    阵法围困，各种法术与法器如天上繁星般向它所在的地方轰然落下。

    在这些修士眼中，以三眼猫此时发挥的实力根本抵挡住不住。

    现如今三眼猫只有两个选择，要么被他们灭杀于此，要么被逼入灵界之中。而灵界也有强者守着，只待它的出现。

    铮！

    两只银铃都浮现三眼猫的周围，一左一右把所有指向它的攻击都挡了下来。

    恐怕三眼猫也没有想到，它只是来查资料，没想到会引得这么多修士来围攻它。要是在灵域，它鬼域一展开，再多的人也是送菜。

    但是受天地所限，它根本不能动用鬼域的力量，只要动用了它就只有被驱逐回灵界的下场。

    而且被世界规则驱逐的生灵都会进入这个世界的黑名单，以后想再进入这个世界，绝对会遭到这世界法则的镇杀。

    这两只银铃不愧是阴灵世界的魂族重宝，面对这么多攻击，依然被它们轻松挡下，令三眼猫立于不败之境。

    这些人的攻击与法器不足以打破银铃的防御，但是失去了银铃的镇压，它的精神世界中那一本本灵魂之书开始作妖起来。

    这些灵魂之书都是由一个个生灵的灵魂构成，在数量少时还能被三眼猫的魂核压制。

    当灵魂之书达到数以万计时，三眼猫都不得不动用一只银铃来镇压精神世界。如今银铃在外面御敌，这些灵魂之书立时颤动，各自散发着阵阵怨气，让它的精神世界变得乌烟罩气。

    连三眼猫的意识都受到影响，心中的戾气不断上升。

    喵呜~

    “即然你们找死，本神就成全你们，也让你们这些人类知道本神灾厄之神的威名。”

    这一刻的三眼猫仿佛恢复了在阴灵世界灾厄神王的威风，神威浩荡，不可侵犯。

    但有触犯，必受神罚。

    冰冷的眸子俯视着周围的修士，立于岩流之上的它就如同那火焰主宰，毁灭的君王。

    它是要让这世界的人知道，它就是灾难，它就浩劫，引怒它的人都将带来毁灭。

    “什么灾厄之神，区区一介鬼物，竟然妄自称神，真是可笑。”

    虽然三眼猫实力滔天，但听到它自称神灵，依然引得在场修士的讽刺。在华族神话中，神灵可是比拟仙境的存在。

    三眼猫听闻此话，心中更是杀意丛生。

    地狱岩流对付灵魂生物威力还行，但是在现实世界被限制的情况下破坏力就不行了。蝗灾因为对付那些诡异时发生变异，面对那能感染灵魂的诡异能力，它还是心生顾忌。

    所以它现在可动用的神通就是雪灾与旱灾，在这个天寒地冻的时节，无疑雪灾更能发挥它的威力，而且在北极冰狱进化过的雪灾，三眼猫也很期待它的威力。

    原本已经停止下雪的魔都，在这一天又陷入冰天雪地中。

    而且随着三眼猫动用雪灾神通，原本只是零度左右的气温，一下子就降到零下二十几度。

    雪灾神通一出，立时改天换地，整个魔都的人都如置身北方雪地，呼出的气体都化为冰渣，万物都被冰雪覆盖。

    那些围攻三眼猫的修士此时如同置身于暴风雪中，修为强的人还能抵挡住风雪的攻击，修为弱的人在这一刻立时被冻成冰雕。

    连那些阵法都无法隔绝雪灾神通的力量，只是泄漏的那些冰雪之力就让魔都变得冰天雪地，要不是学院的阵法存在，恐怕整个魔都已化为冰狱，生灵都要在此灭绝。

    如今魔都修士学院就如同一个冰雪世界，天上地下都被风雪掩盖。除了那些第三境的修士，其他人连三眼猫的身影都看不到。

    “这鬼猫到底是什么来路，能力怎么如此可怕。”

    特勤局江南省分部部长青灵此时已化为一只冒着烈焰的青鸾，它散发的火焰护住她所在下方的人，但是想凭着自己的法相把雪灾神通挡住，明显痴人说梦。

    “它身边那两只铃铛太过强大，我们的攻击根本破不去它的防御。”

    “诸位，尽快镇压它，不然魔都不知道要死去多少人。”

    外界的情况，这些人何偿没有看到。要不有阵法限制了三眼猫的行动，恐怕在场的人都拦不住三眼猫的离开。

    三眼猫并不知道外界的情况，它只知道动用雪灾神通后，身上的压力瞬减。

    按理说如果它意识没有受到影响的话，它就可以借此机会强闯出去。但是此时的它眸子受精神世界怨气的影响，眼中只有戾气。

    喵呜！

    只见它看到那些修士自顾不暇后，右爪轻一探，立时把一只银铃抓在手中。留下维持雪灾神通的魂力，把剩下的魂力都输入这只银铃之中。

    铮！

    铃声轻颤，刺眼的银光如同旭日初升般，散发着夺目的光芒。

    叮铛！叮铛！

    随后，一股恐怖无形的力量伴随着那铃声爆发出来。

    那些原本如同巨网般封锁住三眼猫神通力量的阵法，在这一刻好似达到了极限，立时寸寸崩断。

    不好！

    那些围攻三眼猫的修士还来不及呼出声来，立时感到头疼欲裂，一个个如同下饺子般从天空向下掉落，发出阵阵惨叫。

    原本固若金荡的封锁，在这一刻土崩瓦解。

    “孽障！”

    这时一声暴喝声响声，一道身影如同撕开空间般出现在图书馆上空之中。

    “院长？”

    “是院长。”

    见到来人，那些看到这身影出现的修士纷纷惊喜的喊叫起来。

    这是一位胡须花白老者，他此时正托着一只巨鼎自灵界而来。他本来是在灵界等待三眼猫进入灵界的，没想到三眼猫根本没有从灵界离开的意思。

    眼看现实中魔都修士学院在三眼猫的神通下毁于一旦，这位身处灵界的老院长再也无法安心等下去了。

    来到现实世界，看到此时的学院，老院长立时大怒不已。

    只见他手上托起的巨鼎在这一刻也散发着巨大的光芒，那些光芒似是带着一股恐怖的镇压之力，竟然把银铃散发的力量都镇住。

    让那些遭到银铃攻击的人，在这一刻都自那灵魂痛苦中解脱出来。

    三眼猫的脸上露出惊异之色，它是第一次看到能够压制银铃力量的宝物。虽然这是它还在分心维持神通的原因，但无疑那只巨鼎也是一个和银铃同一个层次的宝物。

    如果有识货的人看到这只巨鼎，一定会知道这宝物就是承载着这世界华族几千年族运的镇国神器，禹王鼎。

    禹王鼎有九个，没想到江南省这个竟然是由魔都修士学院的院长掌控。

    银铃虽然也是重宝，但是承载着魂族族运的一直是众神殿，要不是后来阴灵世界毁灭之时，银铃得到了一部分世界本源，银铃恐怕还比不过这禹王鼎。

    禹王鼎承载着这世界华族的气运，在魔都有着天然的本土优势，银铃自然在这种情况下落于下风。

    ······

