    ‘难怪有恃无恐，还准备逼我动怒失去理智...’

    薙切蓟时时刻刻的关注着身前的熏烤箱，旁边是一桶水，在熏烤箱内进行降温保湿的作用。

    不过哪怕是全部都挂心在料理上，外界的交流他也不是完全的屏蔽。

    这个时候他才意识到了赵扶余的厉害之处，即便是他如今的厨艺有着极大的领先优势，要真正对付赵扶余，那也是难上加难的麻烦。

    当然，薙切蓟也并不担心赵扶余那道拥有灵性的料理。

    因为他掌握了一种绝不逊色于这种境界的本事，由美食会传授的...堪称极为惊人的一种手段...

    四种梦幻食材不断的配合。

    蟹猪，恐龙蛇，大蒜鸡，飞弹牛，在火焰的舔舐下，呈现出各自不同的色泽。

    也进一步映衬了赵扶余对这薙切蓟的判断。

    悄无声息间，他便已经将这四种极品的梦幻食材进行了交错和交流。

    而这种动作，也很明显的说明了他的想法，也是在食材的融合上，纯粹的肉料理再进行融合共鸣...

    如果真的能够做到想要的效果，那就绝不逊色于赵扶余的那到素菜能达到的极致。

    所以薙切蓟并没有半点的着急，反而开始将熏烤之中的烤箱，直接封闭，用剩下的余温达到最后的效果。

    开始准备进行第二道配套的料理Poke的制作！

    而他的动作，也落入了薙切绘里奈的眼中。

    对这位生父，绘里奈一直有着极大的阴影，哪怕经过赵扶余的磨砺，可那一块徘徊在心中的噩梦，始终没有真正的开解，这也是薙切绘里奈会同意来此的原因。

    然而当那一口凯撒沙拉入口后，薙切绘里奈就意识到了，自己的这位父亲一直虽然在前进，但是他的可能已经被限制死了。

    作为一个未来有着无限可能的年轻人，她又何必害怕一个已经垂垂老矣的家伙？

    不知不觉当中，薙切绘里奈的神色面对薙切蓟已经平和了许多。

    更别说在尝到了那顿肉丸汤米粉后，发现赵扶余如今竟然已经能够利用薙切蓟的余味来为自己的料理增光添彩。

    这种移花接玉的手段，虽然说出来不好听，可对绘里奈而言不亚于当着她的面，将薙切蓟按在了地上摩擦。

    可以说赵扶余的料理之道，已经彻底的让薙切绘里奈见识到了，什么才是真正的料理未来。

    只不过，绘里奈在观察薙切蓟的料理手法时，也并没有完全的否定，甚至她还极为的重视，正因为这份重视她比其他人，除了蔡青老爷子外，最早的注意到了薙切蓟手里那四种梦幻食材的变化。

    如果说赵扶余料理的香气，在高汤的结合下形成了一种宛如活物般的灵性。

    那么薙切蓟的料理在那熏烤的猛烈炭火之中，逐渐的仿佛再无一丝分别感，彻底的融合成了一个整体。

    释放出来的香味，仿佛达到了一种平衡...就好像被人工调整过后，完美融合的食材！

    “美食共鸣的...一种新技巧？”

    听到绘里奈的低低呢喃，蔡青对这个拥有神之舌的天之娇女已经彻底刮目相看了。

    不止是在料理之道上有着外人难以企及的天赋，哪怕是在对美食的品尝和敏锐上，更是有着非人级别的直觉。

    可以说，如果薙切绘里奈不是远月的皇女，蔡青都有了收徒的想法了。

    有这么一个自带天赋的后辈进行教导，对于蔡青来说也算是没有白白把一生品尝过的美味全部代入地下去了。

    别看这个时代每个人的寿命都因为美食细胞的存在，被拉长了不少。

    可对蔡青老爷子来说，他至今也不过是刚刚进化了一次美食细胞的水平，如今年纪也已经不小，是可以考虑传承人还有身后事的时候了。

    毕竟他对修行之类的事情一直提不起什么兴趣。

    如果不是为了更好的品尝这世间的各类食材料理，也不会稍微花了点功夫，达到了美食细胞进化一次的程度。

    不过这也是他用功最大的一次了。

    其余的时间，这位老爷子都将精力全部放在了料理之中，美味之上。

    “确实是一种美食共鸣的技巧。”

    “最近在地下世界，美食会展现出了这种东西。”

    “就是在那不被IGO和食戟评议会承认的，黑暗食戟中...”

    “美食会的人，使出了这种叫做‘梦幻联锁’的技巧！”

    蔡青老爷子面露一丝佩服的神色。

    “那位不愧是曾经最后一位厨神的弟子，竟然能够想出这么一种办法来激荡起梦幻食材间的搭配共鸣。”

    “简直是天才！”

    然而身为IGO英伦议会成员的本.戈登，却对此极为的不满。

    他不是蔡青老爷子这样，纯粹只欣赏美食的美食家，在他看来这种手段简直就好像是对食材进行了一种强迫。

    强行使得它们放弃了自己的某部分特质，或者削减了部分特质。

    这种手法，实际上赵扶余也用过，但本质上他的目标是为了让梦幻食材的味道通过料理能够更好的展现出来。

    因此减少一部分过于突出的特质，目地还是为了食材更美味。

    可美食会的梦幻联锁则不是，这种手段是以美食共鸣，来强调美食细胞的力量，让梦幻食材之间形成一种类似于养蛊之间的争夺，其中最强大的便以自己的美食细胞来统领其他的食材。

    最终达到所有的梦幻食材和谐统一的效果。

    虽然看似梦幻食材们味道都融合了，可这种融合并不是和谐完美无缺的水乳交融，更像是有人用力把沙子和泥巴捏在了一起，里面还混杂着石子竹片等东西。

    然后把外表刷新了一下，看似是完整无缺了，内里却到处都是扭曲。

    “简直是在破坏梦幻食材原始的滋味，他的梦幻联锁，不如叫做霸王统治！”

    听到本.戈登的评价，蔡青老爷子不置可否。

    但是薙切绘里奈却若有所思，似乎已经明白了薙切蓟这种手段的关键。

    说白了，还是以美食细胞的共鸣度，在居高临下的压制赵扶余。

    即便是用了‘点灵厨祭’之法，加上创造了类似美食天王料理才特有的灵性感觉。

    赵扶余的美食共鸣始终差了许多，让梦幻食材完全挖掘己身美味上，便先天性弱了龙厨不止一筹...

