    怀清出了李府，正撞上来寻她的怀济，李福如今看见怀济可再不敢轻视，老老实实躬身道：“张大人您来了，呵呵……”

    张怀济根本看都没看李福，急忙上前扶着怀清，上下端详几遍道：“你这丫头怎如此的急性，这大晚上的就跑了出来，真要有个闪失，你让哥怎么好？”说着叹口气道：“其实哥早就撂下了，只不过刚又有些糊涂上来，这会儿想明白了，过去的都过去了，别人跟哥再无干系，从此后，就咱们兄妹俩相依为命。”

    怀清定定看着怀济半晌道：“哥当真想开了？”

    怀济点点头：“想开了，当真想开了，对哥来说，在这个世界上，没有比我亲妹子更重要的了。”

    怀济几句话说的怀清眼眶有些潮润，眨了眨眼道：“哥放心，我一定给哥哥寻一个才德兼备的佳人当我嫂子。”

    怀济忍不住嗤一声笑了：“傻丫头，哥还用你找……”

    李福在后头瞧着兄妹俩旁若无人的说梯己话，是走也是，留也不是，别提多尴尬了，心说，这俩祖宗有多少话不能家去说，非在大街上，难道不怕冷。

    怀济伸手揉了揉怀清的头发，低声道：“家去吧，哥在庙门口给你捏了倆面人，刚忘了拿出来，是孙猴子，捏的活灵活现的，摆在你床头瞧着玩。”

    怀清道：“真的，太好了，那咱们赶紧家去。”

    李福终于等到这一刻，眼泪都快下来了，忙躬身道：“张大人，怀清姑娘慢走。”

    怀清却停住身形，回身看了他一眼，这一眼李福心里咯噔一下，心说，这位姑奶奶莫不是又要找事儿。

    怀清转回头来把手伸到他哥眼前道：“弃我去者，昨日之日不可留，乱我心者，今日今日多烦忧，哥，当断则断才是真男儿。”

    怀济目光一肃，叹道：“哥哥恬为长兄，却还不如小妹心胸阔达，愧煞愚兄了。”说着从怀里寻出那方帕子，放到怀清手中。

    怀清点了点头，心里知道，这一刻他哥才算彻底放下了，一甩手把帕子丢在李福怀里道：“我们兄妹祝你家小姐跟周少爷百年和好幸福美满。”撂下话转身去了。

    李福愣了愣，忙接住那帕子在门灯下瞧了瞧，这一瞧，不禁哎呦一声，心道，我的娘唉，原来还有这么档子事儿呢，亏了张怀济厚道，若记着前仇，把这帕子往周半城跟前一送，或者把事儿宣扬出去，这人可丢大了，不仅周家的亲事得黄了，估摸往后他们家小姐也甭想寻好人家了。

    忙把帕子攥在手里，琢磨这帕子得赶紧给夫人销毁，这可是个把柄，转过身三步两步跑进府去了。

    怀济后来得逢好姻缘，想起今日之事，不禁唏嘘，若此时跟李家的婚事不退，也没有后来的好姻缘了，这才是姻缘天定。

    此是后话暂且不表，且说如今，兄妹俩守着过了除夕，叶府弥月之喜是正月初三，兄妹俩一起到的叶府，小厮引着叶安去了前厅，怀清跟着张婆子到了后头女眷席上。

    来贺喜的女眷正陪着老太君说话儿呢，冷不丁见来了个生脸儿的小丫头，均愣了一下，心里暗暗忖度，这是谁，瞧年纪也就十三四，衣裳打扮虽不寒掺，却也不像个世族家的千金小姐，若说是叶府亲戚家的女孩儿，也不该这个样儿，况，即便亲戚，也没说劳动张婆子亲自去外头接人的。今儿来的这些，旁人还罢了，却有定南侯的夫人，此时也暗暗纳闷。

    老太君却不理会众人的目光，向怀清招了招手：“怀清丫头过来我这儿。”

    怀清走过去，到近前蹲身一礼道：“怀清这给老太君道喜了。”

    老太君拉着她的手笑道：“若没你这丫头，叶府何来今日之喜。”说着跟众人道：“瞧我这新认下的孙女可好？”

    众人一听，忙交口称赞，老太太喜不自胜，拉着怀清的手一一引见众人，到了定南侯夫人跟前，老太太特意跟怀清道：“这是亲家夫人。”

    怀清便知这位虽是定南侯夫人，却不是叶夫人的亲娘，不免叹息，叶夫人生孩子，自己的亲生娘不能来，却来了个大娘，即便名份上的母女，也并非亲生，哪会真心疼惜女儿，不过面儿上的事，支应过去罢了。

    女人生孩子是生死大劫，尤其叶夫人，更是九死一生，好容易活过来了，怎会不想见自己的亲娘，却被礼教规矩束缚着想见的见不着，不想见的倒天天在眼前晃，怀清想想都替叶夫人郁闷。

    不过这个也不干自己的事儿，蹲身一福道：“夫人万福。”

    不想却给定南侯府人抓住手，上下端详一遭道：“好体面个模样儿，怪不得老太君从刚就念着，今儿不知你来，也未准备礼，这只镯子便当见面礼吧。”说着不等怀清推辞，已把自己腕子上那只翡翠镯子腿下来，戴在了怀清的手腕子上。

    怀清忙推辞：“这如何使得。”

    定南侯府人道：“寻常东西，不值什么，你平常戴着玩吧。”

    老太君道：“长者赐，不能辞，夫人一片心意，拿着吧，真要过意不去，一会儿给夫人瞧瞧脉。”

    定南候夫人道：“可不是，听说你治好了老太君的咳疾，我这儿便动了心思。”

    怀清先谢了定南侯府夫人，端详夫人一会儿道：“夫人可是患有偏头风吗？”

    众人齐愕，均看向夫人，见她面有惊色，便知给这丫头说准了，夫人尚未回过神，倒是她身后的婆子道：“我们夫人这偏头风有十几年了，不说太医院的太医，便各处里的郎中也不知来了多少，我们夫人吃下的药，零零总总加起来都能堆成山了，可就没一个见效的，单为这个症候可没少折腾，那些郎中来了，号了脉还要问饮食起卧，好不啰嗦，末了，也未治好，怎姑娘没号脉就知道了？”

    怀清道：“望闻问切，这望在头一个，切在最后，可见望诊比号脉重要的多，之所以知道夫人的病症，是见夫人眼里微赤，医书云，头风多于赤眼相表里，而夫人一目微赤，多发于偏头风，故此一望而知。”

    定南侯夫人看向老太君道：“说句不怕老太君恼的话，昨儿老太君说您老的咳疾给这丫头去了根儿，我还有些不信呢，想那些名医莫不是行医数十年，年纪一大把，都没说药到病除，这么一个才十几的丫头，便自打娘胎里头学，也没学几年，天分再高，还能比的上太医院的太医不成，不想竟是真的，看来这医术不分年纪大小，这丫头倒真是个神医。”

    老太君顿觉脸上有光，老太君活了这么的年纪，年轻时受过些罪，可后来都是荣华富贵的人上人，皇上眷顾，儿子争气，老太君前些年日子过得风光非常，却到了底下这辈儿有些不顺。

    儿子是争气，可就是生不出个继承香火的孙子来，两个孙女都是庶出还罢了，一个跛足，长年累月闷在屋子里不出门，一个年纪幼小，怯怯懦懦的小家子气，平常日子还罢，若赶上像今儿这样的内眷相聚，按理说，两个孙女该着出来见见客，却一个也拿不出手，久而久之，各家都知叶府两位姑娘境况，只怕触着老太君的霉头，来便来了，没有一个敢问叶府两位姑娘的。

    偏这些人越如此，老太君心里越过不去，便憋了一口闷气在心里，不想今儿忽就畅快起来，老太君心诚，把怀清当成亲孙女，真不是说说便罢的，菩萨前许下的愿，如何能不作数，故此，老太君真把怀清当成孙女看待了。

    怀清露了脸，老太君深觉与有荣焉，心说，你们平常暗地里都说我叶府后继无人，今儿让你们好好瞧瞧我孙女的本事。

    想着，便道：“怀清丫头既瞧出病，快开个方子，去了夫人的病根儿才是。”

    定南侯府人也忙道：“对，对，这个毛病可折腾多少年了，若姑娘给我治好了，阿弥陀佛，我可松快松快吧，快拿笔墨来让姑娘写方子。”

    丫头应一声，不一会儿备下文房四宝，怀清略忖度片刻，提笔写了一方，丫头递了过去，定南侯夫人接了一瞧，先不说方子如何，就这一笔字也着实难得，再瞧方子却甚简单，南星，半夏，白芷三味等末，捣烂生姜，葱头为饼，不止方子简单，这用法也古怪，不服，不吹，不熏，只贴太阳，一夕可愈。

    定南侯夫人不免心疑，却听怀清道：“夫人别瞧这方子简单，却是绝妙古方，南星祛风，半夏燥湿，白芷止痛，三味配伍，贴于太阳之上，药气从表入里，直达病症，夫人可先使人照着方子治好药饼，待病发时贴与太阳，可见奇效。“

    定南侯夫人不觉看了怀清一眼，心道好聪明的丫头，想必猜到自己的心思，怕自己不信，故此详细解说了每一味药的用处，她这般一说，倒真是对症的，伸手递给婆子道：“好生收起来。”

    拉着怀清的手道：“何日你得空了也去京城玩玩，我们府里可比叶府热闹，有几个你这般大的女孩儿呢。”

    老太太道：“这就别想了，她哥年后要去南阳上任，我前儿跟她说，别跟着她哥去了，就留在我跟前也一样，非去受那个颠簸之苦做什么，可这丫头惦记着她哥，死活要跟去，留也留不住。”

    怀清道：“我哥还未娶嫂嫂，若我再不跟去，恐我哥饭都吃不上了。”

    一句话说的众人笑了起来，老太君叹口气道：“去便去吧，横竖也不远，你哥刚去，人生地不熟的，跟前是得有个人，等你哥哪儿安置妥当，我再使人去接你回来也一样。”

    怀清道：“到时不用老太君去接，我自己就跑回来了。”

