    同一时间

    　　宇智波一族族地

    　　宇智波富岳家的会客室

    　　既然猿飞日斩已经把纠纷放到明面上来了，大蛇丸自然也不能在当做什么事情也没有发生了。

    　　于是他就叫上了千羽和和迈特戴，一起来到了宇智波富岳的家里。

    　　迈特戴虽然看起来呆头呆脑的很朴实，但是这不代表他什么也不懂，只是一直以来老实人的本分思想，让他不会去东想西想，习惯了逆来顺受。

    　　但是在做这种选择的时候，他还是清楚应该站在谁的身后。

    　　他在村子辛苦了这么多年里，猿飞日斩可没有帮助过他什么，家里一直过的都很拮据，连买块负重都要心疼好久。

    　　但是在大蛇丸这边，不但是千羽让他清楚的认识了自己的实力。

    　　更是大蛇丸让他这个被人看不起半辈子的“万年下忍”，感受到了什么是尊重。

    　　而且也是因为有了大蛇丸，这位专业的人体培育大师，给他专门设定的训练计划，让他还可以清楚的感受到，自身已经停滞多年的实力，又有了明显的进步。

    　　（迈特戴现在常态是中忍，迈特凯常态是上忍，考虑到迈特凯小的时候迈特戴就扑街了，考虑到他们粗眉毛一脉的勤奋状态，应该是迈特戴自身训练方法不是很到位。）

    　　这让迈特戴在猿飞日斩和大蛇丸两人中，很坚定的选择了大蛇丸。

    　　当然他就是不选大蛇丸，别人也会默认他是大蛇丸的人。

    　　?

    　　此时宇智波富岳已经把会议上发生的事情，全部都告诉了千羽。

    　　“千羽...你想怎么做？”

    　　即使是一直都念着师生情谊的大蛇丸，此时也对猿飞日斩的狠心有些恼怒了。

    　　千羽可是村子的战力，哪怕是为了村子的未来，也不能做出这种牺牲村子忍者的事。

    　　而且他还是打着为村子好的名义，敌人梦寐以求而杀不掉的人，要是最后死在自己人手里，那还是笑话。

    　　所以此时他决定尊重千羽的决定，即使千羽想要直接反抗村子，他也会选择支持。

    　　?

    　　其实对于猿飞日斩会向他动手，千羽其实早就有了预感，毕竟他的存在本身对于猿飞日斩他们来说就是一个威胁。

    　　他太强了，他的实力已经改变了双方的平衡，恐怕猿飞日斩和团藏做梦都想除掉他。

    　　不过千羽也从来没有把他们放在心上过，毕竟在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计也是徒劳。

    　　但是千羽也没想到，他们竟然会用这么一个理由来对他下手。

    　　牺牲村子的忍者来换取和平，这真的是他身为火影能做的事吗？

    　　现在他们这不是把自己逼入绝境了吗，从今天的会议上就能看出来，猿飞日斩对于木叶，已经没有绝对的掌控力了。

    　　尤其是发生了今天的事之后，能做到上忍的可没有几个人是傻子，今天猿飞日斩可以牺牲他这个木叶英雄，就代表明天也可以牺牲他们中的任何一个人。

    　　不过千羽也有些疑惑，他们怎么敢这么明目张胆的对他动手，难道不怕他直接掀桌子吗？

    　　还是说他们找到了什么倚靠，自信有办法可以对付的了他。

    　　但是当今的忍界，应该没有人是他的对手了，难道是宇智波斑？

    　　但是千羽很快就否决了这个想法，不可能是宇智波斑，带土还在村子里活蹦乱跳，老年斑现在恐怕还在纠结，上哪里去寻找一个合适的代言人呢。

    　　而且就千羽前段时间在雨之国，还看到了长门的轮回眼。

    　　就长门现在稚嫩的实力，也没有办法施展外道?轮回天生之术。

    　　恐怕现在这个老人，只能躲在山洞里，靠着管子艰难的活着了。

    　　那会是什么呢？难道是尸鬼尽封？

    　　是了，应该就是这门禁术了！

    　　也就只有这种不讲道理的禁术，才能给他们能对抗他的自信。

    　　这门禁术使用后只要抓到人，就可以强行让死神夺走他的灵魂。

    　　对于这种变态的禁术，千羽可不想用自己的身体去尝试他的效果。

    　　也只有这种忍术。才能让他们有自信来对抗自己吧！

    　　而一旁的三人，看着千羽露出一脸沉思之色，也就没有打扰千羽，让他静静的在哪里思考。

    　　千羽一抬头，看到三个人明显在等待他的答案，就张口在大蛇丸反问道：“大蛇丸老师，你做好了和火影大人为敌的准备了吗？”

    　　千羽首先要确定好，大蛇丸到底可不可以狠下心来，和他一直敬重的老师对抗。

    　　“他虽然是我的老师，但你也是我的弟子，既然老师已经对你出手了，那我也只能反击了。”

    　　大蛇丸虽然怀念师生的感情，但是这不代表他可以接受猿飞日斩，一而再再而三的下黑手。

    　　他这个老师已经不在计较他们的师生情谊了，不在把他当成弟子了，那他也就不在犹豫了。

    　　他也不能在犹豫了，现在他已经不是一个人了，在他的背后还站着上万忍者，还有像千羽和宇智波富岳这些支持他的人。

    　　“既然这样的话，那就好办了。”

    　　“大蛇丸老师，我们现在没有必要和他们动手，今天在会议上火影大人的所做所为，已经对我们很有利了。”

    　　“相信没有那个家族，可以容忍村子的掌控者，随意的牺牲村子的忍者。”

    　　“火影大人已经帮咱们，走好了最重要的一步了。大蛇丸老师只需要你，一家一家的拜访各大家族，在团结整个村子的力量，在让火影大人让位就好了。”

    　　“等到老师你成为了四代目火影火影，咱们再慢慢的和他们算总账。”

    　　千羽并没有告诉大蛇丸他们，他心中所想的，毕竟他没有办法解释，他怎么知道木叶有尸鬼禁封这门禁术。

    　　难道告诉他，我前世看过你队友的本子吗？

    　　…

    　　大蛇丸怎么可能想不到千羽说的这个办法，但是这样千羽就受太多的委屈了。

    　　以大蛇丸的性格，可不会让自己人吃亏，既然猿飞日斩已经动手了，那肯定要狠狠的还击，只有胜利者才有权利去怜悯对方。

    　　“大蛇丸老师，下一次的五影会谈在什么时候。”

    　　但是还没等他大蛇丸说话，千羽先对他们问道。

    　　“应该是在5天后，猿飞日斩肯定也是想在5天后的五影会谈上，把你交给三大忍村。”

    　　一直沉默的坐在桌子一旁的宇智波富岳，这个时候突然出声说道。

    　　宇智波一族虽然在村子里很不受待见，但是作为木叶第一大族，家族的人员众多，耳目自然也是更多。

    　　这种一般人不知道的消息，他自然也是有着自己的渠道得知。

    　　这也是为什么，宇智波一族现在明明没有自己的顶级强者，还可以和大蛇丸保持合作态度，而不是附属关系的底气。

