    在店老板震惊的眼神中艾琴拉着陈惊和白夜出了门，白夜道：“这老板有必要这么惊讶吗，三妻四妾的多了去了。”

    从古至今男人三妻四妾、三宫六院的比比皆是，但凡有些身份地位的男人都不止一个女人，所以才有了嫡庶之分。

    艾琴沉默一瞬，她知道像白夜这样修道长生的大人物的女人肯定不止她们两个，她识趣的没问。

    白夜还在嘀咕：“我跟一个凡人较什么劲，不过这样的人才是这个世界的主流。”

    一路行走，艾琴一声低语把他从走神中拉了回来，白夜顺着她手指的方向望去，入目是一座四合院式的府邸，艾琴拽着他的胳膊激动的道：“传说中的地藏坊，见证传说的地方，无数传说中的东西在这里重新现世！”

    白夜领着两女朝地藏坊走去，在这里进出的基本都是入了道的修士，偶尔有看到几个凡人跟在修士后面，毕竟这些都是修道圈子玩的东西，凡人除非是有修士带着不然是进不去的。

    走进坊中，空间豁然开朗，白夜环视一圈，一共三个区域，左右两边摆放着一些或大或小的化石，姿态各异，几个身穿黑色制服的修士在不断介绍着这些奇形怪状的化石，负责坊间交易。

    中间一群人围着一块丈余的方形高台，在上面摆放着一块人头大小的椭圆化石，奇异的是化石的一面鲜红似血，一位头发花白的老者手掌中凝成一柄古金色的法力剑气切割着这块化石。

    随着剑气的切割，化石切出一片片的石片朝中央切去，坊内气氛压抑到了极点，白夜拍了拍艾琴陈惊肩膀，冲她们摇了摇头。

    随着最后一道剑气从鸡蛋大小的化石中间切下，这块相貌奇异的化石中没有蕴藏着古物，坊内气氛一松，瞬间燃炸，人声鼎沸。

    有人捶胸顿足，修道数十年的积蓄瞬间一贫如洗，有人冷眼旁观，自以为超然物外，却是想着学习学习经验再赌石，也有人长呼短叹，暗道对方毫无眼力，死死抱住怀中化石。

    陈惊碰了碰白夜肩膀，小声道：“你好像早就知道那里面什么都没有，夜哥以前有过类似的经验？”

    白夜揽过她的肩膀凑在她的耳边说道：“你男人哪方面都很厉害，等会儿我们也赌一把。”

    艾琴贴在两人身后听着，听到他的话红着脸啐了一口，注意放在他的后半句话上，拍手道：“好啊，我们也买一块化石试试，说不定就切出东西来了。”

    陈惊羞红着脸推开他，撇嘴道：“就知道欺负我，有本事切一个出来。”

    白夜一把揽着她搂着扶风弱柳一样的细腰，享受着女人异样的触感，朝着左边化石区域走去，他的时空圣瞳现在觉醒了一丝光阴逆溯的能力，能够看穿本质，虽然看不清楚化石中的具体物象，但能够看出其中蕴藏的力量，刚才切开那块化石也就血色部分拥有一丝力量，应该是化石成形之后沾染了某种非凡生物的血液。

    陈惊肌肤胜雪，吹弹可破，白白嫩嫩的，散发着一股淡淡的的香味，似乎是体香，白夜忍不住凑到她脖颈细细嗅了一下，惹得她一阵轻捶。

    艾琴在一边哼道：“一看就是初出茅庐的毛小子，一点世面都没见过，我看你现在心思都让女人占完了。”

    艾琴看似讥讽实则内心暗喜，看夜哥的样子极有可能是第一次接触女人，她暗下决心早点帮他渡过这个食髓知味上瘾的阶段。

    白夜牵着她的玉手，极享受这种拥有自己女人的感觉，也不反驳她，虽未择道，可他自己知道自己修的是有情道，年少多情是个人都会经历的过程。

    走到化石展放区域前，附近不少修士正在仔细斟选购买化石，无一不小心翼翼万分认真，时空圣瞳一开，扫视一圈之后已然心中有数，这些化石绝大部分都是没有蕴藏古物的死石，只有几块蕴藏着微弱的力量。

    “怎么样？选哪块化石？”

    艾琴时刻关注白夜的动作，见他眼中闪过一道诡异的紫金色神秘图案，当即小声询问道。

    她和陈惊都是凡人，在这地藏坊里紧紧跟着白夜，战战兢兢，第一次接触到修士的层面，既惊喜又惧怕，不敢像往常在风尘院那样大大咧咧。

    在她们看来夜哥虽是修士，可没有什么厉害的背景，可不能给他添麻烦，说话都小声了起来。

    白夜指着身前最近的一块化石说道：“就它好了，个头大，应该不错。”

    此语一出引来不少附近正在千挑万选的修士嗤之以鼻，艾琴皱着眉头，瞧着面前这块足有一丈长半丈宽的巨石，七八道拇指粗细的裂缝交叉横贯。

    她忍不住说道：“赌石怎么能看个头，看这些拇指粗的裂缝，即使是有古物也应该露出一些了不得的东西出来才对，而且随着时间流逝，再厉害的古物没有保存好也会力量流失。”

    她们与管事红姐关系极好，时常听她讲些奇闻趣事，其中就有地藏坊的趣闻，像这种有裂缝的化石是绝对不可能有古物的，即使有也随着时间流逝成了一堆废物。

    陈惊瞧着上面的标价，道：“看这价格就知道了，别的化石最低也是上万，这块就五千，别人看也不看，夜哥还是换一块吧！”

    “我们赌一把，你们输了的话把肚兜给我。”

    白夜手上玄光一闪，递出飞剑商会贵宾卡，这种卡片三界通用，里面还有一万多法晶，一位身穿制服的工作人员接过卡片在另一张黑色卡片上一碰，随即将卡片递还给白夜，接着施了一道印诀，这才对白夜道：“请问这位公子是否要现场切割？”

    白夜点点头，示意他可以开始了，工作人员抬起右臂，掌间延伸出一道金色剑气，朝着巨大的化石边缘切割而去。

    白夜伸手指着一个地方，道：“就从这里开始切割吧！”

    白夜指的地方是化石三分之一处，工作人员犹豫一下还是按他的要求切割下去，刀切豆腐一般缓缓切下，附近修士闻声望了一眼又收回目光，这块化石他们早已认真看过无数遍，不可能蕴藏着古物。

    一刀切完，平整如镜的化石面上出现一块三尺大小的玉石切面，工作人员惊讶不已，说道：“玉髓！”

    一般出现玉髓的化石中都蕴藏着古物，这种品质极高的玉髓常理来说不可能出现在这种遍布裂缝的化石中，这一刀完全超出了工作人员的预料之外。

    “真出东西了？”

    附近的修士纷纷围拢过来，与工作人员一样的震惊，白夜眉头一皱，他不是一个爱出风头的人，但势成骑虎，他指着中间地方眯眼道：“照这里切下去一半。”

    透过横切面露出的玉髓他已看清里面的东西，那是一只瘦骨嶙峋的小狼狗，隐隐有一丝生命的气息流动。

    

