    轰隆！

    秦长生驾驭金色古战车，冲在最前方。

    后方一众修士紧随其后！

    千古龙穴，原本阻挠着一众修士前进，但此时却是汇聚一道道精气，加持在秦长生的身上。

    一条条龙气缠绕其身，几乎化作实质，如真龙缠绕，让秦长生看起来更显不凡！

    “这是他施展源术，将千古龙穴中的精气引动加持己身！”

    “早就听闻秦圣人源术了得，今日一见方知所言非虚。”

    “在这里，秦圣人的实力更盛三分，何人能是他的敌手？”

    ……

    无论是东荒的源术师，还是中州的寻龙师，此时都心中震动。

    源术和寻龙术，其实都有共通之处，可以说是同源，此时看着秦长生，就仿佛是看到了前路。

    叶凡也是惊异，他也研习源天书，更明白秦长生此时的源术境界，似乎已经超越源天书中所述，不但是千古龙穴加持，更是在吸收千古龙穴的本源，提升自身。

    对于四周的目光，秦长生浑不在意，正如叶凡所见，他的确处在修炼之中。

    千古龙穴，这可是天地中最罕见的地势之一，有夺天地造化之能。

    如果只是依靠源术的话，他也只能引动其中的精气加持己身，但是他有离火神炉在手，此时在眉心中加持，让他顺利的锁定千古龙穴，吸纳这地势的本源精华，让他的修为不断的提升。

    至于之后，这千古龙穴地势会受损，甚至被破坏殆尽，则不是他需要在意的了。

    只要能让他突破圣人王境，牺牲一个千古龙穴算得了什么？

    “千古龙穴啊！秦圣人，留它一线生机吧。”盖九幽看出了秦长生如今的所为，道。

    秦长生淡淡道：“你管得也太宽了。”

    开什么玩笑？如今正是他破关的紧要关头？

    真的有所顾忌，无法破关？

    你盖九幽负责吗？

    你这老小子，昔日风华绝代，迷倒万千少女，但年纪这么大，都没有老婆子女，就知道你是不负责任的负心汉！

    “可惜了，千古龙穴啊！我还想以后葬在这里呢！”段德叹息道。

    呃，这话怎么这么怪？

    盖九幽盯着段德，看了又看，让后者都有些发毛。

    “我对老头没兴趣，不要盯上我！信不信我挖你祖坟！”段德嘟囔道。

    盖九幽收回目光，道：“轮回印啊！世间真有轮回吗？”

    见到秦长生肯让段德上古战车，他就知道段德不会是简单的人物，此时看出了一些端倪人，让他都心惊，身怀轮回印，而且不止一道。

    活了九千年，他所知道的隐秘很多，其中的一些就和段德有关。

    “这个世间，没有完整的轮回。”秦长生淡然道。

    盖九幽道：“是吗？秦圣人，你知晓的事情很多呢！”

    “当然了！”秦长生轻笑，他知道盖九幽一定对他的来历存疑，但无论怎么猜，对方也不可能猜出他的来历。

    “段德，你这次来找我，是想起什么了吗？”秦长生对段德道。

    对于段德，他十分上心的，想要知道完美世界发生的事情，段德是少有可以提供消息之人。

    “没有，我只是觉得在你身边最安全。”段德大咧咧的说道。

    秦长生撇嘴，也不管段德说的是真的，还是假的，反正留段德在身边，有利无害。

    最差，也能当肉盾，不是吗？

    很快，化仙池就到了。

    这是一片湖泊，湖水清亮，如一汪琼浆，流霞溢瑞，烟云蒸腾，氤氲缭绕，五光十色，一片晶莹透亮。

    化仙池在巨山之巅，虽然不是很大，但却给人一方世界的错觉。

    是的，不像一汪水泽，而是像一个生动而又美丽的小世界，在这里似有生命的起源之秘。

    “这就是化仙池？青帝孕育之地？”盖九幽双目微眯，对于青帝他感情十分复杂。

    青帝值得世人敬重，但是他却挡了盖九幽的道，如果不是因为青帝成道对大道的压制，盖九幽未必就不能迈出那半步。

    秦长生扫了化仙池一眼，并不在意，手中现出天帝剑，向着某个方向猛然劈去！

    轰隆！

    剧烈的波动中，一个龙洞现出。

    这是千古龙穴的洞口，一颗龙珠沉浮，被吐了出来。

    龙珠在咔咔声中，裂了开来，现出了里面藏着的事物。

    这是个人形红毛生物，它睁开眼，射出一道血光，吼叫起来。

    圣主大能都被震得气血翻滚，不禁色变起来，这是什么怪物？

    不过，看到秦长生，众人又安心了下来。

    有秦长生在，固然得到宝物会很困难，但有凶险自然有他顶着。

    最好，秦长生和怪物两败俱伤……乃至同归于尽……

    “第三代源天师，也算是人杰！可惜，哪怕躲到千古龙穴中，结果还是避不开诅咒！”秦长生叹息道。

    同时，他传音给老瞎子和段德，让他们借出吞天魔罐。

    轰隆！

    吞天魔盖和罐身合一，极道帝威爆发，将化作人形怪物的第三代源天师控制住。

    第三代源天师在极道之力的洗礼下，红毛逐渐消退。

    一道红光在第三代源天师身上闪烁，恶毒的声音传出：“人族圣人，你在找死！”

    “鬼鬼祟祟之辈！”秦长生冷笑道。

    如果是幕后黑手真身在此，他二话不说掉头就走，但不过是一缕恶念，正是他秦长生大展神威的时候！

    威胁我？

    不知道我秦长生，一向面对强者，立马就跑；面对弱者，重拳出击吗？

    “哼！”恶念似乎被激怒了。

    也不知道是什么原理的诅咒，秦长生身上一根根红毛生出，不但是他，那些源术师和寻龙师也是如此，叶凡也不例外。

    “可笑的伎俩！”秦长生冷声，催动圣力将诅咒压下，吞天魔罐威能横扫四方，将那些源术师和寻龙师的异变压住。

    至于恶念，自然也被他磨灭。

    “多谢秦圣人搭救！”

    “多谢秦圣人救命之恩！”

    那些源术师和寻龙师逃过一劫，此时心有余悸，纷纷向秦长生道谢。

    “不必如此，我秦长生岂会看着妖物作祟！”秦长生一副大义凛然的模样，随手将第三代源天师的尸体收起，“我是源天师传人，第三代源天师的尸体，就让我来埋葬吧！”

    众人闻言都是一窒，你确定这不是藉口？

    只要有见识的，都知道第三代源天师身上有至宝。

    千古龙穴孕育的宝物啊！

    可惜……

    他们打不过秦长生！

    只能忍着……

    心中则是将秦长生祖宗十八代都骂了一遍！

