
“嘀，检测到同职业技能【黑客工具】，【隐藏自身】，【超级病毒】熟练度均已提升到满值，已满足黑客职业升阶任务条件。”

“是/否接取升阶突破任务”

“已接取升阶突破任务。”

“任务开始，当前难度：初阶—高阶。”

“任务内容：攻破自由联盟凯特城罗索议员私人电脑，备份其中非法洗钱账目，并以此获得1000000联盟币。”

“任务时限一小时，当前达成目标金额：0联盟币。”

“任务达成后，所获金额自由支配。”

看到眼前这个突然跑出来的升阶任务，沈丛飞有够无语。

本来还说这系统里没有任务面板，自己也能够省点力气，直接完成进阶呢。

现在看来，这破系统就是不想让自己偷懒。

算了算了，干吧。

凯特城，我看看。

嗯，联盟边境的内陆小城，罗索议员……

沈丛飞单手操作电脑，很快便找到，并入侵了目标人物电脑。

他进去找到洗钱账目，双眼大概一扫，嘴角扬起。

呵，又是个吃撑的家伙，要你一百万不过分吧。

……

自由联盟，凯特市。

这座钢铁大厦林立的内陆小城市。

议员办公室内，传来一阵咆哮。

“怎么回事！”

身为凯特城议会成员之一的罗索议员，看着眼前突然黑屏的私人电脑，十分火大。

变黑的屏幕上，突然出现了一个人形阴影，同时还有个对话框。

上面浮现出一行联盟语拼写的话：

你好，罗索议员。

看到面前的场景，罗索议员顿感不妙，把疑问输入电脑：

你是谁？

对面回复：我是谁不重要，重要的是，你必须要向我支付一百万。

“呵，一百万？你做梦去吧，赶紧滚出我的电脑！”

一听金额，罗索议员胖脸涨红，再次用联盟语发出咆哮，打字叫对方离开，不然叫人抓他。

对话框里接着出现的内容，也让他明白对方显然不惧威胁：

很好，看来议员你，似乎不太在意电脑里的账目，那我还是将它们统统曝光算了。

“等等，不要！”

电脑前，议员那张胖脸瞬间变色，慌张在键盘打出不要。

他反应过来了，对方说的账本是什么。

也想起传闻中，会有黑客勒索各大公司事迹。

但罗索议员怎么也没想到，这次居然轮到自己。

他连忙在对话框内，输入内容：

你想要什么？

我说过了，只要一百万，对你来说这应该不算多。

还有，不要告诉其他人，否则后果自负。

看到对方回复，索罗议员只觉得一阵牙疼。

一百万啊，那差不多有自己全部家产的三十分之一。

这可是辛辛苦苦，捞了一个月的好处费啊。

这时，对话框里再次出现一行字，这让他没时间再肉痛：

你居然需要考虑这么长时间吗？

看样子，这账本对议员来说不太重要，那我还是先曝光吧。

“该死的混蛋！”

议员嘴上边骂着，手上却不得不打出卑微的一面：

不要！我给！我给你转账，给我一个银行账号啊！

他打完字，突然想到什么，神情冷静下来，转手拿起电话拨通：

“帮我找个靠谱的网络高手，我被人黑了。”

说完，大腹便便的罗索议员挂掉电话，盯着电脑，脸上露出残忍的笑容：

“黑客是吗，看看我的钱拿着烫不烫手！”

电脑上，对话框里传过来一个账号，催促着赶紧完成转账。

罗索议员不紧不慢开始转账，同时拔打电话，把账号告诉托关系找来的互联网高手。

在黑客的不断催促威胁下，转账完成。

瞬间电脑恢复正常，他匆忙开始查看起电脑里的账目，然后第一时间删除。

没过一会儿，电话打过来，罗索议员接起电话。

他听后大怒。

那一百万，居然匿名捐给一个叫星火支援的基金会。

这个基金会，罗索议员可是十分清楚的。

毕竟之前的边缘城解放视频，可是传遍了全球。

但他也没把两件事联系起来。

在罗索议员看来，这完全就是那个黑客对自己的挑衅。

他刚想着该怎么把钱拿回来时，电脑再次黑屏，同样的人形阴影和对话框：

虽然你履行了承诺，但我之前说过的，不要告诉任何人。

那么议员一路走好。

顿时对话框消失，电脑屏幕上浮现了一个个文档资料。

罗索议员抓着电脑惊恐大叫：“不要不要！”

与此同时，凯特市各处出现同样的情况。

本地议员非法洗钱账目曝光！

看到资料的凯特市居民脑海中，都浮现出明日本地头条新闻的标题。

而这一切，对沈丛飞来说，只不过是个任务而已。

那一百万联盟币，权当在国外购买末日应急物资的资金。

这些物资要运到边缘城的话，估计还得在等一段时间。

想到这些，他注意力重新回到职业升阶。

“已完成升阶突破任务。”

“已满足黑客职业升阶突破条件。”

“是/否选择消耗职业规划点*1，对黑客（初阶）职业进行升阶。”

听到耳旁传来的系统提示，沈丛飞看了下职业面板。

瞧见上面仅剩的两个职业规划点，他叹了口气。

“是，黑客职业升阶。”

话音刚落，沈丛飞眼中的职业规划点降至为一点。

“职业升阶成功，当前为黑客（高阶）。”

听到这条系统提示后，他心中琢磨：

这个升阶系统，倒是跟内测时一样没什么变化。

在《代号：废土》中的职业升阶体系，通常只有四个阶段：

初阶，高阶，荣誉，超神。

自己现阶段，也不过只有黑客职业升到高阶。

而且，后期每次升阶所需要的职业规划点都不少，这就需要玩家拼命去找成就做。

要不是因为触发了“帝国之敌”，这个以前从未听过的成就。

自己大概也没什么底气玩全职业了。

那每个职业规划点，都需要像其他玩家一样，精打细算。

回忆结束，沈丛飞右手抬起点开角色面板。

嗯，没什么太大变化。

再点开技能面板。

黑客工具（熟练度0/1000）：使用黑客工具，远程破解电子设备的防火墙，对其进行控制，该技能等级熟练度越高，成功率越高，初始防火墙破解成功率：初级防火墙75%，高级防火墙45%，顶级防火墙25%，超级防火墙10%

隐藏自身（熟练度0/1000）：黑客入侵他人电子设备时，会隐藏自身IP地址避免被追踪，该技能等级熟练度越高，隐藏效果越强，初始隐藏概率：65%

超级病毒（熟练度0/1000）：黑客制作超级病毒，可在短时间内瘫痪电子设备，该病毒可以被更高等级黑客或安全专家破解，该技能等级熟练度越高超级病毒越强，越不容易被快速清除，初始持续时间：120S；初始次数：5/5，次日恢复。

仔细一看，这技能倒是有点变化。

首先技能效果提升，熟练度也翻了好几倍。

“嗯……”

就在沈丛飞满意点头时，身旁却传来声音：

“丛飞，你这是在干什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68847037"  chaptername="第五十章  职业突破">加入书签</a>
</div>
