    难不成，风将军败了？

    ！刀斩九层黑云，到最后，还是被一道黑芒灭掉了？

    鹏遨天的脸庞都在微微抽搐，能将季绝打到这一步，的确已经强到离谱了！他不怪秦逸尘，谁能想到，三天前挫败鹏少卿时，季绝还留有如此多，又如此可怕的手段！鹏少卿更是浑身战栗，他知道，自那玉镯之后，无论是黑灭九天，还是刚才那一道黑芒，随便一击，就能斩杀他！原来，他和季绝的差距，如此之大！“木头……”文晴公主明眸颤动，鲲鹏族的两大太上长老也是慌了。

    有为秦逸尘而悲愤，更有如今数百万先锋看到这一幕……天鹏关已经输了十五次，再输下这第十六次，等待他们的，显然就是天庭的战船轰袭而来！黑云消散，季绝却仍站立在天穹，似傲立九天之上，望着那从一朵朵黑云中落下的身影，原本惊魂未定的他，渐渐露出了笑意。

    “贼刀，看来你的本事，远远配不上你的狂妄。”

    话虽如此，可季绝必须承认，秦逸尘是他遇到，最为强劲的对手！甚至，若非拜入师尊门下，他……根本无法比肩这位神刀将军的锋芒。

    但是，没有倘若。

    “好端端一位先天神，却执意与蝼蚁为伍，你早该知道自己会是这般下场。”

    天庭水师的战舰之上，申正然一众大能早已站起了身，甚至扯着脖子眺望，这一战，他们的心情可谓如天河一般，一波三折，翻腾不已。

    但终究，天河恢复了平静，虽然笼罩天河的是一片黑暗，但并不影响什么。

    凌霄宝殿内，天帝高座帝位，挽着帝后淡笑：“朕早就说过，朕与朕的师弟，皆为同境无敌。”

    “先天神也好，还是前朝余孽也罢，冒犯天威，唯有死路一条。”

    神台之上，望着秦逸尘已经摔落最下边的一层黑云，季绝才轻咳两声，脖颈的黑血险些喷涌而出。

    这一战，让他如此狼狈，简直是挑衅师尊的颜面，更令他颜面不存！好在，他是胜利者。

    “贼刀，你放心，你镇守的问天关，也会给你一同……”然而，就在季绝刚刚狞笑的刹那，却见他的视线一片扭曲！季绝惊恐，要知道，到了他们这般境界，看待世界的眼光都不一样，尽是道威所化，除非能够影响到他的道威，否则，根本不会泛起什么波澜！然而刚才那一瞬……季绝甚至有种错觉，那便是自己眼花了！眼花？

    这种只会存在于凡俗蝼蚁的可笑事情，怎么会发生在自己身上？

    但季绝绝不是眼花了，如若是，那可以说观看这一场激战的上亿大军，都眼光了！无论是以鹏遨天还是摘星君王的视线看去，他们都见到那座神台扭曲了一瞬，宛若有光耀闪烁，却转瞬消失。

    但扭曲虽然恢复，可季绝的脖颈上，却多出一尊神刀！此刀，名为金屠！“我告诉过你，你师尊赐予你的宝物，你用一次，便离死更进一步。”

    “现在……你应该用完了。”

    身后传来的声音淡漠至极，却令季绝浑身战栗，后脊冷汗连连。

    这种感觉，令季绝难以置信。

    自从成为了师尊的弟子，他便再没有品尝过恐惧是何滋味！季绝想不明白，他很确定，那道黑芒，一定斩中了这贼刀！风天行绝不可能躲过去！可为什么……天庭水师战舰之上，原本已然准备下令进攻的申正然一众大能，无不是愣住了！“刚才那是，难道斩中的，是那贼刀的化身？”

    “还是用了什么幻术宝物，令季小友他……”“不可能！”

    摘星君王惊呼。

    虽然他们也不知道那缕黑芒中蕴藏着何等可怕的道威，但绝不是什么依靠身法，或是幻术之类，就能够躲过的！未渊客好似想到了什么，浑身一颤，声音中尽是骇然。

    “难不成，是过去身！？”

    摘星君王一众大能惊恍，过去身！他们都知道，风天行参悟了时空之道！而时空，又为宇宙，宇宙之中，奥妙无穷无尽。

    时空荏苒，自然也就分为过去，现在，以及未来。

    时空大道玄妙，从秦逸尘面对的诸多敌人，都知晓他身怀时空之刃，却难以防备便可看出！而此刻，未渊客惊疑，这贼刀对时空之道的掌握程度，已然能错乱时空！过去是过去，而在他们升出这般心思的时候，现在便已为过去，未来则是成为现在。

    但这并非固定，未来之后还有更为遥远的未来，过去的过去也将更远去。

    时空大道的玄妙，他们也只是听闻过，见识过，但深探究竟，不曾参悟时空大道者，都难以明悟！未渊客猜测，那道黑芒，是秦逸尘错乱时空，以过去身扛下，而其本尊，却遨游时光，化作未来身。

    听起来玄妙无比，因为未渊客自己都想不明白，总而言之，或许是这贼刀，截断了一瞬的时空，将那道黑芒斩出的先后改变！亦或是以过去身挡下这一击，但无论是哪一种，都是时空之道修炼到极其强大的地步，才能施展而出的！“传说时空大道参悟至大成，可改变时空，请出未来身、过去身，来错乱现在，真正的掌握时空，由他来捏造时空！”

    尽管他们知道，风天行还没强大到这一步，但是，仅仅是刚才那一瞬的错乱时空，都必然是时空之道小成，才能展现的手笔！听似小成，可别忘了，时空之道任何一道，皆是大道！此刻，季绝的手段已然用完了。

    而正如秦逸尘所说，他的死期，到了……“怎会如此？

    ！”

    凌霄宝殿内，纵是天帝都不禁惊错，那双帝眸似能透过神芒，化作漫天帝威，威震天河。

    “贼刀，你敢动朕的同门！？”

    天河之上，天帝神音滚滚回荡。

    而即便回荡许久，天庭一众大能强者都难以回过神来。

    这一战，季绝竟然输了！陛下的同门，竟然被风天行的刀抵在了脖子上！ 

