    只是有些事，可能会当局者迷，他这个做大哥的，饶是明知道说这些话，他会不高兴，或者听不进去，但他还是不得不说！

    “璟琛，你要知道黎妤已经死了八年。现在忽然出现一个跟她一模一样的女人，你确定她就是黎妤？”

    墨夜笙他自己还没见过冷霜，所以并不能判断，冷霜是否就是黎妤。

    即便是见到了，他也不一定能判断出那个女人就是黎妤，毕竟他跟黎妤的交际不是很多。

    现在唯一的就是，墨璟琛他能否认定那个女人是否就是黎妤。

    墨夜笙的话，让墨璟琛为之一愣。

    似乎他还从来就没想过这个问题。

    当他看到那个女人的时候，心底只有一种感觉，就是他的妤妤宝贝回来了。

    可现在静下来，思考墨夜笙的问题，他也有些迷茫了。

    那个女人除了样子跟妤妤长的一样，其他的每一方面都不像妤妤。

    “大哥，虽然我目前无法确认她就是妤妤，可不知道为什么我心底就是觉得她就是妤妤！我会想尽快想办法确认她是不是妤妤！”墨璟琛保证道。

    墨夜笙微微点头：“璟琛你要知道，我们身处的位置，总会有人想方设法的来破害。所以你不得不堤防。你在跟那个女人相处的同时，要注意安全，别让有心人有机可乘！”

    “好的大哥，我会注意！记得把药膏给我送过来！挂了！”

    挂断电话，墨璟琛陷入深深的沉思。

    虽然他心底莫名的觉得她就是妤妤，可是有些事还是要查证。

    如果那个女人不是妤妤，那就不要怪他不客气。

    敢莫名顶替他家妤妤，他一定会让她痛不欲生！

    想到那个女人被送去病房，墨璟琛收了收手机，这才进电梯，打算去病房看她。

    而这一边，墨夜笙挂断电话，车子正好停在家门口。

    他急忙收了手机，迅速打开车门，进屋。

    别墅里，顾新妃正在厨房里给两个小家伙烤小饼干，听到门口传来汽车的声音，心头猛然的颤抖了一下。

    她看了一眼手腕上的时间，这才不到一个小时，那男人就赶了回来。

    看来，自己撞车的事，可是把他给吓到了。

    不知道为什么她心里有些怕怕的，想了想还是赶紧脱下围裙，打算先去找小泡泡和小斐然那儿躲一会儿。

    要是看到她在跟两个小家伙玩，他应该不会为难她的吧？

    想到这儿，她就赶紧脱下围裙，打算迅速离开厨房。

    哪儿知道自己一转身，就撞进男人的怀中。

    “这是知道我回来了，故意用这样的方式欢迎我？”

    头顶传来男人戏虐的声音，顾新妃一下子就羞红了脸。

    这男人能不能矜持点？！

    “我哪儿有！”她抬头不满的看着他，反驳道：“明明是你站在我身后不出声的，害的我撞上你！”

    说着，她双手撑着他的胸口，打算退开，腰肢却是被男人揽住，按在他怀中。

    “这事怪我！那你今天撞车的事，怪谁？”男人目光冷幽幽的看着她。

    