    ……

    双方阵容如下：

    蓝色方SNG：上单船长，打野酒桶，中单卡萨丁，射手寒冰，辅助风女。

    红色方RNG：上单杰斯，打野猪妹，中单男刀，射手烬，辅助乌鸦。

    ……

    “诺克萨斯统领斯维因，是今年1月23日改版重做的英雄之一，比赛场上还没有任何登场的记录，毕竟才刚开发不久。”

    米勒好奇道：“在我们所认知的里面，乌鸦基本都是出现在中路，辅助的话，我还是第一次见，不知道言队会带来怎样的惊喜。”

    台下的观众也是期待满满，抬头看向屏幕。

    游戏内，

    RNG占据上下河道，跟对手隔岸相望。

    不过因为两边都缺少致命控制，所以气氛稍显轻松。

    突然，

    “噗~”

    站在F6前方的风女，陡然看到一个绿色的饰品，紧接着伴随暗红色的利爪，向自己袭来。

    “咔~”

    恶魔之爪打出二段伤害，Yoon眼皮一跳，还以为RNG是要强打进攻，秒学吹风就要反打。

    结果却是，

    雷声大雨点小，放完技能的苏言，拾取风女掉落的魂屑，转身撤离。

    刚改版后的乌鸦，除了各项技能机制比往后更强之外，被动【狂食鸦群】才是最亮眼的一个点。

    S9的乌鸦，魂屑的储存封顶，只有五片，而新鲜出炉的乌鸦，则是上不封顶，可以一直叠加治疗。

    这也是S8赛场时期的乌鸦，太过于bug的原因。

    基础伤害高，爆发恐怖，同时还肉的一批，持续作战能力又强，谁不害怕？

    “锅老师，前期你的重心放在中上就好，能争取帮助男刀击杀一次卡萨丁最好，下路的话，我和小狗自己解决。”

    帮打刷新的蓝buff，苏言冰冷的眸子闪过一丝杀意。

    “没问题，交给我吧。”锅老师点头应道。

    很快，

    兵线汇聚，两边下路进行对峙。

    寒冰手长，前期伤害高，

    苏言并没有卡兵上前消耗，而是占据下路二草的位置，进行蹲伏。

    “噔噔噔~”

    面对寒冰的万箭齐发，小狗不慌不忙，抛出曼谷手雷，连弹四次，击杀了前面的三个近战兵。

    “风女1级点的不是W，看样子Q的可能性最大。”

    利用迅捷步伐普攻风女，小狗趁机拉开。

    “嗯，别着急，看我信号就行。”

    苏言神色平淡，时不时走出草丛，给予对手压力，顺带A兵，增加推线优势。

    “感觉抢2后可以凶一点，乌鸦E的弹道很慢，不难躲，强压就是。”

    看着一波兵结束，乌鸦还是一副人畜无害的模样，Yoon脸上露出一抹轻松笑意，“世界第一辅助也不过如此嘛。”

    “没问题，烬手短，补兵你就W他，我追着打他。”

    Fury快速推线。

    但是，

    小狗的对线细节，极为老辣，他不追求尽全力击杀一个小兵，而是雨露均沾。

    所以哪怕对手补刀领先，可他们的抢2速度同样不慢。

    “唰~”

    随着第三个近战兵消失，霞和风女升到二级，秒加技能，毫不犹豫前压输出。

    “噗~”

    风女利用高额移速，率先用飞镖减速烬，寒冰抬箭就射。

    “来的好！”

    烬反手普攻风女，抛出曼谷手雷，弹射前方的残血小兵。

    这时，

    潜藏许久的乌鸦，果断走出草丛，拉近与敌人的距离，普攻风女。

    “可以打可以打，烬只有半血了，哪怕抢2也杀不了我们。”

    没想到敌人不跑还敢反抗，SN双人组神色狂喜，风女更是上前躲开手雷弹道，追击残血戏命师。

    然而，就在这时，

    “哗~”

    一道破空声袭来，风女扭头看去，瞳孔猛地收缩。

    只见，那熟悉的暗红色利爪，闪电般抓住风女的俏脸，用力朝后拖拽，退了个踉跄。

    “砰~”

    曼谷手雷的第四下，优美的砸在风女的脑袋上，造成可观的伤害。

    帝国视界！

    几乎是强制位移的瞬间，乌鸦升到2级，秒学W抛出恶魔之力，在风女脚下形成红色腹地。

    帝国视界2秒的延迟触发，倒没有让Yoon慌乱用技能逃生，而是正要迈步走出陷阱。

    致命华彩！

    “小子给我留下吧！”

    小狗屏气凝神，举起手中的狙击枪，想到自己长达一个多月的苦练，眼中闪过坚定，扣下扳机。

    “澎！！”

    恐怖的穿甲弹，完美封锁了风女走位，使得她禁锢在了脚下的腹地内。

    终于，

    “嘭~”

    又是一声爆炸声响起，风女血量暴跌至半血以下。

    “杀了她！！”

    乌鸦上前挂上引燃，触发电刑伤害，风女血量再次暴跌。

    于此同时，

    “快走快走。”

    寒冰急忙开出治疗，想要挽回自己好兄弟的生命。

    然而，帝国视界不止有1级恐怖的100点基础伤害，还有附带的25%的减数速效果，持续2秒。

    “噗~”

    哪怕风女解除控制，DF全交，闪现撤退，可还是被烬跟闪的第四发子弹，打的脑浆四贱。

    “RNG、Uzi成功击杀SNG、Yoon”

    “一血王？”

    望着半血撤退到塔下的寒冰，苏言冷哼一声，“我今天倒要看看是你刷野快，还是我杀人快！”

    “狗子，把视野插到风女的尸体上！”

    “好嘞，哥。”

    拿到一血的小狗，真正意义上化做舔狗，屁颠屁颠的掏出身上积攒的视野，插到了风女死去的尸体上，同时跳起了舞蹈，回击先前的一幕。

    “爽！！！”

    台下观众还在关注上路对线，下路就发生击杀。

    不过，导播的镜头移到下路时，正好看到颜狗二人站在敌人尸体上跳舞，全身的毛孔舒展开来，爽的不能再爽。

    “就你嘛站在小明尸体上跳舞是吧？给爷死！！”

    “兄弟萌，泪目了，言队原来上场就是来给明报仇的。”

    “太过瘾了！继续给我杀！！”

    全场爆发出山呼海啸的加油声，哪怕是中立的观众，也是兴奋不已。

    这种当面打脸的局，看的也太刺激了。

    “龟龟，2级单杀了，言队和小狗的统治力，有点可怕阿。”

    听着场馆内的喊声，娃娃擦拭额头的冷汗，怜悯道：“原本优势的下路被人打出一血，寒冰双招也没了，这下不凉透了？”

    “凉透最好，谁叫他一个寒国人来LPL装逼！”

    米勒心中暗骂，快意不已。

    屏幕中，

    击杀完风女，颜狗二人没有回城，反而继续逼进。

    此时的寒冰，

    因为没闪没治疗的缘故，看到跟随兵线进塔的乌鸦，心中十分忌惮，不敢冒然补刀。

    “算了算了，大不了回城出个萃取，慢慢苟就是了。”

    靠着技能补了一些小兵，利用空隙时间，Fury心中微安，塔下回程。

    1..2..4

    距离回程还差四秒时，寒冰脚下，突然出现了红色腹地。

    “澎~”

    听到耳边的炸响，正在淘宝零元购的fury，皱眉取消界面，顿时看到一块飞屑，顺着前方，飞入到了草丛内。

    乌鸦的W成功打断回城。

    “Nice阿，新的兵线也汇聚了，如果寒冰强行回城，哪怕有炮车兵，也要损失一波兵线的经验，这对线就不用玩了！”

    米勒亢奋道。

    无奈之下，

    Fury只能取消回程，打算撑到第二波炮车线。

    因为受到乌鸦W伤害的原因，他的状态一般仅有半血。

    好在，

    复活赶来的风女来到线上，倒让Fury心里升起一丝安稳。

    “西巴，他们两个还要控线！”

    二人咬紧牙关，看着站在敌方兵线前耀武扬威的戏命师和乌鸦，只好硬着头皮，小心翼翼的上前蹭经验。

    目前，

    乌鸦、烬和寒冰三级，风女刚上线仅有两级，RNG下路依旧占据着绝对的优势。

    “别慌别慌，上波只是我位置被封死了，不然乌鸦的技能，想E中我跟做梦一样，咱们慢慢来就行。”

    Yoon安慰着自家的AD，利用移速躲在自家小兵后方，准备先行用技能消耗。

    然而，就等他话音刚落，

    “唰~”

    站在近战兵后方的乌鸦，闪现贴近风女，再次抛出恶魔利爪，向前袭去。

    “不好！”

    Yoon眼皮一跳，反应倒是不慢，急忙转身向上扭动身位，只要躲开乌鸦二段E回拉的控制。

    这波就是赚！

    只可惜，

    “哒哒~”

    苏言神色漠然，修长手指快速点击鼠标，发出悦耳的清脆声，屏幕中的乌鸦，跟随风女移动，二段E回收的恶魔之爪也改变移动方向。

    “咔~”

    刺耳的禁锢声响起，高冷清雅的女神惨遭束缚。

    帝国视界！

    致命华彩！

    “砰砰~”

    烬跟上致命控制，上前普攻AQ弹起曼谷手雷，2级的风女血量，瞬间清空了一大半。

    解脱之触！

    “咔~”

    走进风女，乌鸦贴脸甩出五条血色利爪，打出高额的叠加伤害，同时触发电刑效果。

    斩杀了1/4血量的风女，收下了人头。

    3分20秒，

    风女再次暴毙的声音，回荡在整个召唤师峡谷。

    “堪忧K的眯？”

    狼行皱成了苦瓜，发挥着毕生所学的英文，进行询问，“你们下路在逗我？”

    而丧失一血王buff的嗨少，状态损失大半，闲来无事，视角切换下路。

    乌鸦和烬又一次踩在风女的尸体上，开始愉悦的蹦迪跳舞。

    “tui！叫你们两个装，活该被打的这么惨！”

    嗨少心中怒骂，稳扎稳打的赢下来不就行了，非要嘲讽，这下子好受了吧？

    此时，

    “666，言队，你们两个是魔鬼吧？”

    RNG的队内麦克风，已经火热沸腾了。

    “好家伙，3分钟杀两次风女，真有你们的。”

    举枪点破炸药桶，姿态乐呵道。

    英雄联盟职业赛场是有一个逻辑在的，队友的状态火热，会很大程度上蔓延。

    随着下路连续击杀，打出士气，RNG其他路也正在发力。

    3分40秒，

    “香锅，我们上！”

    卡萨丁上前补刀期间，男刀直接跳脸，抛出飞镖减速，挂上引燃。

    强大的爆发，让卡萨丁血量跌落至残血以下，闪现想要朝上路河道酒桶所在地跑去。

    然而，

    跑得好不如撞的好，卡在中上草丛的锅老师，腿部用力，骑着野猪一跃而下撞飞卡萨丁，甩出鞭子减速，随后潇洒扭头。

    男刀引燃和流血的伤害，击杀掉了卡萨丁，小虎获得一血。

    男刀打卡萨丁，就是爸爸打儿子，哪怕一个钻石男刀，都能轻易单杀，比他水平高两个档次的卡萨丁。

    这是英雄的无解克制，SN为他们先手抢人付出了惨痛的代价。

    不过好说歹说，

    RNG强压的阵容，还是露出了破绽，给SN找到一点机会，让酒桶逼出了杰斯的闪现。

    可也就止步于此了。

    “我的老天，你们快看言队的装备，有点不当人了阿。”

    正揉着鼻子解痒的娃娃，不经意间瞥向乌鸦的装备，愕然地张大嘴巴。

    “乖乖，乌鸦出饭盒和黑暗戒指，烬反而出了重伤。”

    “这是嘛意思？让我狗爷辅助？”

    观众们忍俊不禁地笑了起来。

    “看样子，言队应该是要裸时光增加伤害，明显是生气了呀。”

    米勒摇摇头，“祝SN下路好运。”

    “言队，你们下路要不要反蹲，我感觉酒桶会抓你们。”锅老师询问道。

    “不用，保姿态发育，他没闪也有可能要被越。”

    闻言，苏言摇头拒绝，“我现在伤害很高，不怕被抓。”

    “....”

    一个辅助说自己伤害很高，锅老师莫名升起一丝荒诞，可又觉得合理。

    S8导致射手丧失地位最大的因素，其实并不是上路的加强，装备的削弱，以及法核的兴起。

    而是――眼石的删除！

    眼石的删除，使得原本就在下路占据对线主导地位的辅助，可以抽出更多的金币，用来购买装备。

    要知道，

    在S8以前，辅助的第一件装备，99%都需要先合成眼石，布置视野，才能购买其余装备。

    可现在，

    购买眼石的金币，就算你要第一件购买香炉，可散件也能购买法典等提升法强的装备。

    这样一来，

    射手在前期对线的压力，是不是就更大了？

    眼石的剔除，导致从S8开始一直到现在，射手的地位一路下滑，达到狗都不玩的成就了。

    再次回到线上，

    SN双人组是彻底不敢露头了，蜷缩躲在兵线后方，小心翼翼的补兵。

    风女更是化身路人局辅助，时刻站在射手后方，不敢前压，徒留寒冰一人向前。

    安全感全无，心里面又慌得不行，对线可谓是煎熬异常。

    “嗨少，Help，帮忙抓一下。”

    重压之下，SN双人组只能求救。

    “大哥们，你们等级和经验落后那么多，我怎么去啊？”

    一看到乌鸦血量比自己都厚，嗨少嘴角都在抽搐，“你们还是自求多福吧。”

    然而，

    听不懂中文的寒国双子星，还是一遍又一遍的呼救，吵的嗨少心烦不已，“OKOK，别哔哔了，我最多抓波烬，行了吧？”

    时间一点点流逝，

    转眼间，来到7分20秒，

    靠着摸奖的颜狗二人，终于抓到了机会。

    “砰~”

    烬的致命华彩定到寒冰，乌鸦上前点击鼠标右键，被动【狂食鸦群】拽住寒冰，跟上EWQ，打出爆炸伤害。

    一套伤害下去，

    寒冰血量暴跌至半血以下，这还是风女给出护盾的前提。

    再来一次，恐怕人就直接没了。

    “你们两个现在塔下猥琐，放线进来，我绕后。”

    击破爆炸果实，嗨少跳到小龙坑，随后一路向前，卡住视野，来到红色方墙壁上方的果实处，蓄势待发。

    “烬和乌鸦都没闪，控到烬的话，应该能杀。”

    标记着戏命师，酒桶再次打破果实，马不停蹄绕后包夹。

    正面战场，

    血量稍微健康的风女，顶着护盾上前，居然抬手扔着飞镖减速戏命师。

    “澎澎~”

    结果被两枪子弹和乌鸦的q技能，打到半血。

    “分开站分开站，感觉可以操作。”

    瞥见还差三秒转好的w，苏言和小狗向后撤退，身形分散拉开，杜绝酒桶一撞二的可能。

    “哈哈哈，可以杀，他们失误了！！”

    酒桶神色激动，他本来还有些头疼，如果血量厚实的乌鸦，挡在戏命师前面，还有点难控。

    没想到，

    大难临头，乌鸦跑的比戏命师还快，一个人贴在了下方墙壁。

    “轰隆隆~”

    上方升到6级的船长，及时开炮，数不清的银蛇炮弹从天而降，减速二人。

    “完了，这是绝杀阿！”

    解说们不忍在看。

    “追追追！！”

    寒冰和风女纷纷追击，酒桶找准机会，挺起肚皮，猛地冲了过去。

    “砰~”

    刚在脚下种陷阱的戏命师，直接被酒桶e闪顶了个人仰马翻。

    “哗~”

    治疗抬了一口血量，可是后方的寒冰和风女，虚弱减速不要命的抛出，烬的血量掉的飞快。

    “澎~澎~”

    戏命师切换子弹，连续命中寒冰，绝望一打三，走位向下逃窜。

    可是连续的控制，

    让他寸步难行，

    终于在血量清空之时，戏命师打出最后的致命华彩，精准定住贪婪上前的寒冰。

    “看你的了，兄弟！！”

    小狗怒吼一声，双手离开键盘。

    “见证诺克萨斯的力量吧！”

    一直躲在草丛，等待天赋和被动转好的乌鸦，眼眸红光闪烁，狰狞的脸上露出锋芒。

    狂食鸦群！

    帝国视界！

    “咔~”

    受到禁锢的寒冰，一个踉跄，倒向了乌鸦所在的草丛。

    “不好快走！”

    风女脸色一变，就要趁机拉开和寒冰的位置。

    “晚了！”

    斯维因残忍一笑，探出恶魔之爪，拉回二人进入结界。

    “咔~”

    电刑触发，寒冰血量几乎跌入谷底，风女血量也在急速下滑。

    “卧槽，这什么鬼伤害？！”

    酒桶眼睛瞪得突起，惩戒减速乌鸦，正要上前救援。

    解脱之触！

    “澎~”

    五条鲜红的手臂，掐住寒冰的喉咙，使得敌人窒息而亡。

    “下一个就是你！”

    吸收完敌人血气的乌鸦，红芒愈发浓绿，引燃挂在风女身上，普攻追击强A。

    “拖拖拖，我现在过去！！”

    看着乌鸦接近4/5的血量，狼行眉头一皱，立即按下TP，传送下路。

    “风女被挂上引燃，护盾还有五秒刷新，人头有了！”

    米勒激动说道：“乌鸦拿到双杀，这波不亏，趁着船长tp的时间，可以跑，可以跑！”

    可是下一秒，他的声音戛然而止。

    现场所有观众双手抱头，目瞪口呆的看着屏幕。

    乌鸦...居然不走？！

    在击杀完风女后，

    苏言面无表情，转身扫视一眼前方的船长，走a拉扯和酒桶互换血量。

    目前三人的血量，几乎持平。

    乌鸦4/5，酒桶3/5，船长被杰斯压的略惨，血量仅有一半，可有橘子还能抬一口。

    但就算如此，

    你一个五级辅助，凭什么跟上野两个六级的兄弟打啊？

    “哈哈哈，找死，人头给我。”

    传送落地的狼行，哈哈大笑，立即在前方放置炸药桶，前往处于兵堆中搏斗的二人面前。

    “噗~”

    船长抬起弯刀，准备引爆二连桶，但就在抬手的一瞬间，乌鸦分出心神，预判普攻摧毁炸药桶。

    “澎~”

    桶子引爆，船长炸了个空响，狼行恼羞成怒，举起火枪，打在乌鸦头顶，烈焰刀法砍个不停。

    在二人的围剿下，

    哪怕乌鸦血量略高，可也承受不住。

    没个两三秒，乌鸦血量跌落到1/3。

    “再见吧！！”

    船长贴脸放置第三个炸药桶，愤恨引爆，后方追击的酒桶，也挺起肚皮，猛地向乌鸦撞击。

    千钧一发之际！

    “ding~”的一声，

    乌鸦开启完美时机，化作小金人，规避二人的致命伤害。

    “拖，你就给我硬拖！！”

    狼行二人气血上涌，怒极反笑，“白赚一个秒表，我看你能怎么秀？！”

    “呼~准备好迎接黑暗洗礼了吗？”

    2.5秒的金身时间，苏言抽空伸出右手，拿起旁边的水杯，面无表情抿了一口。

    下一秒，

    “噗嗤~”

    金身解除，乌鸦释放五条暗红手臂，打向前方兵堆中的二人。

    “呵，就...这？”

    狼行眼神呆滞，微张着嘴巴。

    “哗~”

    伴随着两三个残血小兵的死亡，乌鸦身上白光闪烁，手握三个人头的他，在此刻――升到6级！

    “啊哈哈哈！！”

    斯维因癫狂狂笑，巨大黑色羽翼舒展开来，整个身躯庞大一圈，飞到半空。

    大招恶魔生化开启！

    “嘶嘶嘶~”

    无数只细小的乌鸦，吸取着敌人的血气，回补乌鸦自身。

    “快杀了他！！”

    狼行和嗨少脸色大变，奋不顾身的竭力输出。

    可让他们绝望的是，乌鸦的血量在承受攻击下，居然还在缓慢的提升！

    饭盒的回复，魂屑和大招的治疗，让暂且没有技能输出的船长和酒桶，无济于事。

    “卧槽，打不过了，快！快跑！！”

    陡然发现自身疯狂下滑的血量，狼行脸色铁青，急忙怒吼，转身逃窜。

    “想跑？！给我回来！！”

    斯维因露出锋利的獠牙，探出恶魔之爪，抓回逃窜的船长，继续吸取能量。

    本身就仅有半血的船长，在乌鸦QER的持续输出下，血量跌至1/4以下。

    “帮我，帮我减速一下！我橘子还有五秒！”

    船长绝望大叫，面对来自恶魔的利爪，几乎是连滚带爬的向前方草丛逃窜。

    “该死，拼了！”

    本想独自逃生的酒桶，听到队友求救，咬紧牙关，重新进入乌鸦大招的范围内，抛出滚动酒桶，进行减速。

    “澎~”

    乌鸦身形一缓，丝血的船长，走出了恶魔领域，狼行神色狂喜地踏进草丛，准备逃离眼前梦魇的战场。

    突然，

    “咔~”

    船长的脚下，绽放出一朵美丽的红莲，戏命师的...【万众倾倒】

    “再见，可怜的小子。”

    苏言嘴角微微勾起，刷新的帝国视界，封锁船长的后路，接着把目光放到下方的酒桶身上。

    “轰~轰！！”

    两声爆炸声一前一后，船长选择把人头让给了辅助乌鸦。

    而踏进结界舍生取义的酒桶，彻底的在恶魔升华的爆炸下，舍世了！

    “RNG、Suyan成功击杀SNG、Fury”

    “RNG、Suyan成功击杀SNG、Yoon”

    “RNG……”

    ……

    一声声悦耳的提示音，却寂静的场馆内，不停的回荡。

    “Quadra kill！！”

    伴随着一声震耳欲聋的四杀，米勒喉咙干涩的咽着口水，声音夹杂着几分颤抖和破音，“辅助...1V4...拿四杀~？”

    “不，是团灭！”

    这时，中路的卡萨丁再次倒在男刀和猪妹的围剿下。

    “ACE！”

    ……

    众人面面相觑，场馆内酝酿着火山喷发的前兆。

    ……

