    “你好好说说，我洗耳恭听！”陈昂竖起了耳朵。

    “是！按照我的设想，这款飞行摩托车重约300公斤，借助传统内燃机提供动力，依靠两个主要的内置螺旋桨进行飞行，凭借与飞行器类似的传感技术，可避开障碍物。”

    “按照我们的理论设定，它的时速最高可达100公里，续航时间约40分钟。只不过难点在内燃机方面，这需要更高技术的内燃机，只有内燃机全面提升，才能够支持我的这个飞行摩托车彻底研制成功！”

    “如果研制成功了，即便受制度影响，这款飞行摩托车无法上路，但也它能在沙漠、水上等极端条件的救援工作中发挥一定的用途。还可以在咱们的天空之城上，作为主要的交通工具。”

    听了廖辉的这个想法，陈昂感到很震撼，同时也很支持。

    事实上，像是陈昂的共轴直升机，载人飞行器，飞升的时候，都需要靠外置旋翼，这也是飞行器具最传统的飞起方式。

    如果真如廖辉设想的那般，搞出了这种依靠强大的内燃机驱动而上天的飞天摩托车，那就真正实现了摆脱地心引力，可以在天空中无尽驰骋的飞天工具。

    跟科幻电影里演的大片，几乎是一个性质了。

    实际上，这种飞天飞行器，后世还真有人研究出来了。

    研究出来的这个国家，就是日本！

    很多科技产物，还真是这个弹丸之地搞出来的，这点不得不佩服人家。

    陈昂依稀记得，由三菱电机、京瓷和知名足球球星本田圭佑所投资的一家日本初创公司 A.L.I. Technologies 推出了一款飞行摩托车 XTurismo。

    那个年代，该飞行摩托车售价约合人民币435万元，首批共有200 台，一经展示，轰动全球！

    当然，还是那句话，这种东西，最关键的技术就是内燃机。

    目前，内燃机技术，龙腾已经改变了世界格局，走向了前列，甚至已经超越了大部分国家。

    如果廖辉专心搞，说不定真的能够实现技术突破，给他搞出来。

    到时候，那就是一个更有意义的划时代东西，新一代的交通格局就将会被全新输送出来。

    科幻电影里的画面，不再只存在于电影上！

    “廖辉，想法很好，那就大胆搞！缺钱拿钱，缺物资拿物资，反正我们全力支持！”

    “跟你说了，就表示我会全力搞的，而且我相信，你肯定会同意的！这个方向已经提上日程，我已经分出一个科研小队，攻坚这项研究了！”

    “你特娘的都先斩后奏了，还来找我！”陈昂故意撅着嘴道。

    “我就是跟你说一嘴，你当我需要你点头啊！”廖辉一脸欠揍的表情。

    两个人结束了友好的交流后，就一前一后离开了书房。

    等他俩走到了大厅，潘晓荣直接过来抓住陈昂的胳膊，就跟小时候那样，晃悠着他的胳臂，有些撒娇道。

    “老哥，最近可忙死我了，我都想你和嫂子了！”

    “都孩儿他娘了，没一点正形！”陈昂宠溺的白了大丫头一眼。

    “对了哥，跟你说一个好消息！”像是想到了什么，潘晓荣突然显得十分兴奋。

    “什么好消息？”陈昂转头，好奇问道。

    “徐爹口中的弃婴岛，我给你找到了！”

    “找到了？！”陈昂也是一喜。

    在徐世昌跟陈昂说了关于那个弃婴岛的事儿后，陈昂一直都当成了一个要事儿，告诉潘晓荣，想办法知道这个岛的具体位置。

    未来，有可能要在这个岛屿上进行开发，搞旅游区什么的……

    之后，潘晓荣说道。

    “这个弃婴岛真正的名字叫‘南漳岛’，总面积是17.2平方公里，面积不小，比一般的村庄是大多了。”

    “这是一个无人岛，岛上面有很多珍贵的植被和野兽。由于这个岛屿距离陆地很远，里昌海县大面积的群岛距离也不近，这些年一直没人管，没人住。”

    “最近几年，高层已经派士兵在岛上进行驻扎了。我也了解到，如果咱们想要在这个岛上搞投资开发，高层肯定会同意的！”

    “那么从你的专业角度来看，在这个岛屿上搞投资，弄旅游区怎么样？”陈昂好奇的问道。

    “短期收益不会很好，毕竟交通不便，但如果长线经营得当，水路两条交通线路整合好，我有信心让这个岛屿焕发新生！”

    听了潘晓荣的话，陈昂点了点头道。

    “那还寻思啥呢？搞啊！今天回去了，就把这个事儿敲定了！等过几天，张爱国的货船回来了，咱们搭乘货船，直接去岛上看看去，全当荒岛求生，旅游度假了！”

    听陈昂这么说，潘晓荣连忙回道。

    “成！哥，我回去就把这个事儿敲定了！”

    这之后，两口子又在陈昂家待了一会儿，就手牵手回自己的住处了。

    实际上，住处也不远，都是邻居……

    八月初，关于南漳岛的开发意向正式在高层手里通过，高层很愿意看到龙腾在这个贫瘠的小岛搞开发，甚至会提供各种了；力所能及的帮助。

    次日一早，陈昂就决定，赶上孩子们放暑假，带上全家老小，一起去南漳岛玩一玩。

    计划是带着全家老小的，结果几个兄弟的孩子们和叔叔大娘们都吵着要去。

    这么一统计，将近五十几号人，浩浩荡荡的，直接成团了！

    去那里的交通工具，选择的是张爱国的一艘小货船。

    这艘货船八十多米，是张爱国去年才买的，用于国内货运的中转运输。

    这艘船很快，很新，速度很稳定，坐着它去，一点问题都没有。

    除了坐上这艘货船，陈昂还让人把已经批量生产的共轴直升机弄了5架，放到船上，等到了岛屿上，可以进行考察，游玩等多种用途。

    他们是一大早登上的船，风和日丽，心情很好。

    大部队都是孩子和老人，为了安全，陈昂让王德龙带着几个年轻力壮的兄弟，一起跟着。

    等所有人上了船，大船开拔，这么一批人就奔着大海深处而去。

