
　　楚齐光虽然没打算暴露自己15岁就武道五境、道术五境的实力，但是既然参加了镇魔司的培训和选拔，那自然是要展露天赋，获得更多的资源和未来的政治资本。

　　当然，还有镇魔司四绝……这四绝的选拔标准虽然没有公布……但天赋显然是必不可少的。

　　于是面对讲师易爽的提问，他都毫无保留一一作答。

　　易爽一开始还随意问了几个刚刚讲过的关于神仙道特征、分布以及教内等级的问题，楚齐光都对答如流。

　　于是他想了想，直接将手中的书本翻开一页，找到了一处还未讲过的地方。

　　然后放到了楚齐光面前，考校道：“即是过目不忘的话，那就把这一页倒背出来。”

　　而讲堂里的其他学员们也都已经被这边的景象吸引，三三两两地看了过来。

　　当众人看到楚齐光扫了几眼，就将书册上的这一页内容倒背如流之后，全都是面露震惊之色。

　　李贺努力压下心中的震惊，脑海中不断盘旋道：“竟然真的是武道三境，道术也第三境？”

　　“道术三境又打不了。”江龙羽酸酸地说道：“我这次上山还带了七宝丸，一会吃了以后，照样学得很快。”

　　如果是平时的话，价值500两一颗的七宝丸必定又会吸引很多学员的注意。

　　但此刻众人都被楚齐光的武道三境、道术三境给镇住了，没有人理睬江龙羽说的话。

　　江龙羽哼了一声，便闷头看书去了。

　　讲师易爽摇了摇头，感慨道：“我道术第三境的时候，已经25岁了，还被师尊夸了一声天才。”

　　一旁的迟树德闷闷地看着楚齐光，这世上修道的人本就稀少，原本他还以为自己应该是这院里道术第一的人，想不到还有个15岁就道术第三境的怪胎。

　　“你很不错。”讲师易爽看着楚齐光说道：“既然有道术第三境的底子，我会跟上面说一声，你以后有时间了可以去大书库，翻翻那里的典籍。”

　　大书库位于水月山庄的西侧，据说那里保存了相当多的镇魔司典籍，但是普通的学员并没有借阅的权力。

　　听到讲师易爽说的话，楚齐光心中一喜，他早就对镇魔司保存的知识垂延欲滴，想不到机会这么快就来了。

　　易爽又拿起楚齐光记录的讲义看了看，说道：“不错，难得你过目不忘还这么认真。”

　　他抬起头看向了其他的学员们说道：“你们也是，不要以为自己学会了就不好好做笔记。”

　　“学会了也有可能会忘，你们也不用羡慕楚齐光过目不忘，以后你们就明白有些事情忘不了……并不一定是好事。”

　　易爽叹了一声：“都好好学吧，虽然自从大汉开国以来，大量妖邪都被绞杀，但那些躲在黑暗里的危险从来没有真正消失。”

　　“今天在这里记下的任何一条知识，未来都可能是你们手上的救命稻草。”

　　下午的教派课程结束以后，外面的更夫已经再次敲钟。

　　时间已经到了下午申时，大约是下午三点多。

　　楚齐光他们这次被叫到了练武场，站在他们面前的是拳术教头杨凌。

　　这杨凌看上去五大三粗，做起事来一板一眼，还带着点行伍气质，似乎是从军队里出来的。

　　杨凌看着众人说道：“镇魔司自成立以来，便行使着降妖除魔、保卫皇室之责。除了要学习如何应对各种妖魔的知识以外，你们唯一能依靠的就是你们日复一日修炼出来的武道。”

　　“以后每天这个时间，都由在这里传授你们镇魔司的武功。”

　　“今天要传授你们的是镇魔司的战步。”

　　“步法乃是武学根基。”

　　“步法修炼得当，进可攻退可守，开战前便能立于不败之地。”

　　“这套战步是镇魔司的基础步法，你们要好好修炼，以后分到了不同学派再修炼其他步法，转修起来也更容易。”

　　杨凌讲解又示范了战步之后，便让学员们自己演练，然后由他一一指导。

　　但他话刚说完，便看到有人直挺挺地举起了手来，正是昂首挺胸的江龙羽。

　　杨凌问道：“江龙羽，你有什么事？”

　　江龙羽大声喊道：“杨教头，这个我已经学会了！”

　　一旁的张海柱撇了撇嘴：“得瑟。”

　　杨凌点了点头：“你演练一番给我看看。”

　　江龙羽嘴角一翘，便看到他身影一闪，已经如同鬼魅一般窜过大半个练武场。

　　他不只是单纯地施展杨凌刚刚教授的战步，还在其中加入了自己修炼的鬼脚的发力和韵味。

　　江龙羽回过头来，正想看看其他学员们震惊的表情。

　　李贺说道：“教头，我也学会了。”

　　迟树德说道：“这也不难嘛，我已经练成了。”

　　楚齐光一脸天真地说道：“我好像看一遍也就会了。”

　　三人说完了对视一眼，眼中似乎都有异芒在闪动。

　　迟树德心中暗道：‘嘁……都想要表现天赋吗？的确，不论怎么想，想要获得修炼四绝的资格，天赋都是必备的一个标准。越早展露自己的天赋，就能越早得到教头们的重视，继而距离四绝资格更近一步。’

　　李贺心道：‘这32人里，唯有江龙羽、迟树德、楚齐光可以跟我比较……但我最后会让你们知道，最强的人一定是我。’

　　楚齐光心中想到：‘都变成妖怪就好了。’

　　十三岁的江龙羽握紧了拳头，感觉自己站着如喽啰，心中暗道：‘我可是兴汉八将！我要你们以后全都仰视我！这一年里我就要把你们统统超越了！’

　　看着江龙羽蛮是斗志的模样，杨凌教头暗暗点头：‘总教头说的不错，江龙羽现在是被激发了斗志了，接下来一年有的好看了，以兴汉八将的潜力，说不定李贺都会被他超过。’

　　接着他又看向了楚齐光，脑海中想起了过去的镇魔司千户厉长青。

　　厉长青本人虽然失踪，但是他因为伙同丁家，一起犯了通妖之罪，所以满门男丁都被发配充军，女的则被送进了教坊司，连七十岁的老母都没有被放过，在教坊司里给人浆洗衣物。

　　而杨凌……过去正是厉长青的弟子，也是因为这件事情才被调到朝瑶山来当了个清苦的拳术教头，可以说这辈子都不可能朝上升了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一想到这里，他看向楚齐光的目光中便逐渐深沉了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第160章 表现天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 