 “那您需要我做些什么吗？”

她心中不屑，面上依旧保持着礼貌，遵循着章程办事。

苏尘瞥了她一眼，淡淡道：“还有多远？”

“多远？”

林楠一愣，下意识道：“再过五分钟就到了。”

“到地方后，你就可以走了。”

苏尘合上眼眸，声音中透着冷漠。

“走？”

林楠微怔，一脸意外道：“你的意思是，不需要导游吗？”

她犹豫了一下，如果不在刘雪雪身边，那这笔单子里，她就只能拿个基本费用。

这可不是她想要的。

“刘先生，是我哪里做的不够好吗？”

林楠很是不解问了出来。

语气里还带着三分委屈，任谁听了都要心生怜惜。

这一招，她屡试不爽。

林楠静心等着回答，但车内安静一片，安静的就像只有她一个人。

她忍不住又看了眼后视镜，那里确确实实坐着一个人。

“说话啊，说话啊……”林楠在心中重复着。

她先是回忆了一下，这一路才几分钟，她不可能出什么错，就是到时候被上司问责，也都占着理。

天耀集团对外收费不菲，走的是高端服务路线，对内要求自然也高。

倘若是导游和客户发生了什么不愉快，被客户投诉，天耀便会派人核查，一旦认定是导游的过失，后果绝对不是她们这些导游所愿意看到的。

不是自己这方面的问题，林楠心中安定了下来。

而接下来，自然是她要说服这个客户，哪怕真不需要自己带路，那呆在他身旁摸鱼也好，难得的好事，几年说不定都碰不上一回，她自然要抓住。

林楠轻轻咳嗽了一声：“刘先生，我从小在这儿长大，知道很多真正好吃的和好玩儿的地方，还有一些游人很少知道的美景，您在工作闲暇的时候，我可以带您过去，见识这边不一样的风景。”

这话说的似乎有点暧昧，林楠脸上浮起些尴尬。

不过现在是交换条件的时候，容不得去想太多。

她又看了眼后面后视镜，在后面坐着的刘雪雪依旧闭着眼睛，一副不为所动的模样。

“这都不心动？”

林楠纳闷。

后面坐着的苏尘懒得再说话，他又不是来旅游的，何况这这导游神经质还有些严重。

林楠左等右等也没等到回答，就这么一直来到了酒店门口，她停下车，又看了看苏尘，想要看一看他到底是真不心动，还是想来一手欲擒故纵。

苏尘睁开眼眸，与后视镜中的目光对视到了一起。

林楠下意识避开了目光。

苏尘推开车门走了下去，她慌忙跟上，拿出名片不死心道：“如果有什么麻烦或是问题，请打我的电话，我一直都在。”

苏尘可有可无接过，然后背着包独自朝酒店走去。

林楠站在后面看着，脸上带着深深的遗憾，就像看着一沓钞票插上翅膀飞走了一样。

有几个身穿西服的人夹在一群人中间，匆匆从里面冲了出来。

林楠在看清楚是谁后，心中不禁一惊，不着痕迹地让开了路。

最中间那群人，都是天耀的实权高层。

“这么匆匆忙忙，发生什么大事了？

公司要倒闭了？

倒闭了好啊”林楠心中嘀咕着，整理了下身上的小西装，往办公楼走去。

办公室里，一群身穿与她同样小西服的女性正匆忙补着妆，脸上各自带着紧张。

“咦，你怎么回来了？”

一个好像正要出去的女性惊讶的问了句。

林楠敷衍道：“哦，客户连夜过来的，现在休息了。”

“挺好的，你今天可以好好放松一下了。”

那个女人略显羡慕道。

林楠眼睛一亮，小步走过去，压低声音问道：“李姐，这是怎么了？

紧张兮兮的。”

李姐不动声色道：“没什么，来了几个大客户而已，走，一块儿去喝杯咖啡。”

林楠听出了她话中有话，便点头道“好。”

两人一路出了办公大楼，林楠略有疑惑看着紧张兮兮不断来回看着四周的李姐。

李姐似在躲避什么人，遮遮掩掩的带着她溜进了停车场，直到上了车后，她才松了口气。

林楠满头雾水道：“李姐，这到底是怎么回事？”

这个人是当初负责带她的，两人关系要亲近趣多，而且李姐是这里的老人了，很多她不知道的事情，李姐都知道。

李姐叹了口气：“是从京来了些大客户，她们都是这次负责接待的。”

“大客户？

那这是好事啊，怎么这么紧张？”

林楠压下心中羡慕，这种客人出手都很大方，一单赚的钱是她这种普通单子的好几倍。

她因为是得罪了公司高层，被调到了这里，自然也与这种好事无缘，所以也只有羡慕的份儿。

“好事？

那我要是再告诉你，这次的报酬前所未有的丰厚，是平常的三倍，你会不会要羡慕死？”

李姐意义不明的笑了笑。

林楠忍不住惊呼出声：“三倍？

我的天呐！”

这报酬太丰厚了，足以比得上她好几个月的工资了。

她心里有些后悔，自己当初干嘛不去试着争取一下。

“好事？”

李姐冷笑了一声，压低声音道：“几年前的那次事故还记得吧？”

林楠迟疑了一下道：“你说的是那次海难？

我记得好像是死了几个人。”

这件事当时在这里引起了轰动，她自然记得，貌似是几个导游陪着客人出海，结果误触礁石，死了几个人，死的人里，好像就有导游。

但这跟接待客户有什么关系？

“就是那件事。”

李姐面色晦暗道：“那时候你还没来，详情并不知道，这件事发生后，公司上下被严令封口，但你现在是自己人，我这当姐的，还是要提醒你一些。”

林楠诚恳道：“李姐，您说。”

李姐眼眸微闭：“上次新闻上说船误触了礁石，所以才出了事故，可其实船是完好无损回来的，但人是真的死了，死的还都是干咱们这一行的。”

林楠听的悚然一惊，急切地问道：“这怎么回事？

谋杀？”

 