
看着陆地越来越远，祝家人一脸唏嘘，生活了半辈子的地方，就这么舍弃了，也不知道这辈子能不能再回来。

岸边出现一队悬镜司杀手，气的直跺脚，眼睁睁看着他们带着自家司主逃走。

有人气不过，举起弩箭，萧天爱扯过蒋少川，当盾牌用，他们只好放弃了。

渐渐远离岸边，杀手没那么快追来，祝家一家子放松下来，才有心情考虑以后的事儿。

祝庄主是一家之主，萧天爱跟他商议，要不要去南疆躲避，得他拿主意才行。

她只负责送他们一程，不可能一直保护他们，也没义务为他们负责。

祝庄主想了想，“肖少侠考虑的对，咱们只有去了南疆，重新开始，才能避开朝廷的追杀。

留在大燕，皇上要杀咱们，迟早是个死。”

“既然如此，我送佛送到西，送你们安全到了南疆，咱们再分手。”

祝庄主拱拱手：“肖少侠已经帮了我们很多，你是我祝家的大恩人，祝家无以为报，来生当牛做马，再来报答肖少侠。”

萧天爱摆摆手：“祝庄主言重了，我辈侠士，为的是心中的正义，助人为乐，乃是美德，不为回报。”

蒋少川斜睨他，眼神像是在说，信你才怪！

萧天爱诚心想逗逗他，“你不服啊？”

蒋少川道：“服，当然服了，技不如人，蒋某认栽了。

肖浪，你一个江湖散人，怎么会知道我的名字？”

萧天爱耸耸肩，“前段日子，在洛城待过几个月，听闻悬镜司不畏权贵，为百姓撑腰，维持治安，蒋司主更是和北戎人决斗，维护了大燕的颜面，自然就记住了。

否则你以为，你能活到现在吗？

看的是你蒋少川不是贪官污吏，你回去可以查查，死在我肖浪手里的，哪一个不是罪无不赦之人？

哎，听说皇后崩逝了？

百官是不是乐疯了？

皇上是不是要选妃了？”

蒋少川面色古怪，你前一刻还说着百姓民生，下一刻就说皇帝的八卦，转变太快了点儿，他都转不过弯儿来。

“皇上不会选妃的。

皇上心里只有娘娘，悲痛之下，更不会选妃了。”

萧天爱感慨：“男人呐，此时悲痛，过两年就能忘的一干二净的，帝王的深情，听听就是了，谁信谁是傻子！”

她不就是其中一个傻子吗？

蒋少川道：“跟你说不着，你打算什么时候放我走？”

“现在！”

蒋少川愣了，“真的吗？”

萧天爱解开他的绳子，问他：“你会游泳吗？”

蒋少川点点头，“你该不会想把我扔河里吧？”

“猜对了，自己游回去！”

说话间，一脚把他踹河里了，蒋少川呛了两口水，使劲儿扑腾着，大喊道：“肖浪，我蒋少川迟早有一天，会找回这个场子的，我记着你了，天涯海角，总要报了今日之耻辱！”

萧天爱踩着船梆上，笑着道：“好啊，等着你呢，只要你有那个本事！”

突然，她脸色大变，“蒋少川，你快点儿游回来！”

“切，老子还要回去整顿人马，跟你斗呢，让我回去，门儿都没有。”

萧天爱脸都白了，“真的不骗你，河里有东西。”

蒋少川不远处，一节枯木顺水流淌，或许别人会以为是枯木，可萧天爱眼神好，有看过许多电视，看得真真的，哪儿是枯木啊！

他么的是一条鳄鱼！

“什么东西？在哪里？”

蒋少川半信半疑，扭头一看，“我草，肖浪，你坑死老子了！”

鳄鱼已经浮上来，露出一双冰冷的眸子，血盆大口猛然张开，就要咬掉蒋少川的脑袋。

“快，把船开回去！”

萧天爱也没想到，会遇到鳄鱼，蒋少川这倒霉孩子，命太苦了！

祝明月大喊：“不许回去，他要杀我们，为什么要救他？”

萧天爱冷下脸来，祝明月的自私狠毒，完全不是这个年纪该有的，逆境看本性，她的本性彻底暴露出来。

“救不救人，我说了算！

他要是死了，我把你们全扔进河里跟他陪葬。

我说到做到，不信你们就试试！”

祝明月吓的脸色发白，她看得出来，萧天爱不是看玩笑。

“肖兄，晚了，你快看！”

祝明诚目光呆滞，吓的脚软，之间鳄鱼已经咬住蒋少川的半边身子，他还算机灵，双手撑着鳄鱼的大嘴，不让它合下来。

可他毕竟在水里，使不出力气来，鳄鱼的咬合力极大，得亏从小残酷训练，才能坚持一会儿。

萧天爱顾不了那么多，一个猛子扎下去，亲自去救蒋少川。

“坚持住，我来救你，蒋少川，你还没娶媳妇儿呢！”

蒋少川看着她跳下来，一脸的难以置信，刚才还打生打死的，她现在不顾性命来救自己，到底怎么想的呀？

手上巨大的压力，容不得他多想，大喝一声，竭力支撑。

萧天爱终于感到，代替他撑住鳄鱼的一张大嘴，她的蛮力有了用武之地，比蒋少川最少强三倍，一下子把鳄鱼的大嘴撑到了极限，整个人像是站在鳄鱼嘴里似的。

“孽畜，就凭你，还想吃我，待会儿剥了你的皮，做皮包。

蒋少川，你有刀子吗？

快弄死它！”

蒋少川无处下手，“你好意思说？刀子都被你搜走了，拿什么杀它？”

萧天爱不好意思笑了笑，“对不住了，你说你，好歹一暗卫，就没点儿保命的手段？”

他们跟鳄鱼殊死搏斗，其实没那么凶险，可看在外人眼里，就是生死一线了。

祝明诚急的不行：“快点儿，把船划回去，救肖兄啊！”

祝明月眼神冰冷：“大哥，咱们现在已经安全了，为何要回去冒险？

那个悬镜司的人死了不是更好吗？”

祝明诚目瞪口呆：“妹妹，你怎么会这么想？

肖兄可是救了我们全家的命，你连他都不救了吗？”

“哼，他就是个烂好人，之前救咱们，现在又去救悬镜司的人，你能保证，她会一直帮咱们吗？”

祝明诚说不出来，看着妹妹的眼神满是陌生。

“母亲，你说该怎么办？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922786"  chaptername="第632章  人性的险恶">加入书签</a>
</div>
