    “额？”林奇当即愣了一下。

    自己什么时候跟平舅舅借钱了？

    我怎么不记得这事？

    “怎么不说话？你是想赖账不成？”电话那头有点怒了：“十万块，当初说好的借两个月，现在都快三年了！”

    “我跟你借了十万？这么多？？”林奇再次错愕了一下。

    “你是想不认账？好啊，林奇啊林奇，亏我平日里对你那么好，从小到大处处都照顾你，你现在竟然跟我玩这一出是吧？行，别以为我没办法收拾你！”钟志平怒吼道。

    “你...”林奇刚想反驳来着，但脑海中突然冒出一个不可思议的念头...

    会不会是从前的自己借的？

    借钱买股票？？？

    所以，才有了企鹅这四万多股的股票？

    这个猜想一出现，就一发不可收拾了！

    林奇是很了解自己的，他觉得大概率真的就是这样！

    ‘这也就能说得通，我为什么能买这么多股票了...’林奇暗道一声，为了印证自己的猜想，他开口问道：“有没有什么借钱凭证？”

    “呵呵，跟我玩呢？想不认账？得亏让你补了张借条！”钟志平冷笑道。

    “没有不认账，你把借条发下拍照给我看下。”林奇回道。

    “行，你等着！我看看你还要玩什么花样！”钟志平说完这句后，便气呼呼的挂掉了电话。

    不多时，林奇收到了对方发来的照片。

    是一张白纸黑字的欠条。

    署名便是他的大名。

    林奇看到字迹的那一刻，就可以确认了，这确实是他写的字。

    ‘看来真是从前的我去借的钱啊...’林奇这下确认了。

    随即他二话不说，回了条信息：“把你卡号发给我吧，我这就给你转过去。”

    收到卡号后，林奇立马给对方转过去了十万。

    后来想想，借了三年，怎么着也要给人家点利息吧。

    想着自己的巨大收获，林奇也不是个小气的人，旋即又多转了五万过去。

    不多时，电话再次打了过来，依然是钟志平。

    “林奇，你搞什么呢，怎么转过来15万？”钟志平的语气发生了翻天覆地的变化，没有任何的怒意了，笑意浓浓。

    “多出的那五万，算利息吧。”林奇淡淡的回道。

    “五万...利息？”钟志平明显错愕了一下，然后哈哈大笑道：“好小子，舅舅没白疼你！”

    “谢谢舅舅了。”林奇由衷的感谢了一句。

    能在三年前拿出十万借给他，这份人情真不小了。

    “客套了，都是一家人，说这话就没意思了，我不帮你，谁帮你啊？对不对？”钟志平犹如换了一个人一样，态度好的离谱，道。

    “对对对。”林奇呵呵一笑。

    “小奇啊，从你打小起，我就觉得你肯定会有出息，现在看来我的眼光还是很准啊！”钟志平语重心长道：“怎么说，最近是做啥好买卖了？有好事，你可别忘了你舅啊！”

    “没做买卖呢，就是手头上宽裕了一点。”

    “哦，那行，回头手上要是紧张的话，你再跟我说！舅舅铁定帮你！到时候利息什么的就别给这么多了！你这真是太见外了！”

    “好。”

    寒暄了几句后，电话挂断。

    “信封好是好，就是缺少这个过程中的记忆啊...”林奇苦笑了一下。

    缺失了这个过程中的记忆，他根本不知道发生了什么。

    像李欣儿那事。

    再到这次的购股票。

    就让他有点迷迷瞪瞪，不知道咋回事。

    “但其他人的经历、记忆等等，好像都正常，就我的不正常，这是为何？”林奇不太理解，想不明白这一点。

    这个信封系统...貌似有缺陷啊！

    怎么着，也得升级进化一下吧？！

    林奇在心里吐槽了一句。

    但也就是在心里想想罢了。

    不一会儿后，林奇正在查着资料，又接连接到了几通电话。

    什么七大姑八大姨，大学同学，高中同学，初中同学...

    都是来催债的！

    有借几万的，也有借几千的。

    有借了四五年的，也有借了七八年的。

    好吧，不愧是‘我’。

    让林奇都忍不住失笑了一声。

    很明显，都是从前的他去借的钱。

    留下了一笔不小的债务，累计加在一起有七八十万。

    林奇自然是统统都给还掉了，并且还都多给了一些，当作利息。

    这样的举动，自然就引来了各路亲朋好友的称赞。

    “好兄弟，你这事办的真敞亮！”

    “小奇，在哪发财呀？什么时候回来？记得一定要来小姨家坐坐啊！”

    “林奇啊，借点钱而已，还讲什么利息啊！你这也太客气了吧！对了，你还需要借吗？”

    “...”

    面对这类言论，林奇都一一客气的回应着。

    很快，一眨眼，就花出去了一百万。

    还行吧，林奇倒也是个知足常乐的人，总体算下来他并不亏。

    ‘欠那么多钱，从前的自己怎么走过来的？真是苦了那娃了。’林奇打趣了一句。

    经过这个事件，倒是让林奇有了更深一步的认识。

    那就是下次写信，不能再这样去搞了。

    得评估自己的能力，去做一些力所能及的事情！

    现在还只是借钱，在可接受的范围内，万一铤而走险做出一些...

    那就嗝屁了！

    ‘是不是可以考虑，写信先让从前的自己赚点钱？这样才能去进行更大的投资...’

    随后，林奇收回思绪，开始挑起幼儿园。

    用了大概半小时时间，他找到了三家看上去还不错的，准备去实地看看。

    “这家幼儿园看上去最好，先去这家吧！”

    林奇望着手机上的资料，嘀咕了一声。

    上面的幼儿园名叫‘惠立幼儿园’，是一所民办幼儿园。

    别看有个惠字，但却一点都不便宜，甚至是称得上天价幼儿园了。

    学费是26400元，按月收取，一年下来得小二十万了。

    学费贵自然有贵的道理。

    首先，它是双语幼儿园。

    其次，学校的设施相当齐全。

    有两个图书馆，一个户外运动操场，一个室内体育活动室、一个音乐活动室、一个多媒体活动室。

    在幼儿园里面，这设施设备堪称是天花板级别。

    最后，它还有很多特色课程。

    例如足球、游泳、体操、篮球、外语、音乐剧、书法、芭蕾、绘画、手工等二十多项课程。

    还有周末和私教课程，丰富程度简直全方位碾压各类普通民办。

    软硬件已经是无可挑剔了，在升学方面更是有70%可以直升惠立双语小学的优势，师生配比高。

    三餐由埃顿公司提供，干净又卫生。

    “没想到幼儿园都要这么贵...”换在以前，林奇是不敢想的。

    但是眼下么，有千万存款在身，这点支出对他而言还真不算什么。

    “读最好的幼儿园，这应该是富养吧？”林奇乐了一声，旋即站起身，进游乐场里面找李铃铃去了。

    不多时，两人出发，打车前往了‘惠立幼儿园’。

    可是等到达幼儿园后，林奇得到了一个不好的消息...

