    “什么，死了！？”

    尚书府，王敛此刻正被丫鬟伺候着按摩吃食，猛的听到下方下人的的话，顿时睁开眼睛，眼神冰冷。

    “是，大人，大人让我们派人前去看看为何之前派往的人还没有回来，我们的人在半路上的树林里就看到了他们的尸体，各个脑袋上都有一个窟窿，显然是被人一击必杀，押送粮草的队伍之中绝对有高手存在，或许就是马车里的贵人！”那下方大堂之内，跪着一个身穿劲衣的青年男子，脸颊瘦削，看起来冰冷面无表情，眼神也略有些奇怪。

    “大人放心，之前派遣的几人都是武师境界的，虽然实力尚可，但是那马车内的人或许修为更高，这次可以派遣先天武师前去，必定可以斩杀，之前是有些大意了！”青年男子说道。

    “这倒是没有想到，看来这马车之内的贵人绝对不是等闲之辈，难道是陛下刻意安排，那个小太监就是一个幌子，还是说这是派来保护这个小太监的，宫内的贵人有这等武道修为的，本官还暂时没有想到，现在连本官派出去的几个人都被斩杀了，已经被暴露了。”王敛皱眉，脸色难看，他看之前派遣而出的人还没有回来，心中已经疑窦丛生，所以才重新派遣人前去查看，没想到等待的却是这样一个不好的消息。

    “那大人要不要派人杀了他们？”大堂下方的青年抬起头，语气森寒。

    王敛蹙眉道：“无欲道的联系主要是靠江远道，上次粮草的事情也是他负责的，这次原本是先要观摩时机，然后再联系无欲道，若是没有江远道的消息送出，无欲道还是会按照上次的计划进行，肯定进行半路截粮，顺便杀了这个小太监，甚至嫁祸给他！”

    “这次派出去的人既然被他们杀死了，江远道应该也知道了，自己会估摸的，只是不知道这其中的深浅，这贵人到底是谁，这件事情没必要先动手，这样你这次派遣几个高手前去，去和江远道接触，另外查看这贵人到底是谁，本官倒是要看看他们到底打的是什么注意！”

    “是，大人！”

    ……

    “小桂子，小桂子！”

    寒风萧瑟，冰凉刺骨，众人赶着马车行走到官道之上，这官道之前下过雪，有些泥泞和湿滑，实在是不好行路，一种人冻的瑟瑟发抖，如徐怀秀、王统领等人修炼武道的还好说，体内血气翻涌，自然感受不到冷意，那些普通人就不好说了。

    而马车之内，兴许是太过颠簸，有些无聊，这个安宁公主时不时的就要叫上徐怀秀一声，叫的徐怀秀不胜其烦，若不是这是当今大离的公主，徐怀秀是根本不想理会。

    “桂公公，公主叫你，去吧。”旁边，王统领笑道，显然也已经习惯了，这几日的接触，他们发现这桂公公虽然是一个太监，但是行事作风和一个男子没什么区别，有礼有结，懂的很多，尤其是武道之上也有不少自己的看法，他们交流倒是多了许多。

    徐怀秀感觉后背一阵发凉，显然是蛟宝宝也觉的天气冰冷，直接从肩膀滑入了衣服之内，趴在了衣服内的后背上。

    蛇不都是喜欢寒的吗，虽然现在这个蛟宝宝是一条蛟，但是应该也没什么区别，怎么也这么怕冷。

    徐怀秀摇摇头，骑马来到马车的旁边。

    “奴才参见公主。”

    “嗯，汉州到底什么时候到呀，太无聊了，我都快憋死了，实在是无趣。”安宁公主埋怨，随后眼睛一亮道：“这样，小桂子你也别骑马了，你到马车上来，我和你在马车内练手，你让我打一顿，我活动一下筋骨，这样一路肯定不会感觉到无聊！”

    徐怀秀闻言，顿时咽了一口唾沫，心中胆怯，这个悍妇害他贼心不死呀。

    他嘴上则是道：“之前我已经问过王统领了，这里的话，距离汉州也不是太远了，前方有一座需要绕路的树林，紧接着前行大概三十里左右，到时候会路过一个县城，我们在县城休息一晚上，次日将近晚上就可以达到汉州边境。“

    “哦，小桂子你真的不考虑来马车内坐坐坐，本公主的马车可不是谁想坐谁就可以坐的？”安宁公主盯着徐怀秀道。

    徐怀秀头皮发麻：“咳咳，不了公主，公主好生休息，我去前方了！”

    说完，徐怀秀也不敢停留，纵马转身就走。

    后方安宁公主冷笑一声，旋即撇了撇嘴。

    看到徐怀秀重新纵马而归，李统领笑道：“怎么，桂公公，这次公主殿下没有刁难你？”

    徐怀秀摇摇头：“不说这个了，我怕看前方深林茂密，不知道会不会遇到一些山贼匪类。”

    王统领点点头：“这条前往汉州的官道我走了很多趟，但是一次山贼都没有遇到，桂公公可知道为何？”

    “为何。”徐怀秀道。

    “是因为这是大离的队伍！”王统领道。

    徐怀秀一怔，王统领继续道：“当年，先帝为了平定大离内乱，亲自御驾出征，亲自剿匪杀敌，整个大离境内的贼寇山门不知道灭了多少，如今个个谈论起来对于我们这位先帝也是色变，只不过先帝仙逝过早，不过饶是如此，这些年大离境的贼寇也不敢拦截官府的车队，否则这就是找死，这条官道并不平静，很多商贾的车队多次都被劫道，也只有官府的安全一些。”

    “大离的治理如此完善，虽然看起来太平，但是终究是受到迫害的还是普通百姓，武力镇压不过是一时的，即便现在的小皇帝尊崇儒道，但是似乎不过是为了朝堂政治罢了，根本无法兼顾，这并不是好的治理之道。”徐怀秀表面点点头，心中却是这样暗想，他来自经历过波澜壮阔五千年历史的世界，知晓各个朝代的变化，如今看这大离小皇帝的治国之道，自然少不了一番对比。

    王统领看到徐怀秀沉思，还以为依旧担忧，嘴上笑道：“桂公公莫要怕，有我和李统领在，还有安宁公主这位宗师在，谁敢截杀我们的车队，简直找死！”

    “走吧！”

    说完，车队继续朝着前方而行！

