    门没有被打开，倒是旁边的窗户打开了。一个削瘦的大叔探头出来说道：“小鬼，不在家好好呆着，到处乱跑什么？”

    “大叔，我是旅行的宝可梦训练家。你这里不是餐厅嘛，能卖我些吃的吗？”小智询问道。

    “训练家？都什么时候还有那种东西，还是旅行来的······真是麻烦，进来吧。”大叔得知了情况后，思索了片刻，还是决定放小智进来。

    大叔领着小智走到了大厅，并说道：“吃的是有啊，不过不是免费的。”

    “嗯，我身上还有些钱。”

    “你是训练家，身上应该还有一两只宝可梦的吧，不准在我这召唤出来。”大叔背对着小智说道。而听到这话，小智收起了刚准备扔出的宝贝球。

    “你先坐一会儿，我去做饭。没有我的允许，不准放任何人进来。”大叔一脸严肃地说道。

    “是！”小智点了点头。

    大叔刚进去厨房，皮卡丘突然从宝贝球里钻了出来。“皮卡，皮卡丘~”

    “欸？皮卡丘，你怎么蹦出来了？快点回去，大叔说不让我召唤宝可梦啊！”小智急忙翻出宝贝球，想要将皮卡丘收回去。

    “皮卡丘，皮卡皮卡~”皮卡丘双手环抱着，漠然地说道。

    “什么，它们几个也想出来吃东西······唔，我会想办法的，你先回去吧。”小智一手扶着额头，略显头疼地说道。

    “喏，小鬼，炒饭来了。也没什么别的食材，就用这个填饱肚子吧。”大叔将盛满蛋炒饭的盘子放在小智的面前说道。

    “谢谢大叔。”小智拿起勺子，将饭大口大口地往嘴里扒。没到半分钟，盘子就变得干干净净了。“实在是太好吃了，大叔，再来一碗！”

    “呵呵，还真是有胃口啊！”看到小智这么高兴地吃着自己做的炒饭，一直郁闷地大叔心情也好了很多。

    “呼嗯~”胡地又从宝贝球里跳了出来，摸了摸干瘪地肚子，看来是饿了。

    “胡地，你······唉，我会尽快。回来吧。”小智手忙脚乱地掏出了宝贝球，却因为没有抓稳掉到了地上。

    宝贝球滚到了一边，小智一路去追，终于捡到时，才发现面前多了双脚。抬头看去，发现大叔一手端着盘子，一脸不满地看着小智。

    “大叔，那个我······”小智看看身后的胡地，又看看大叔，尴尬地一笑。

    “砰”地一声，小智直接被关在了门外。胡地依旧是肚子很饿，而小智则是很愧疚，明明大叔都愿意帮助自己了，还被自己打破了承诺。但同时，小智也不怨恨胡地，因为没有对胡地喂食，导致它饿肚子，是小智自己的错。

    “大叔，对不起了，没有遵守承诺。饭钱放在门外了。”小智将钱放在了门口，转身走了。

    大叔看了眼桌子上的炒饭，脑子又回想起小智的笑容，一时间有些失神。“嘁！”

    门再次被打开，大叔喊道：“喂，小鬼。给我回来吧饭吃完了再走！”

    “大叔，谢谢你！”小智开心地跑了进去。而胡地，走到门口，指了指自己，像是在问“我也能进去吗”。

    “随你便。”大叔抽了口烟，漠然地说道。

    胡地坐到小智的对面，没多久，大叔又端了盆宝可梦食物来了。“喂，小鬼，你的胡地，不会攻击人类吗？”

    “放心吧，有我在它不会伤害无辜人类的。不，我的宝可梦，都是不会伤害无辜人类的。”小智嘴里塞满的饭说道。

    “那些发了疯的野生宝可梦，不讲理地攻击村子，弄得村民生活都乱套了。”大叔愤怒地一拳捶在了桌子上，“就连我的······算了。”

    小智意识到大叔有些不愿提及的事，便不敢随便开口。

    “大叔，能再卖我一些宝可梦食物吗？我还有其它宝可梦要喂。”小智询问到。

    “是吗，那好吧，把你其它宝可梦都放出来吧。反正我这正好有着不少库存没办法处理。”大叔无语地说道。

    “都放出来？唔，还是算了吧，我一会儿出去好了。要是砸坏了大叔你的店就不好了。”小智摆了摆手说道。

    “好吧，随便你。”大叔抽了口烟，继续说道，“话说，小鬼，你这是要往哪去啊？”

    “金黄市啊，怎么了？”小智脱口而出，并没有丝毫隐瞒。

    “金黄市？如果是金黄市区的话，会攻击人的宝可梦都被驱逐或是抓捕了，确实是比较安全，可你去那边要做什么？”

    “唔~有些事情。”小智也不好说，只能含糊地这么说。突然这时，胡地的念力发动，把小智的汤匙弄弯了。“嚯啦，胡地，吃饭呢，你搞什么恶作剧！”

    小智一把抢过胡地手上另一只汤匙，打算继续干饭，却又被胡地用念力抢了回去。于是小智就这根汤匙与胡地争抢了起来，看上去就像是在和宝可梦打闹玩耍一样。

    “那个，小鬼。”看到这个光景，大叔突然叫住了小智。

    “嗯？喂，胡地，大叔看着呢，别这么失礼。”小智一把抢了过来，问道，“大叔怎么了？”

    “你觉得是什么让宝可梦那样失控的？真的是联盟所说的洗脑电波什么的？或者，被洗脑的宝可梦还······有没有恢复的可能。”大叔试探地问道，但又意识到自己说的太直白，又解释道，“啊，不是。那个······我并不是希望自己的宝可梦回来什么，而是我有一个朋友，他的宝可梦在那之后离开了他，所以他问过我这个问题。所以······你觉得呢？”

    “额~大叔，你的那个朋友······”小智愣愣地说，“还真可怜啊。”

    “就是啊，我就是看他可怜，所以帮他问问。”大叔说道。

    “唔~按照联盟说的，只要与宝可梦羁绊足够，就不会被自己的宝可梦攻击或是背叛。所以，大叔你的朋友是不是与自己的宝可梦，羁绊不够啊？”

    “羁绊不够？可我······他，都对自己的宝可梦很好了，总是做最好吃的饭菜给它，而且还每天和它一起出门逛街。在它生气的时候，我还得去安慰它，那到底还要我怎么办？”大叔竭力吼道。一时间都没意识到自己说出了秘密。

