    如果想靠万妖图的话，无极之境的人物算计起来过于厉害，同时他们也不可能轻易只身入劫，想要找一个无极之镜镇入万妖宝图之中实在是太难了，还不如想着帮冰魄提升资质来的靠谱。

    “我早就成就了真龙之躯，这些年来又得到了父亲的无数法力灌顶，血脉不说直逼当年的老祖宗, 也比世间大多数真龙要强了，这九黎壶虽然厉害，却没有到达这种地步，于我已然无用，但与父亲倒是有着大用，尤其是父亲拥有玄狐血脉，纯粹却不够浓郁，借助九黎壶, 必然可以让父亲的玄狐血脉更上一层楼。”

    周腾点了点头，当即便让冰魄在身边护法，而后念动口诀，操控着九黎壶飞到了他的顶门之上，从中喷吐出一股又一股的绿色光点，然后绿色精华缓缓落入他的顶门。

    当即，他的身躯之上就有一股绿色光华闪耀，同时背后还显现出了一只玄狐虚影。

    这个过程持续了一天一夜，待到结束之时，周腾的修为已然达到了炼墟大成之境。

    炼妖壶虽然不能直接提升修为，可是却能改善资质，只要资质高了，不止修行会更加快速, 同样的资源，更能修炼到更高的境界，也算是侧面提升修为了。

    “恭喜父亲。”

    周腾满不在意的摇了摇头：“这也不算什么，世间光是先天灵物成道之辈都数不胜数，莫说是我这等后天跟脚了, 纵然资质有所提升，但是自开天辟地以来，资质卓绝之辈数不胜数，又有多少能够真正走到大觉乃至是无极之境呢？说白了，最重要的还是机缘命数。”

    冰魄点了点头，对此也十分认可，毕竟他这一身的修为虽然是周腾靠着万妖图给他堆出来的，但是相应的感悟依然不少。

    “去把绛妃和封三娘叫过来，算了，你直接动用神通，把咱们至真一脉的所有人都集中起来。”

    冰魄照做，伸出一只爪子在虚空一划，顿时金鳌山上就裂开了一道缝隙，至真一脉的众人全部被他凭空摄到了转轮殿中。

    几句话同他们解释了一番当下的情况，周腾就不再多言，而是操控者炼妖壶喷吐出一股又一股的绿色光点落在众人头上，使得他们的资质直线上升。

    “师尊，这究竟是何等宝物，竟然有如此奇效。”

    杨天一好奇的开口, 他眼巴巴的望着周腾手中的炼妖壶。

    周腾笑道：“此物甚有来历, 你们自然不知，乃是当年蚩尤兵主之宝，后来也不知是落在了谁的手里，竟然给了九婴和九凤让她们来拿我，没想到却是赔了夫人又折兵。”

    婴宁也道：“怪道有如此神妙之处，原来是那位与轩辕黄帝争位的兵主之物。”

    “好了，此次也算是你们的机缘，如今你们的资质都已经有了长足的提升，来日的修行必然会非常顺畅，且都回去吧。”

    这些个弟子与周腾的差距越来越大，周腾自然不可能眼瞅着他们将来连仙道都难以成就，正好这次有机会，就顺手拉他们一把。

    “谨遵首座法旨，弟子告退。”

    周腾摆了摆手，冰魄再次一挥龙爪，又划出了一道空间裂缝，而后将杨天一等人重新送回了金鳌山。

    之后周腾就直接将转轮殿之中的事务全部交给了十大佐使，他则与冰魄呆在密室之中一心想要炼化炼妖壶，可惜这炼妖壶果真不简单，不论他如何使力就是难以炼化。

    将来应该就如乾坤尺一般，背后的主人极其强大，若非有黑水龙君出手替他抹除燃灯施加在乾坤尺上面的禁制，他是必然无法操控乾坤尺的。

    想来如今唯一的办法就是去找俪倾娘娘，请她出手抹去炼妖壶之上的禁制了。

    周腾正要动身，一道身穿文士服的白衣身影便出现在了密室之中。

    冰魄此时化作丈许长短，但是威势依旧不减分豪，双目之中猛然射出两道冰蓝光华朝着来人打去。

    白衣身影轻挥手中羽扇，便将冰魄的攻击挡了下来，虽然看起来云淡风轻，但是他心中却十分的惊骇，没想到周腾这个量劫之主的含金量会有这么高。

    冰魄原本不过是一介水蛇，结果这才短短一百多年的时间就一路成蛟化龙，还修炼到了大觉圆满之境，直逼他们这些从太古时代活下来的老怪。

    “来者何人？竟敢擅闯本君的居所。”

    白衣身影连忙拱手一礼：“好叫转轮王知晓，我本名白泽，原是上古妖庭的第一妖圣，后世化身瑞兽，曾为数位人皇送去机缘，并非邪魔歪道，这次冒昧打扰，着实是有个不情之请，还望陛下能够海涵一二。”

    “即是有不情之情，那你就应该更恭敬一点，怎么敢直接出现在本君修炼的地方，若是本君修炼到了关键之处，叫你打扰了，岂不是要酿成大祸！”

    白泽之名可谓是如雷贯耳，在前世就是世间少有的瑞兽，而在此界之中，更是有难以想象尊贵地位。

    不过周腾也能看出来，白泽名声虽大，可是貌似并未突破到无极之境，想来或许比寻常大觉圆满要厉害一些，可若是面对无极之境，终究差了不少，类比观音大士，差不多就是处于大觉与无极之间的境界。

    这样的修为虽然高绝，走到三界哪里都是一等一的人物，可是周腾却半点不怵，他一有大觉圆满的冰魄护法，二有乾坤尺卫道，三有万妖宝图作为底牌。

    白泽若是真想以大欺小，那就是打错主意了。

    “请陛下恕罪，此次确实是我的失礼，还请陛下看在我情急心切的份上，原谅我这一回。”

    周腾细细的打量了白泽一番，发现他说这个话的时候口吻十分真诚，并无任何的敷衍之态。

    顿时便大敢好奇。

    像白泽这样的人物，就算是在上古妖庭之中也都是仅次于几名无极大能的副手，后来妖庭崩毁，他加入了妖师府之中，更是妖师府的二把手，甚至是妖师府的实际掌控者，因为妖师鲲鹏根本就不管事。

