    夏景行没有去接贝兰克梵的话，这家伙确实有点凡尔赛，华尔街五大投行里面只有高盛的日子最惬意。

    别的机构都因为次贷衍生品亏损累累，甚至走向了破产边缘，唯有高盛不仅没亏钱，反而四季度还实现盈利32.2亿美元，07年全年净利润总额更是达到了创纪录的116亿美元。

    这他娘的还说自己困难，确实过于装逼。

    要换做自己是麦晋珩，也不会给这种装逼犯好脸色。

    不过夏景行知道，麦晋珩心里不爽的不是这个，而是另外一件事。

    在两个老头的目光注视下，夏景行没有急着表态，而是招呼两人一起坐下。

    坐下后，夏景行点了一杯咖啡，品了一口，“不错，正宗的牙买加货。”

    贝兰克梵笑了笑，知道这小家伙又开始表演他们国家的国粹太极拳，他也不催促，反正不让摩根士丹利独享那么一大单生意就行了。

    麦晋珩见状，颇为无奈，一直以来，远景资本就与他们两家投行同时做生意，不偏不倚，一碗水端的很平。

    年纪轻轻，却非常懂得平衡艺术。

    看着装模作样品咖啡的夏景行，麦晋珩心中微微叹气，只能放弃那些不切实际的幻想了。

    “戴伦，你直接说吧，接下来你想怎么安排？”

    夏景行扫了说话的麦晋珩一眼，麦老头定力还是不行啊，瞧瞧人家贝兰克梵，还老神在在的品咖啡。

    不过他转念一想，摩根士丹利都亏成那样了，换做自己是CEO，也急需提升一下业绩，整点利好消息出来。

    “上次拟定的总收益互换合作协议要重新完善一下。”

    听到这句话，贝兰克梵和麦晋珩虽然已有心理准备，但还是暗暗咋舌，到底赚了多少啊？

    “之前是最大五倍杠杆，最多五百亿美元股票头寸。”

    夏景行放下杯子，把身体靠在了柔软舒适的椅子上，看着两个目光中充满了期待的老头，淡淡道：“杠杆不用变，金额上限改成1000亿美元吧，情况理想的话，可能还会再进行数字追加。

    还是老规矩，一家机构一半订单。”

    听到这么恐怖的一个数字，连贝兰克梵也不淡定了，他说道：“戴伦，这么大一笔做空，会引起严重的市场恐慌的，搞不好监管机构都会插手。”

    麦晋珩轻轻点头，难得的跟贝兰克梵持同一观点：“什么金融自由交易，那都是糊弄鬼的，一旦出现承受不起的损失，没有哪国政府会置身事外。”

    “还有杠杆，必须得缩减，我认为1比3比较合适，200亿美元可以撬动600亿美元的盘子了。”

    贝兰克梵说道：“即使这样，操作起来也相当麻烦，就像一头巨兽在池子里翻身一样，会掀起滔天巨浪。”

    夏景行笑道：“所以我们才希望借助高盛和摩根士丹利开设在全球的分支机构进行投资，达到一个分散资金的效果。”

    贝兰克梵没说话了，他知道对方是想通过高盛来掩护自身的行动，高盛赚点手续费和融资利息，对方则达到一个高效和悄无声息做空全球金融市场的目的。

    他暼了一眼麦晋珩，后者也在看他。

    他知道，坐在自己对面的老朋友、老同行已经动心了，摩根士丹利目前很需要这种大单子来提升公司业绩。

    贝兰克梵很快做出了决断，“如果接受三倍杠杆的话，高盛这边没有问题。”

    “摩根士丹利这边也没有问题。”

    夏景行轻轻点头，三倍杠杆就三倍杠杆吧，毕竟这么大一笔资金，确实很难再像过去那样自由纵横，同时还需要防控一些风险。

    “三天之内，远景资本会把第一笔保证金全部汇到你们账上。”

    麦晋珩问道：“这么快？”

    夏景行笑笑，这笔合作协议其实已经谈成有一段时间了，之所以还未下手，就是因为次贷衍生品市场的投资收益还未交割，同时还需要对做空的标的进行考察和研究。

    现在一切准备就绪，再不进场，一口热的都吃不上了。

    贝兰克梵做事非常雷厉风行，“我回去开个会，马上安排证券经纪部门与你们对接，美国、欧洲、曰本、香港……各个地区和国家的投资标的和交易品种都任由你们选择。

    你们的人只需做好调研和下达指令，我们这边负责去帮你们借股票卖空。”

    麦晋珩也开始表态，表示会立即展开行动。

    夏景行微微颔首，其实总收益互换跟个人融资炒股没有特别大的区别，只是空仓名单中不会出现远景资本的名字，出现的是两大投行。

    这两家公司牌子硬，不怕将来各国金融监管机构的清算。

    而远景资本就不一样了，没什么大靠山，将来若是还想在金融市场混，就得玩猥琐流。

    花点小钱请两大投行办事，搅乱市场的锅完全可以甩给两个背锅侠，反正这两家公司也是虱子多了不痒，债多了不愁。

    …………

    …………

    离开联合俱乐部后，夏景行去了华尔街40号大厦，召集了刘海、江平等高管，正式下达了开拔命令。

    “终于等到这一天了！”

    刘海表现的很兴奋，他早就想当大空头了，五大投行的财报只是揭开的第一张遮羞布，接下来还会有第二张、第三张……

    江平表现的很冷静，说起了自己这几个月来的分析：“次贷风暴从去年的八月开始爆发，随后各国政府纷纷出手救市，股票市场虽有波动，但整体跌幅并不大。

    我们现在就出手，风险还是很大的，同时还需要做好打长久仗的准备。

    更为重要的，要想真正的获利，次贷风暴所造成的影响还得继续扩大才行。”

    夏景行笑吟吟的看着江平，问：“你觉得影响还会不会扩大？”

    江平笑了笑，“影响扩大是大概率事件，关键是我们要等得起、拿得住。”

    “放心吧，这次我下定了决心，不管市场怎么反弹，怎么亏，都得做空一整年。”

    夏景行眼神坚定，雷曼兄弟还没倒呢，等到这尊巨头倒下，才会酝酿出金融大海啸以及瀑布式的暴跌。

    此外，他只拿了200亿美元去做空各国股市，手里还预留着近一百亿美元的资金。

    股市反弹、轧空、追加保证金……这些问题全部考虑在内了。

    大势所趋，谁也阻挡不了。

