    这道寂冷低沉的嗓音在僵硬的气氛中突兀地插进来，众人皆是不约而同地投去了各种各样的目光。

    尤其是粉发女孩。

    在听见那低沉的嗓音时粉发女孩愣了下，目光是不明所以的。

    当看到入口处领着人走来的傅修远，她如猫儿般溜圆的眼睛划过了一抹惊艳，似乎没想到这个英俊的男人是从哪来。

    PF里有这么好看的男人？

    有的。

    连尘，艾伦，秦风，论外貌这些人放出去绝对是能上镜的人。

    连尘是种阴柔的好看，又有一种从容不迫的、运筹帷幄的领导力，是常居高位的掌舵人。

    艾伦是青春洋溢的。

    秦风则是那种温和的大叔类型，浑身散发着成熟男人的魅力，对于知性的女人或者她这种涉世未深的小女孩最是有致命的吸引力。

    但面前这个男人不一样。

    他并不温和。

    那高大迫人的身影，深挺有度的轮廓和有棱有角的眉眼，皆在向外散发着一个信号：肆虐、征服、野。

    这是天生的征服者。

    从他身上散发出的气息，是与生俱来的压迫感，他往那一站，强大的气场便就出来，让人只剩下了仰望他的想法。

    傅修远先走进来。

    孔昂跟在傅修远的身后，被自家主子强大的气场笼罩着，孔特助也本本分分地跟在后面，做一个老实巴交的特助。

    看到男人，苏倾城懵了。

    她离开之前，不是让这个人在住处休息来着？

    “你休息好了？”

    她的话刚刚问出来，傅修远便已经走到她跟前，动作自然地把她圈进了怀中。

    “睡了片刻。”

    四个字，言简意赅。

    苏倾城随便找了个电子屏幕看了下时间，十一点，也就是说这个男人才睡了两个小时而已。

    就，无语。

    “够的。”傅修远似乎知道她在想什么，在她耳边说：“我要赶紧过来找你，不然，你跑了怎么办？”

    苏倾城的耳朵一下竖了起来。

    她错愕地看着面前的男人，默了半晌，情不自禁地啧了声：“什么跑不跑的。”

    “之前你不是跑过一次？”

    苏倾城眉心一皱：“哪有？”

    “跟许文安。”傅修远毫不留情地怼回了她的话。

    苏倾城：……！！！

    这都什么时候的事情了，他怎么还能记得这么清楚！

    再说了，她已经亲手把许文安解决了好吗？

    这事过不去了是吧！

    “我记得还很清楚。”似乎就是要告诉她这件事就是过不去，傅修远又确认了一遍。

    苏倾城无语凝噎。

    这狗男人…

    还挺记仇！

    等等，现在不是他们在许文安这件事情上纠结的时候好吗？

    傅修远见她语塞，似乎这才算舒心，抬眸看了眼连尘，视线终于缓缓挪到了秦风身上。

    那是种说不出的眼神。

    说淡，不淡。

    说深，也不至于。

    他并没有开口说话的意思，能让傅修远主动开口说话的本来就没有几个。

    秦风何尝不是。

    在傅修远出现时，他的视线就在傅修远身上，果然不出他所料，傅修远不会休息太久，就会过来找苏倾城……

