    不得不说。

    随着年龄的增长。

    同样跟随着修为的提升。

    年青一代的人，也逐渐的开始掌握起了权利，成为不可缺少的人物。

    从林峰的经历就能看出。

    这么多的家伙，一个个的全部都是自己的老朋友。

    可以说。

    自己的小伙伴儿们都出息了。

    已经成为了新时代的大反派了。

    想到这里，林峰也不知道自己是该喜还是该忧。

    不过总地来说。

    双方应该都是比较高兴的。

    毕竟再一次见面的时候，双方的格调那也都不少。

    起码不会太丢人。

    “嘿老兄你的事儿发了。”

    “跟我走一趟吧。”

    林峰一只手搭在了站在原地，似乎双手背负在一起的那黑袍人的肩膀上。

    虽然那黑袍人被吓了一跳。

    但是。

    却也十分淡定的站在原地，然后缓缓的转过身子。

    然而。

    当他看到林峰的时候。

    他的双眼忍不住的一瞪。

    这时候，似乎才松下了一口气：

    “呼～”

    “你这个家伙吓我一跳。”

    “我还以为真的被那些老不死的发现了呢。”

    “原本我都已经做好奋力一搏的准备了，你这差点儿给我整出了一个大乌龙。 ”

    “上吊的时候没吊死，结果绳子一松，人给死了，那我得多亏呀！”

    那身穿黑袍，脸色俊秀的男子对着林峰抱怨。 

    “行啦。”

    “别跟我演了。”

    “你们魔宗干事情，就喜欢玩儿这一套了。”

    “再说了，我跟你很熟吗？”

    林峰似乎有些戏谑。

    毕竟面前的这位那是谁？

    多年前他离开的时候，那可就是已经成为了魔宗的唯一魔子。

    到了现在。

    他可不相信这家伙没有一点点的进步。

    “我是应该叫你墨世尊呢，还是应该叫你魔子大人呢？” 

    林峰随意的找了一个角度。

    然后坐在了旁边的石块上，整个人十分的轻松惬意。

    听到林峰的话。

    墨世尊那俊秀的脸上，似乎有了一丝别的变化。

    虽然十分的微妙。

    但是却没有逃离林峰的法眼！

    “你可别这么叫我，直接叫我的名字就行了。”

    “我现在也不过是宗门内部，一个普普通通的魔子罢了。”

    “哪里能比得上你林大先生，这位早已经证道上岸的人物啊！”

    墨世尊这家伙，似乎在林峰的面前没有防备。

    也是学着林峰的动作。

    整个人十分惬意的躺在了旁边的青石上。

    当然了。

    哪怕是随意的躺在地上，他的姿态也是十分的潇洒与俊秀。

    一举一动浑然天成。

    那是一种自然的造化之美。

    好像整个人就是一种美到极致的表现。

    恰恰好与林峰的返璞归真，形成了一个极其鲜明的对比！

    看着墨世尊这家伙似乎有些示弱，林峰却是毫不犹豫的，直接揭穿了他的伪装：

    “装，还装。”

    “可别今天只是魔子，第二天就直接继任魔门宗主的位置。”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “你们那以下克上的传统，我可是了解的很呀。”

    “更重要的是，你那宗主，似乎也是没有证道吧？”

    “啧啧啧啧……不成仙终为蝼蚁，还是你们魔门玩的实在，玩的透彻，玩的才是真正的弱肉强食的本质。”

    “只是可惜了。”

    “每一代如果不能证道，都会牺牲一尊大成级别的人物。”

    “那可是鬼仙的种子。”

    “真是糟蹋了～”

    林峰啧啧有声，似乎是对消耗掉的一尊大成真人感觉到不值。

    当然了。

    其中有着多少真心，有着多少假意，这东西不同的人也有着不同的理解。

    墨世尊双手一摊，似乎也是感觉到的很无奈：

    “这也是没办法。”

    “相比于你们道门，只要大成之后就可以称得上是上岸的仁慈，我们原始魔宗，那可就是更加残酷。”

    “对于高高在上的大人物来说，只要你不能够开垦出另类的路与他们并列。”

    “最多也不过是个小虫子。”

    “至于说大成真人，时间多的很迟早也能够培育的出来。”

    “再说了。”

    “就算是我想放他一命，那他也得给我放他的机会呀。”

    “魔门中人最是狡猾。”

    “今天我放了他，兴许他直接就找个机会把我阴死了。”

    “所以说善良之人做不得，尤其是在这种事情之上，更是容不得妇人之仁。”

    “但凡有着一丝丝的仁慈，那迎接我的，恐怕将会是真正的永世不得超生吧？”

    想到这里。

    墨世尊的脸色似乎有些古怪。

    用一种十分莫名的语气对着林峰说道：

    “林兄。”

    “你猜我们上任掌门去哪儿了？”

    哦？

    一听这个林峰可来劲了。

    别的不说。

    我最喜欢听这种修行界的秘闻了。

    尤其是关乎各大门派，几乎很少往外透露的那些机密消息。

    一边这么想着。

    林峰直接就盘起了腿，甚至还向着墨世尊的方向靠近了两下。

    脸上全部都是饶有兴趣：

    “快说说。”

    “你真的勾起我的好奇心了。”

    看着林峰这么八卦。

    甚至于看着林峰如此的漫不经心，墨世尊的眼神之中闪过了一丝羡慕。

    但紧接着。

    就被一丝坚毅代替。

    随后，墨世尊露出了一丝怪异的笑容：

    “你绝对想不到。”

    “其实当代宗主，是上任宗主的儿子。”

    “你更想不到的是。”

    “上一任宗主的意志，还在为我们魔宗发光发热呢。”

    说着，他似乎还准备强调什么。

    “对。”

    “正是物理意义上的发光发热。”

    “嘿嘿……如今他的灵魂在我们魔宗大殿之上的那一团幽灵之火之中，燃烧的可是十分旺盛。”

    “大成真人级别的灵魂。”

    “放到哪儿都不是什么简单货色。”

    “前车之鉴，后车之师。”

    “我不想死，所以我只能尽快的爬上岸。”

    “而在这之前。”

    “所有阻挡我的人都得死！”

    “魔宗宗主之位的位置，必定是我的，也绝对不能有人与我抢！ ”

    一边这么说着。

    墨世尊的身上，散发出了一种十分霸道的气质。

    能养成这种气质的人。

    毕竟习惯了久居人上。

    肯定经常发号施令，甚至于对下面的人生杀予夺。

    这是后天培养起来的气质！

    事情似乎有点儿沉重，林峰也是十分自觉的，把问题给扭了回去。

    只看到他整个人又躺回了那青石板上，然后幽幽的问道：

    “我找你来，可不是来让你跟我表决心的。” 

    “你到底是什么想法？”

    “挖东西竟然挖到我老家来了。”

    “我可不相信你在此之前，没有做过一丝一毫的调查。”

    “如果你这么告诉我，我会把你的头给你薅下来，然后狠狠的给你几巴掌，让你知道我的智商也是没毛病的。”

    开玩笑。

    一个生活在那种环境之中，甚至还要争夺宗主的人物。

    你说他单纯，谁敢相信？ 

    能混到这个地步峰，哪个不是个老阴逼，哪个还不能够算无遗策了？

    像这种侮辱智商的话。

    林峰只会以为，这家伙在小瞧他的智商。

    “好吧好吧我承认。”

    “其实我老早就知道，这个地方是你老家了。”

    看着林峰的目光，墨世尊也忍不住做了双手投降的姿态。

    当然。

    开玩笑归开玩笑。

    不一会儿的功夫，墨世尊整个人直接就重新的严肃了起来。

    “说认真的。”

    “其实我就是想要查一查这龙脉的来历。”

    “毕竟，能够辅佐你证道的龙脉，那可真的不是一般的东西所能够媲美的。”

    “因为据我所知，根据我们宗门上古时代留下的一些秘闻。”

    “只要找对了位置，只要用上我们宗门之中特殊的几门法术，就能够再次凝聚龙脉。”

    “也正因为如此，我才打上了这与主意。”

    “谁曾想你这么快就回来了。”

    “早知道的话，我何必又如此的大费周折呢。”

    “你早说你回来了，我不就早早的放弃了嘛，又何必提前扔出去如此多的炮灰呢。 ”

    墨世尊也是很无奈。

    其实这事情可绝对不是他心血来潮的。

    自从林峰证道之日起，他其实就有了这种想法。

    只不过碍于林峰。

    他才一直在低调。

    原本林峰走的那段时间，他其实就想来了。

    可惜出于心中的某种警惕，他此前一直在试探，结果当他觉得自己能成功的时候。

    林峰回来了！

    淦！

    一句妈卖批不知当讲不当讲。

    这就很离谱好不好？

    看着墨世尊的表情，林峰的脸上露出了一丝的玩味。

    “可以啊老兄。”

    “没想到还真的让你办成了。”

    说着，林峰指了指地下。

    当初折叠于万山之中的龙脉，多少代人都没有发现。

    没想到竟然被墨世尊随随便便发现了。

    “你所猜测的没错。”

    “这下面正是那一截龙脉的本源，那龙珠之所。”

    “如果这一次我没有回来，外面我那师弟还有其他人，可能会被眼前的胜利所迷惑。”

    “有的时候，你就跟那画本之中的老阴逼似的，挑出几个主角让他们替天行道。”

    “需要法器给法器，需要美女给美女，结果到最后偷偷地闷声发大财。”

    “生在魔门真是屈才了。”

    “你如果生在正道，兴许这正道魁首的位置，你还都能上去坐一坐呢。”

    这种作风如果在正道。

    那产生的影响力，可比在魔门大多了。

    只是可惜了。

    跟脚决定一切。

    从魔门出来，基本上就已经打上了魔门的印记。

    更别说这家伙还是根正苗红的魔门传人。

    既然话都说开了。

    那有些事情自然也得说一说。

    只看到墨世尊一瞬间，脸色变得十分认真，然后开口道：

    “话既然已经说到了这一步，那林兄，不知可否让我一个缘分。”

    “大地龙脉对我也很重要。”

    “如果此事成了，兄弟我日后必有重谢。”

    听了他此话。

    林峰脸上笑的更肆意了。

    然后一只手搂住了墨世尊的肩膀，脸上在这一丝玩世不恭的笑容：

    “墨兄你还得谢我呢。”

    “你这是欠我一条命了～”

    “既然这样的话，那是不是也该想想，用什么东西来报答我啦？”

    就在说欠一条命的时候，林峰下意识的指了指地下。

    然后。

    用手做出了一个爆炸的动作。

    看的墨世尊瞳孔一缩。

    紧接着，嘴角下意识的抽搐，最终无奈地看了一眼林峰：

    “狠。”

    “你狠。”

    “确实是你的风格。”

    “是我输了，我低估了你的谨慎程度。”

    “人家都说饮水思源，而且那些证道的大人物，一个个的都比较喜欢保护环境。”

    “但是到你这儿，怎么不好使了呢？”

    “还钓鱼执法？”

    “真的，有的时候我发现咱俩真是一类人。”

    “如果咱俩不是长得不一样，我有的时候真怀疑，你是我爸在外面的私生子。”

    聪明如他自然看懂了林峰的意思。

    林峰这是告诉他。

    底下的东西不能动。

    那底下的东西是他用来钓鱼的鱼饵。

    这是他专门撒下的网。

    基本上就是处于一种谁来谁死的状态。

    而且。

    到最后哪怕是死了，也得为这一方地脉灵气背锅。

    这是一口大黑锅啊。

    估计哪怕是一般的鬼仙都扛不住！

    谨慎。

    太谨慎了。

    他这是一点儿机会也不给呀！

    明白林峰这么做的缘由之后，墨世尊脸色却是突然一变。 

    因为他想起来了一件事儿。

    当初他与林峰第一次见面的时候，在的机缘巧合之下，他似乎得到了林峰的一根头发。

    结合这家伙的本性。

    这不会也是用来钓鱼执法的吧？

    好家伙。

    见的第一面儿，你就想坑我？

    也就幸亏当时他聪明，觉得林峰不会犯那种错误。

    而且更重要的是。

    这一切实在是太巧合了！ 

    虽说这些巧合都很真实，但是，宁可信其有，不可信其无。

    现在想来。

    当初他是真特么聪明。

    我这是破了他的反奸计呀！

    甚至于墨世尊还有些自嘲地在心中给自己加了加油，开了个玩笑。

    不过待了一会儿。

    墨世尊的脸上就变得有些苦涩，似乎是对于林峰的话，感觉到十分的为难：

    “还真是欠了你一个人情。”

    “我这个人不喜欢欠人情，既然你现在就需要的话。”

    “那我只能用一个消息抵扣了。”

    说到最后。

    他先是挥舞了一下双手，在四周构筑出了一个坚不可破的屏障。

    紧接着，这才缓缓的对着林峰吐出了几个字：

    “阴司龙庭。”

    “我们……”

    两个人的悄悄话，没有第三个人知道。

    但是当林峰听到之后。

    似乎有些惊讶，不过紧接着就有些了然，兄弟感情似乎加深了。

    双方聊了一会儿。

    等到看着时间都差不多了之后，这才十分不舍的离开。

    只不过，在他们分别过后的一刹那，似乎都没有看到对方眼神之中闪过的那一抹诡异。

