    门里小伙计目瞪口呆，还以为自己是做梦呢，可这梦也太荒诞了吧？

    可附近的居民，也被吵醒了，毕竟这狗一直惨叫，大半夜怪渗人，人也睡不着了。

    索性就起来了，听着动静是这边院子里的，又见半天没人出来，都唬了一跳。

    谁都知道，这院子前头是山货铺，后头是住人的地方，也是仓库。

    这里头存着可是人家春季收的山货，可值不少钱了。

    这大半夜的，只有狗叫，没有人声，大家都忍不住猜测，莫非是进了强贼，将人都给灭口了，狗也受伤了，所以才只听到狗叫？

    这邻里邻居的，附近也有好几家山货铺子，今儿个是这家倒霉，若是不抓到强贼，下次岂不是轮到自己了？

    因此大家倒是没想着装没听到一样，自扫门前雪。

    而是都纷纷起来，穿好衣服，还不拘顺手抓了菜刀，木棍什么的，才相约一起出了门，往王掌柜他们住的院子而来。

    附近住的邻居不少，除了那些山货铺子看守的人，还有本地的镇上的居民，都被这动静给惊醒了。

    听到隔壁四邻都起来了，也坐不住了，纷纷开门走了出来。

    这院子有个小门，是平日里他们出入的地方。

    大家都聚齐在这小门外，一边拍门，一边喊里头的人。

    外头这么一顿喊，又都打着火把，照亮了半条街，就算真有强贼进来，被这么多火把照着，也逃脱不了了。

    院子里也听到了外头这热闹动静，那狗倒是没惨叫了，倒是发出断断续续呜呜咽咽的声音，听着越发像是受了重伤，快要不治身亡了一般。

    外头人越发担心害怕了，就有人等不得了，架了梯子要翻墙过去看看。

    很快，几架梯子就架好了，几个年轻力壮的小伙，蹭蹭蹭的爬上梯子，上了墙头，正要跨过去呢，一个个都傻住了。

    其中一个更是吓得脚一哆嗦，踩空了，直接从梯子上掉了下来。

    还好下头人多，大家都时刻注意着，忙抢了上去，算是将人给一起接住了，不然这么一摔，只怕腿都要摔断了。

    下头的人不知道这小伙看到了什么，见他吓成这样，以为里头只怕是十分惨烈呢，正要询问呢。

    就听到那其他几个勉强站稳或者跨坐在墙头的小伙，纷纷发出：我艹！的感叹声。

    “到底是什么情况？”下头的人急了。

    那几个小伙面面相觑，不知道怎么说好。

    还是一个小伙机灵，定定神，从院墙上翻了下来，因为震惊太过，一时没站稳，脚崴了一下，也顾不得了，三步并作两步，冲到小门边，将门打开。

    门外的人早就心急如焚，一下子都涌了进来，然后大家都傻眼了。

    眼前这一幕，给石桥镇这些居民和那些客商造成了毕生难以释怀的伤害。

    不过很快有那老成些的人，先回复了理智，忙吆喝人，让快上去将那人和狗分开，不然简直太辣眼睛了。

    还好此刻出来帮忙的都是些大老爷们，有那胆子大的，就结伴凑上去，要将王掌柜拉开。

    凑近了才发现，这也不是那么好分开的。

    王掌柜的手紧紧的抓着那狗爪，若是强行拖开，王掌柜不撒手，那狗吃痛，万一被咬上一口可怎么办？

    可也不能眼睁睁的看着这有伤风化的一幕继续吧？

    到底聪明人多，有就人先寻了一块布打湿，然后从后头一把将狗头给蒙住，然后几个人一同抢上前去，只有人按住那看家狗，有人拖开那王掌柜。

    拖开一看，大家略微松了一口气，还好还好，王掌柜虽然脱光了，到底还留了底裤的，没发生到最后一步，万幸万幸——

    一时也不知道是庆幸王掌柜的节操没丢，还是狗的贞操未失。

    将王掌柜拖开了，才发现他似乎神智还有些迷糊，倒像是吃了什么药一样，有明眼人，就让打了一桶冷水来，劈头盖脸的浇在了王掌柜的身上脸上。

    这四月份的天，夜晚的水也是冰凉的，浇在人身上，就是内里一盆火也给你浇灭了。

    王掌柜打了个激灵，清醒过来，先是环视了一下院子里站得满满当当的人，再低头看自己只穿一条底裤的狼狈模样，背上的伤被冷水一激，也刺痛起来。

    这都抵不过他那铺天盖地的羞耻感！王掌柜看着周围人或者同情，或者恶意，或者看热闹的眼神，一时气血攻心，吐出一口血来，昏死了过去……

    等到张春桃他们一早上等到来接他们的马车的时候，王掌柜昨日在院中和看家狗不得不说二三事，已经人尽皆知了。

    赶着马车来的车夫，一边帮着贺岩他们把行李搬上车，一边问他们知不知道昨夜的惊天八卦？

    张春桃自然是不知道的，她一早都没出门，杨宗保也不太清楚，唯有贺岩心知肚明，不过一个个脸上都做不知道的模样。

    那马车夫本来知道这个，就想跟人唠唠，听贺岩一家子都不知道，顿时眉飞色舞的将来龙去脉给三人科普了一遍。

    在马车夫的描述中，那就是王掌柜是个老不羞的，平日里藏得深，装得倒是好，难怪不爱女色呢，感情他重口味，不好人，好兽啊！

    就说他那院子的看家狗养得肥肥壮壮呢，谁家的看家狗能吃得那么好，养那么多肉？感情不是养狗，是养个狗婆娘呢？

    到底因为张春桃是女眷，那马车夫好些香艳的情节都不好讲，只含糊带过，可这已经都够引人遐思了。

    这脑补可比什么描述都厉害，每个人都脑海里都立刻补出好些脖子以下不能描写的细节来。

    贺岩还罢了，他虽然心里惊讶，可面上还是不显的。

    杨宗保就没这个城府了，嘴张得都能塞进去一个鸡蛋了。

    张春桃却不太相信，以她对王掌柜的了解，那可是个极为精明的老狐狸，前几天那事，虽然有些失了分寸，可若说王掌柜养狗为那啥，那可就太扯了！

    马车夫见张春桃不信，顿时急了，恨不得拍着胸脯发誓说他说的都是真的，还说他这是第一手的资料，昨儿个晚上闹那么大，他的大舅子的连襟昨天可是在场亲眼目睹呢，还能有假？

