    “何师妹有所不知。”

    钱师兄露出胸有成竹之色：“钱某和黄沙城的城主有些渊源，无需利用修仙者身份，只要钱某亲自去城主府游说一二，相信至少有八成把握，说服城主出动驻军协助。”

    他笑了笑，自信道：“如此一来，只需要使用俗世身份，无需以修仙者名义强行压迫。”

    “自然算不上违背修仙界不得干扰凡俗的规则。”

    何蓓略一思索。

    也觉得此计可行。

    其实所谓修仙界不得干扰凡俗，是从上古时代流传下来的规则，如今早就没有数万年前那么严谨。

    只要他们行事时小心一些。

    不造成凡人大规模的死亡，没有引起特别大的反响，通常并不会有人追究。

    “那师妹便在此先行谢过钱师兄。”

    何蓓露出甜美的笑容。

    她明白。

    这次的任务其实和钱、刘两位师兄没有关系，他们之所以愿意不辞辛苦的奔波帮忙，无非还是为了自己以及赵敏的姿色。

    所以。

    适当的给予他们一些甜头。

    能更加方便的利用他们。

    说起来，这种御人之术，还是其母亲刘夫人言传身教给她的。

    而何忠。

    虽然也在观察着这一切。

    但他只能看不能说，自然不可能发表任何意见，只能尽量从何蓓等人的交谈中，分析出更多对他有利的情报。

    ......

    五天后。

    黄沙城、城主府。

    入夜。

    皓月当空，细碎的月光倾泻而下，整个天地都在静静安睡。

    “敏儿，你真是越来越漂亮了。”

    何蓓在城主府的一间客房内。

    这是城主府接待贵客的客房，其内布置之华丽，单单是一张床榻，就能容纳至少五人而不显得拥挤。

    客房里布置了数个火盆，纵然外面的天地冻得人直打哆嗦，但客房内部仍旧温暖宜人。

    何蓓和赵敏身上。

    也仅仅披着淡淡的薄纱。

    突然。

    赵敏看向屋外。

    “有人来了！”

    何蓓的修为比赵敏低了一个境界。

    因此在赵敏提醒后，才靠着灵觉留意到外面的脚步；离客房大概还有十丈远，看其目的应该便是她们所在的房屋。

    “是母亲。”

    何蓓稍一凝神，当即从脚步的节奏、轻重判断出，来人正是刘夫人。

    “母亲这个时候来我这儿做什么？”

    她来不及多想。

    单手伸出、化作剑指。

    心念一动，便有一丝细微的法力通过剑指激射而去，精准的击打在了门栓上，将锁门的门栓一下子弹开。

    “母亲，门没锁，您进来吧。”

    在刘夫人刚到门前，正准备敲门时，何蓓便已经先开口说道。

    嘎吱——

    刘夫人推门而入。

    一股冷风随之吹来。

    只见她嫩绿色棉衣裹身，披着柔软的乌羽大氅，显露出不亚于何蓓的身材。

    刘夫人进门后。

    一眼便看到何蓓的样子。

    哪还不明白何蓓在做什么，她按了按额头，略带无奈道：“要以修炼为重。”

    何蓓含含糊糊的回应：“知道了。”

    她问道：“母亲深夜造访，不会就是为了提醒此事吧。”

    刘夫人有些头痛。

    她也不知道。

    何蓓究竟是什么时候和赵敏关系如此亲密，成了无话不谈的闺房密友。

    她最开始发现时，还尝试劝说一下，让何蓓谨慎交友，不要被人骗了还不自知。

    但。

    何蓓很难听得进去。

    没办法。

    女儿大了，还成了修仙者，慢慢就有了自己的主意，不太想要其他人约束。

    哪怕是她的母亲。

    不过好在。

    根据刘夫人观察，赵敏心性还算良善，没有太多的心机。

    正事要紧。

    刘夫人收回思绪，正色道：“蓓儿，我觉得我们应该考虑回九尧观了。”

    “哦？”

    “为什么？”

    何蓓有些不解。

    如今，钱师兄已经说服了城主，足足征调了五千名士兵进入沙漠，地毯式搜索“叛逃弟子吕同”的痕迹。

    有寻灵盘定位，足以保证吕同不超过她们五十里范围。

    她们五人只需要在城主府等待。

    一旦有消息传来直接出手就行。

    这可比她们自己辛苦搜寻强上许多，却不懂刘夫人为何现在提出回观。

    “我总感觉有些不太对。”

    刘夫人站在窗户旁边，透过窗纱看向外面的夜色，有些担忧的说道：“你没发现，每次我们快追到吕同，他就会提前得到消息，从我们手中逃跑。”

    “这能说明什么？”

    何蓓看着母亲，觉得她有些大惊小怪。

    “修仙界各种各样的秘术浩瀚万千，或许是吕同有什么我们不知道的秘术。”

    刘夫人点点头，又摇摇头。

    “之前我也是这么以为的。”

    “但是。”

    她话锋一转：“这几天，我探听到一个情报，钱飞白很可能是出自莫国皇室；包括刘文翰也和莫国皇室有很大牵连。”

    “我怀疑吕同逃亡至莫国，可能和他们有所关系。”

    刘夫人说出猜测之前。

    特意看了眼被褥裹着的赵敏，又想到自家女儿和赵敏的关系，便没有什么顾忌。

    钱飞白、刘文瀚。

    正是钱、刘两位师兄的真名。

    而刘夫人话语间的意思，便是怀疑这二位师兄，不像表面看上去那么简单，很可能对她们有所隐瞒。

    刘夫人也没掌握什么证据。

    只是不想女儿身边有任何可能存在的危险。

    何蓓听到母亲的话语。

    浅浅一笑：“原来是这样。”

    她为两位师兄解释道：“母亲您多虑了，我们入住城主府时，钱师兄已经给我讲了他的来历。”

    “虽是出自莫国皇室不假。”

    “但其修仙之后，便斩断了和凡俗皇室的牵连；倒是女儿忘了及时和您分说，让您有些误会。”

