    

    
                第3423章

    
                坤成山在整个长剑城的最西端，距离最近有人居住的城市也有好几百公里的距离。如果换做先前，周元或许直接就施展全力回去了。

    
                但他们这里的人很多，而且，战九幽等人也是时隔数十年、上百年之久，对于现在的人间，完全没有了认识。

    
                所以，他们也想要到处看看。看看现在的人间，究竟是什么样子了！

    
                当他们来到西漠城的时候，正好是华灯初上，到处都是一片安静祥和的氛围。

    
                “真是没有想到，如今的人间竟然是发展成如此的规模了，真的是太厉害了！”战九幽赞叹起来。

    
                “是啊，我们那个时代，人间陷入了外敌入侵的状态之中。整个灵域，没有一块好地方。而为了保护灵域的龙脉，我们也不得不做出避守坤成山的事情来。想不到，经过了百年的动乱，人类居然摆脱了从前的极弱贫瘠，走上了自立自强的道路！”霸祖也感慨着说道。

    
                “来吧，我们去找西漠城城主。今天晚上，就在他们这里落脚过一宿吧！”周元对众人道。

    
                众人都没有异议，反正他们对于此，也完全是一无所知。紧接着，他们一行人就来到了西漠城城主的住处。

    
                只是，在这个地方的大门口，赫然是有无数重兵把守。周围的路人，当然也是不敢靠近。只能是远远地绕路，然后冲着那边指指点点，也不知道在说些什么。

    
                而周元现在，看到这样的状况，心中自然也是有些奇怪。

    
                他还没有走上去说话呢，那边的人就率先开口了：“站住，不能前进了！”

    
                这些守卫眼神凌厉，带着一种咄咄逼人的气势。一双眼睛落在周元等人的身上，好像要把他们都给看穿。

    
                周元在他的面前，却并没有表现出多少颓然之势。相反的，却是一脸淡定地说道：“我有事找你们城主，还请你去通报一声。”

    
                “你是什么人啊？城主是你想见就见的？你以为你是谁！”

    
                “就是！哪怕是天王老子来了，也不能进去见城主！”

    
                旁边的几个卫兵，此刻也都纷纷跟着起哄。

    
                周元看着他们这么说，他的眉头只是微微地皱了起来。虽然没有说什么，但同时也没有要退下去的意思。

    
                那边的守卫，见此情形之后，也就显得有些怒了：“你个臭小子，你这是在干什么？我刚才不是说了让你闪开，你为什么还站在这里！”

    
                那个守卫明显有些怒了。

    
                但就算是这样，周元还是没有要退缩的意思。反而是摇摇头，继续对他说道：“我都说了，我要见你们的城主。你们这是干什么？为什么不让我进去呢！”

    
                “小子，你这是欠揍，你知道吗？”那卫兵用手一指。

    
                “周兄弟，他不让咱们进去，那该怎么办啊？”身旁的风无涯问周元了一句。

    
                这时，就见周元说道：“既然他们不让开，那么我就只有强行闯关了！”

    
                说到这里，周元的身上，也渐渐地有一股无形的气浪释放出来。

    
                嗡......

    
                这一刻，场中的气氛明显不同。让在场的人们，都不由得提高了几分警惕！

