    第4492章 凌驾，三盟之上

    独眼光头道，“我们血炎界势力本身的话，自然是地盘更多了，底蕴更深厚了。”

    “地盘，而今有一千二百余个小世界星辰了。”

    “六年时间，看似只多了四百余星辰地盘，但一如当年大人的吩咐，我们血炎界势力稳扎稳打，并无冒进。”

    “每个地盘，尽皆坚如磐石，比之那些大势力的地盘，只强不弱。”

    萧逸点了点头。

    地盘更多了，那么他之后便要去这些新地盘内安放黑白猛犸法像了。

    之前只有八百余星辰地盘，但巨象族人可是有三千余。

    一般而言，一个星辰天地内，有一个白玛族人和一个黑猛族人代替天地就够了。

    当然，如果一个星辰天地内，巨象族人更多，吸收虚空力量和转化天地本源的速度自然也更快。

    而开辟地盘，将巨象族人分散出去，会比这种情况快上几分。

    一个小世界星辰，大小有限，接触虚空也自然有限，巨象族人的吸收速度自然也有着上限。

    两个巨象族人在一方星辰内的吸收速度，只有八分的话；那么四个巨象族人，在一方星辰内的吸收速度可能只有十二分。

    但这四个巨象族人，分别落到两个星辰上，吸收速度将变成十六分。

    故而显然后者，吸收虚空力量的速度会快上几分。

    当然，这只是粗略的对比，只能说大概的对比便是如此。

    独眼光头继续道，“底蕴的话，灵脉之数，应该足以让大人满意的了。”

    “毕竟我们血炎界势力攒取灵脉的速度，远超别的势力。”

    “如果大人需要的话，而今就可以去换取大量的源灵壶。”

    萧逸摆摆手，“不必了。”

    “万界商行，是做生意的地方。”

    “源灵壶的价钱，本身远高于这份天地本源的价值。”

    “我可不做这亏本的买卖。”

    “那大人…”独眼光头皱眉道，“血炎界势力的存在，应该是为您一人而存在的。”

    “如果不用做购买源灵壶，以支撑大人修炼所用的话，血炎界势力存在意义何在？”

    萧逸摇了摇头，沉声道，“很多年前我说过。”

    “我希望血炎界，会是这危险的无尽虚空中的一处安身立命之地。”

    “当年，为了给我积蓄突破帝境所需的源灵壶，已倾血炎界之力，所有底蕴。”

    “至今，我已入帝。”

    “到了我这个境界，且我本身小世界庞大下，后面所需的天地本源数量若还加诸于血炎界势力本身，无异于强人所难。”

    “既如此，我还不如将这些灵脉底蕴，放到血炎界势力本身。”

    “血炎界势力越强，也是对我的一份帮助。”

    独眼光头还想说些什么。

    萧逸手掌轻压，“可以了，继续禀报吧。”

    “是。”独眼光头点了点头，“地盘，灵脉收入之事后，自然是我们血炎界势力的战力问题。”

    “四百血炎卫，仍旧在血炎界内，拱卫界主府，乃是大人麾下直属力量。”

    “而大人的两万追随者，我则有了新的布置。”

    独眼光头细细道来，“两万帝君，分作22支队伍，每支队伍900人，为首者乃大统领。”

    “900人里，又分出9支队伍，每支百人，为首者乃是统领。”

    “百人里，分出10支，每支10人，为首者乃队长。”

    萧逸点了点头，“22支队伍，22个大统领。”

    “大统领掌900人。”

    “统领掌百人。”

    “队长掌10人。”

    “一个势力的发展成长，其内规制确实该逐步完善。”

    “而不是以往两万追随者一窝蜂般，混乱调遣。”

    “不仅如此。”独眼光头笑道，“如果我们血炎界势力想更快地成长、扩展地盘，那么就不该所有事都堆积到我们血炎界内处理和决定。”

    “而应该物尽其用。”

    “大人麾下这一千二百余星辰地盘，本就分散在诸天万界。”

    “我便将这些地盘，分成22个部分，恰好是22支队伍去对应管理。”

    “征战也罢、任务处理也罢，各处地盘部分，由这22个大统领自去解决和处理。”

    萧逸眯了眯眼，“物尽其用，战力的精密分配。”

    独眼光头笑笑，“一个地盘部分，看似范围极大，且虽只有一个大统领掌管的900人战力去应对。”

    “但大人麾下的这些追随者，战力强得可怕。”

    “百人成军，已近乎无敌。”

    “十人成队，已然横扫。”

    “就算是一支十人小队，但里头可是清一色的帝君啊。”

    “大人回想一下，即便是三盟那般底蕴，何曾见过十人小队尽皆帝君去执行任务的。”

    独眼光头傲然道，“好不夸张地说，大人而今只需一声令下，若不算三盟总盟主那个层次的战力的话，我们血炎界可以轻松杀翻三盟中的任何一盟。”

    毫无疑问，萧逸麾下有着整个诸天万界最庞大的帝君数量，最精锐的帝君队伍。

    接下来，独眼光头继续禀报了血炎界的诸多事宜。

    半个时辰后。

    独眼光头禀报完毕。

    萧逸点了点头，从界主宝座上起身。

    哗…

    萧逸大手一挥，一道道星光凭空凝聚于大殿之内。

    “大人，这是？”独眼光头疑惑问道。

    萧逸沉声道，“炎龙盟的势力分布，虚空星图。”

    远观之，整个炎龙盟的势力分布接连起来，便如一条巨龙。

    萧逸脸色已然认真，“炎龙盟，是因守护炎龙域而生，这在诸天万界的顶尖势力里，非是秘密。”

    “即便不是只知详细，也大概有所了解。”

    “你看。”萧逸指了指虚空星图，“那里就是我们炎龙域所在。”

    “而从炎龙域对开，跨过云渊界后，再过一段虚空距离，就是第一个炎龙盟的地盘所在。”

    “而从这个地盘往外延伸，一路辐散，一路延伸出整个炎龙盟。”

    远远看去，炎龙域，便是在这条巨龙的尾巴之后；而从尾巴，再一路延伸过去，极度漫长的虚空距离，便是巨龙的头颅所在，也就是天龙要塞。

    这些炎龙盟地盘，有些密集，有些分散，但相连起来，就是一条巨龙。

    “巨龙，在炎龙域的右方；而炎龙域的其它三个方向，炎龙盟的地盘很少，即便存在，也很稀薄。”

    萧逸再度指了指虚空星图上的一个范围。

    那里，是炎龙域左边，距离不算太远的一个范围，“还记得这里吗？”

    独眼光头思索了一下，道，“大人，我没猜错的话，那里应该是浮空界附近吧。”

    ......

    第三更。

    (本章完)

