    石磊眼神凌厉的盯着吴白。

    吴白神色淡然的看他。

    石磊沉声道：“从视频上看，他们是被几个黑衣人带走的。”

    “难道不是你们的人？”

    石磊摇头。

    吴白疑惑道：“那就奇怪了，我以为是有人报了警，带走人贩子的是你们的便衣。”

    石磊盯着吴白，沉声道：“我调查过，不是我们的人带走的。”

    “那我就不清楚了，希望你们尽快找到这些人，别再让这些人贩子继续害人了。”

    石磊叹了口气，认真道：“我之前也在考虑这四个人是被谁带走了？但是我现在可以确定，这四个人的下落吴先生肯定知道。”

    “哦？”吴白眼神玩味，“为什么？”

    “因为你跟梁远认识，而且看起来你们的关系很不错。带走那四个人贩子的人应该是梁远的人。”

    吴白笑了起来：“我很愿意相信石队长的专业能力。但是你有证据吗？”

    “如果有证据，我们只怕要换个地方聊天了。”

    吴白摊摊手：“那就等石队长找到证据再说。”

    “你在挑衅我？”

    吴白眼睛虚眯，淡漠道：“不管是谁带走了那四个人，石队长难道不觉得他们罪有应得吗？”

    “那也应该由法律来审判，就算他们罪大恶极，没有人有权利动私刑，凌驾于法律之上。”

    吴白淡淡的笑了起来：“石队长说得对，不过这几个人的下落我是真的不知道。”

    “他们还活着吗？”石磊突然问道。

    吴白没有丝毫犹豫的说道：“我怎么知道？”

    石磊眼神闪过一抹失望，他本来想要诈吴白的，可惜对方压根不上当。

    “那四个人被人带走后，今天我们便收到了那几个人的笔供，里面详细的记载了他们的罪行，包括供出了他们的团伙。”

    吴白淡然道：“那不是挺好，省的你们麻烦，只要抓人就行了。”

    石磊端起水杯喝了一口，严肃道：“吴先生，我不管那四个人是不是你抓走的，他们是否还活着。但是我得告诉你，你现在很危险。”

    吴白笑道：“我理解，视频曝光，那四个人的同伙很可能报复我。”

    石磊微微点头，认真道：“找到那四个人是我的职责，保护你也是我的职责。”

    “我觉得你石队长现在最应该做的，就是将那四个人的同伙一网打尽。”

    “不用你教我做事。”石磊皱眉道，顿了顿，看着吴白继续说：“我知道你身手不错，但明枪易躲暗箭难防，这些人都是亡命徒，很可能身上有枪，你很可能已经被对方盯上了，随时都会有危险。”

    “谢谢石队长提醒，我会小心的。”

    石磊道：“吴先生，那四个人贩子罪大恶极，我很想看到他们受到法律的严惩。所以，我一定会找到他们的。吴先生是个聪明，应该明白我的意思。”

    吴白嘴角微扬，道：“那我祝石队长心想事成。”

    石磊见吴白说话滴水不漏，话锋一转，道：“吴先生，既然现在你的安全受到威胁，保护你是我们的责任。所以，接下来我们会对你提供全方位保护。”

    吴白挑眉看着他。

    石磊看向宁小暖，道：“从现在开始，你寸步不离的保护吴先生的安全。”

    宁小暖腾地站起来，站的笔直，敬了个礼，声音清脆道：“是。”

    吴白：“……”

    石磊这么做，不止是为了保护他的安全，恐怕也有让宁小暖监视自己的意思。

    “石队长，我能拒绝吗？”

    “保护你的安全，是我们的责任。你放心，不会影响你的正常生活。”

    吴白知道石磊是盯上自己了，苦笑道：“那能换个男的吗？”

    “吴先生，你别看小暖年纪小。她可是以第一名的好成绩从警校毕业的，跟着我也有半年了，专业技能过硬。而且，她的身手不弱，普通四五个壮汉都不是她的对手。而且还有配枪，保护你的安全不成问题。”

    “我知道吴先生身手不错，但是请相信我们的专业。另外，我会在外围安排几个人，暗中保护你的安全，直到将这个人贩子团伙的成员全部抓住。”

    吴白轻笑道：“石队长误会了，我不是不相信宁警官的专业能力。可她毕竟是个女孩子，有些不方便。”

    宁小暖有些不服气的说道：“吴先生放心，我不比那些男的差，我肯定会保护好你的安全。”

    吴白很无奈，他不是这个意思。

    宁小暖道：“吴先生，保护你是我们的责任。但是，配合我们也是每个公民应尽的责任。”

    吴白摊摊手，无奈的点头答应了。

    石磊喝光杯子里的水，站起来道：“那就这样，我还有事就先走了。如果吴先生想起什么线索要跟我说，随时让小暖找我。”

    吴白笑着微微颔首。

    石磊板着脸，面无表情的离开了。

    吴白无奈的摇摇头，看向宁小暖道：“石队长一直这样吗？”

    “什么样？”宁小暖不解的反问。

    “他总是这么严肃，从来都不会笑的吗？从进来到离开，我都没见他笑过。”

    宁小暖还没来得及说话，梁远打开门走出来，恭声道：“吴先生有所不知，这个石磊就是茅坑里的石头，脾气又臭又硬。知道他们的外号是什么吗？就叫石头，也有人叫他石敢当。”

    “不许你这样说我师父？他是最好的刑警。”

    宁小暖愤懑的说道。随即盯着梁远道：“别以为我不知道你是谁？我会盯着你的，总有一天会亲手抓住你。”

    梁远脸色一沉，眼底闪过一抹厉色，冷笑道：“你师傅都拿我没办法，你想抓我，还差的远。”

    “你……”宁小暖俏脸含煞，怒道：“你别得意，天网恢恢疏而不漏，正义会迟到，但永远不会缺席。”

    吴白失笑，道：“宁警官，迟早的正义还是正义吗？”

    梁远冷笑道：“宁警官，你可要保护好吴先生，别为了盯着我忘了自己的责任。当然，一定要守住心神，别迷失在吴先生的美色中。”

    宁小暖俏脸冰冷，愤懑的盯着梁远。

    吴白站起身踢了梁远一脚，笑骂道：“以后不要跟宁警官这样说话。我现在去接糖糖，回来之前你们两个把菜备好。”

