    

    周末，此时的洛杉矶已经很冷了，一夜的大雪过后，原本约好的室外高尔夫球场，也变成了比弗利山庄的私人会所。

    约翰?柯林特依旧由刘永凯陪同，而蔡致良则是带着乔治?史密斯和齐恒。

    “蔡先生，很高兴再次见到你。”

    “我也是，柯林特先生。”

    除了乔治?史密斯，都彼此认识，简单介绍了乔治?史密斯的身份，尤其是关于蓝鸟影业的。

    寒暄了几句，约翰?柯林特道：“蔡先生，此次很是抱歉，新世界图片公司出售惊奇漫画，您估计很难如愿了。”

    “为什么？”蔡致良道：“是新世界图片公司不打算出售了，还是其他原因？不应该啊。”

    蔡致良有这个信心，自然是来自于新图片公司对于惊奇漫画的态度，这件事他已经调查很久了。

    还有一个插曲，曾经新图片公司收购惊奇漫画之后，有一天这家公司的总裁突然心血来潮，告知惊奇漫画的总裁斯坦?李，意图拍摄超人电影，结果被告知，超人是DC漫画的英雄人物，不属于惊奇漫画。

    由此可见，新图片公司并不在意惊奇漫画，出售也不是什么奇怪的事情。

    “是已经卖出去了。”约翰?柯林特摇头，道：“新世界图片公司已将惊奇漫画，作价8200万美元，卖给了安德鲁斯集团。”

    见蔡致良与齐恒，乔治三人一头雾水，约翰?柯林特又说了一个名字：“罗纳德?佩雷尔曼。”

    这可是一个传奇人物，通过高杠杆和垃圾债券，进行收购、倒卖、控股、吞并，从中赚取利润，跟蔡致良新投资的电影《风月俏佳人》中的男主人公一样。罗纳德?佩雷尔曼最得意的投资，便是1985年通过垃圾债券收购化妆品巨头露华浓公司，从当年亏损2800万，到1987年销售额达到24亿美元。

    蔡致良道：“既然新图片公司出售惊奇漫画，自然是价高者得，我们未尝没有机会，对双方都有益的事情，新世界图片公司应该不介意多卖几百万美元吧？”

    “按常理确是如此。”

    既然按照常理来说是如此，自然是有例外了。果然，约翰?柯林特接着说道：“罗纳德?佩雷尔曼同样也是新世界图片公司的股东，此次将惊奇漫画出售给安德鲁斯集团，也是准备整合债务，准备上市。”

    蔡致良叹了一口气，确实没什么机会。

    这一场左手倒右手的游戏，是罗纳德?佩雷尔曼的立身之本，一方面降低债务，另一方面集中股权，还能顺便抬高买方市场，以便于将来再次出售，能卖出个好价钱。

    “你为什么要收购惊奇漫画？”约翰?柯林特指着乔治?史密斯，接着问道：“拍摄电影吗？”

    “要不然呢？”蔡致良反问了一句。

    “根据花旗集团最近的调查……”约翰示意，刘永凯递过来一份资料，“这种超级英雄改编电影，最具雄心的电影公司应属坎农影业，相继拿到超人和蜘蛛侠的电影改编版权。但是还未来得及拍摄蜘蛛侠，仅仅拍摄了一部《超人》，便因为票房失利，导致破产，已经被百代影业收购。”

    “那是坎农同期投资拍摄了太多的电影，以至于资金不足，将原本3600万美元的预算砍掉了一半，这并不能说明超级英雄电影就是失败的。”说话的是乔治?史密斯，毕竟蔡致良也不太了解具体情形。

    “要不然，华纳兄弟也不会再《超人》失利之后，继续拍摄蝙蝠侠系列电影，而坎农影业破产，被百代影业收购之后，仍然没有放弃拍摄蜘蛛侠，说明超级英雄电影仍然是有市场的。”

    北美最知名的三大超级英雄，便是惊奇漫画的蜘蛛侠和DC漫画的超人和蝙蝠侠，而华纳兄弟是DC漫画公司的控股者。

    也就是今年，华纳兄弟投资拍摄《蝙蝠侠》，快的话，预计明年就能够上映。

    蔡致良听完两人的分析，既然收购惊奇漫画已经机会渺茫，那么收购百代影业就是一个不错的选择，毕竟惊奇漫画所有的超级英雄可以分为两种，蜘蛛侠和其他超级英雄。或者退一步，收购蜘蛛侠的电影改编版权。不过，这需要详细调查，百代影业目前的现状，以及蜘蛛侠的版权状况。

    双方的关注点不同，便没有再提惊奇漫画的事情，而是说起蔡致良去年投资的股票。

    “蔡先生，不得不佩服您的眼光。”刘永凯显示赞了一句，道：“自股灾之后，可口可乐的股票从去年的23美元，一路上涨，目前已经达到45美元，涨幅将近一倍，也为您带来接近三个亿的利润。而且最近，有人大笔收购可口可乐的股票，虽然还不清楚是哪家投资公司，但是可口可乐股价已经应势上涨。可以预见，在未来数月，乃至一年之内，可口可乐的股价都将呈现上涨的趋势。”

    刘永凯介绍完之后，约翰?柯林特补充道：“我们的建议是，继续增持可口可乐的股票，更符合您的利益。”

    蔡致良摇头，道：“增持就不必了，总不能只买一种股票，风险太大了。”

    约翰?柯林特问道：“蔡先生有新的目标？”

    “我的顾问建议投资科技公司，不过还在调研之中，并没有具体的目标。”蔡致良道：“如果花旗银行能够提供一份具体的建议，将非常感激。”

    “为客户提供最优质的服务，是花旗银行一贯的宗旨。”约翰?柯林特道：“您很快就会看到我们的诚意。”

    蔡致良指着齐恒，道：“齐恒目前常驻加州，到时会跟你们联系。”

    正如齐恒昨天所说的，花旗银行，或者说花旗集团，本身已经设有投资银行部门，对于市场评估和风险投资，无疑更专业一些。

    离开比弗利山庄的私人会所，齐恒问道：“我还需要调查那些科技公司吗？”

    在齐恒看来，既然已经委托花旗银行调查，他的调查也就失去了意义，毕竟花旗银行的能量，不是齐恒能够想象的。

    “当然，花旗银行的建议只能作为一个参考。”蔡致良看来，花旗银行的调查，必然还是有偏向性的，不能仅仅依赖于这一份报告。

    收购惊奇漫画无果，乔治?史密斯无疑是失落的，毕竟蓝鸟影业底蕴不足，可拍摄内容有限。

    蓝鸟影业的片库几乎是可以忽略不计的，而拍摄一部原创电影，票房失利的风险还是很高的。但是惊奇漫画改编电影就不存在这种问题，因为那些超级英雄早已经通过漫画，深入人心，天然就存在一定的粉丝，或者叫受众。

    “乔治。”本想过两天再提，见乔治?史密斯这幅表情，蔡致良道：“虽然不能收购惊奇漫画，但是可以尝试蜘蛛侠之外其他英雄的电影改编版权。不过，电影投拍，必须等到百代影业的蜘蛛侠电影取得成功之后。”

    “其他超级英雄加起来，也比不上一个蜘蛛侠的知名度。”乔治?史密斯摇头，建议道：“与其从惊奇漫画收购其他英雄版权，还不如从百代影业收购蜘蛛侠的电影改编版权。”

    “也可以直接收购百代影业，祝你好运。”        

