    “这……”

    听到李世民的话语，长孙无忌和程咬金二人不由得愣住了。

    想要找到一个能够帮助李承乾重返‘正途’的女孩子，可不是一件容易的事情。

    要知道李承乾可是未来的太子甚至是皇帝，所以这个女孩在身份上必须要足够的强大。

    另外，想要监督李承乾，除了要拥有足够的身份之外，还要拥有一定的武力，以便于在必要的时刻来进行武力说服。

    而且作为李承乾的妻子，在长相上自然不能过于丑陋。

    “怎么，难道你们没有合适的人选？”

    话语落下，李世民毫不犹豫的用眼神展示了自己的鄙视。

    虽然他也没有合适的人选，但是作为皇帝怎么能够承认自己不行呢？

    在这种情况下，作为计划的提出者，长孙无忌自然便成为了李世民能够找到的最合适的‘帮手’。

    感受到李世民的眼神，长孙无忌的脑袋瓜子瞬间便开动了起来。

    只不过短短的几个呼吸，长孙无忌的脸上便露出了笑容：

    “陛下，我倒是有一个人选，只是恐怕要经历一番波折。”

    “哦？”

    听到长孙无忌的话语，李世民不由得一愣：

    “我倒要听听是谁家的女儿，莫非还能让高明配不上不成？”

    虽然对于李承乾‘好男风’的事情感到很愤怒，但是对于自家儿子的才能李世民还是很信任的。

    至少在李二同志的眼中 ，李承乾绝对是一个天才，要不然的话岂能轻易的改良造纸术和印刷术？

    听到李世民的话语，长孙无忌也在意，直接开口道：

    “据我所知，药师有一女李涟漪，不但有着一身的好武艺，而且在谋略上也有着其父七成功力，正是高明的良配！”

    在长孙无忌开口说话的时候，一旁的长孙冲和程处亮二人忍不住面面相觑。

    尤其是当长孙无忌说出李涟漪三个字的时候，二人更是忍不住浑身一颤。

    “程胖子，我们这次是不是闯祸了？”

    顾不上引起李世民等人的注意，长孙冲直接开口询问道：

    “那可是李涟漪，你确定殿下事后不会打死我们？”

    “咕嘟！”

    听到长孙冲的话语，程处亮忍不住咽了一口唾沫：

    “应该不会吧，那丫头虽然打架厉害了些，但至少长得还是很漂亮的。”

    虽然是一个否定句，但实际上程处亮的双腿已经在微微颤抖了。

    如果说这世间有什么能够让长安城的纨绔子弟们全部都感到惧怕的人物，那就只有一个——李涟漪！

    遥想自己和李涟漪的第一次见面，程处亮的心中便充满了恐惧。

    当初的程处亮还是长安街的一个顶级纨绔，在一次偶然的机会中遇到了李涟漪之后，他的心中便立刻出现了一个想法——这妞真漂亮！

    作为一个纨绔，在遇到美女的第一个反应应该是什么？

    调戏！

    毫无疑问，当时的程处亮便做了这件很符合自己身份的事情。

    之后的事情不需要去详细的描述，但是据程家的下人回忆，哪天的处亮少爷脑袋肿的和猪一样，回家的时候差点儿被老程当成妖精直接宰掉！

    从哪以后，程处亮的‘不可招惹人名册’中便多出来了一个名字——李涟漪！

    当然了，程处亮的经历只是长安城无数纨绔弟子中的最没有特色的一个罢了。

    也不知道是不是天生和纨绔过不去，总而言之，整个长安城中有九成九的纨绔子弟都没有逃过李涟漪的毒害。

    对于长孙冲和程处亮二人的想法其他人可不知道。

    听到长孙无忌的话语之后，李世民更是直接眼神一亮：

    “王德，宣李靖进宫，朕有事情要和他商议！”

    “喏！”

    李世民的话语刚刚出口，之前一直站在旁边的老太监便急急忙忙的向着外面冲了出去。

    看着离开的老太监，长孙无忌的眼中也闪过了一丝满意之色。

    有一句话他没有说，那李涟漪深受李靖喜爱，如果李承乾真的能够娶妻为妻，那么便相当于直接获得了李靖的支持！

    “对了，你二人说高明愿意让你二人各凭本事争夺自己的侍女，那侍女当真长得像你们话语中那般美丽？”

    难题已经被解决掉了一大半，李世民的心情自然也放松了不少。

    而一旦放松下来，自然而然的就想要和别人交谈一番。

    只是眼睛一转，李世民同志便注意到了程处亮和长孙冲二人。

    “这……”

    听到李世民的问话，程处亮先是一愣，接着便毫不犹豫的摇了摇头：

    “不漂亮，一点儿都不漂亮！”

    “对，如果不是为了给殿下一个面子，我长孙冲才不会去争夺那样的一个丑陋女子。”

    为了增加各自话语的真实性，二人在说话的时候还努力的回忆了一下之前遇到的老妈子的长相和行为。

    还别说，这种方法的确拥有着奇特的效果，几乎是瞬间，二人的表情便变得扭曲了起来。

    可惜在场的几人那个不是顶级的老狐狸？

    程处亮和长孙冲二人表现的越是如此，李世民的心中便越是好奇。

    至于二人口中称心是丑女的事情，在李世民三人的眼中纯粹是屁话！

    虽然这两个家伙一个擅长计谋一个勇猛善战，在长安城的纨绔中算得上是较为出色的存在，但是好色的名头却同样不亚于其他的纨绔。

    如果只是想要给李承乾一个面子，他们是绝对不会如此卖力的争夺一个丑女的。

    “哼！”

    看了一眼程处亮和长孙冲二人，李世民的嘴里直接发出一声冷哼：

    “知节、无忌，看来你们二人当真是交出来了两个好儿子啊，居然连欺君之罪都不在乎了。”

    话语落下，李世民直接眯着眼睛看向了长孙无忌：

    “无忌，按照大唐律令，欺君之罪应该如何处罚啊？”

    “启禀圣上，欺君之罪不可饶恕，按照大唐律令，应该根据情节定罪，即使是最轻也要重杖三十。”

    作为李世民的忠实狗腿，长孙无忌当然知道李世民不可能真的因为这种小事惩罚程处亮和长孙冲二人，但是这并不妨碍他吓唬二人。

    于是，在话语出口之后，长孙无忌的脸上立刻露出了一丝冷笑。

