    伴随着震天的战鼓之声，他的身体产生了神经共鸣，浮凸出一个又一个道字缀文，如同道袍一样披在身上。

    眼前的龙门慢慢打开，一丝绿光从里面透了出来。

    柳乘风第一眼看去的时候，发现里面布满了网格状的1/0数字串，而绿光也来源于数字串本身的光芒，俨然是一个数字的世界。

    他在看第二眼的时候，眼前却出现了一个被绿水青山环绕的小山村，四周风景如画，竟然还有烟囱在冒出炊烟。

    “这是…新手村…”

    柳乘风严重怀疑设计阿尔法区块链的人情趣恶俗，竟然将练气士的第一个龙门区块链做了个新手村的全息渲染效果。

    虽然咱练气士处于修真金字塔的底部，但你还真就把我们当成泥腿子了。

    等老子上了岸，知道是谁设计的，千里送刀片。

    他心意一动，暂时收了数字解构的变异神通，毕竟他也不想抬头低头看到的都是绿。

    抬脚跨过龙门，走了进去。

    进去之后，他发现里面太热闹了。

    一条阳光大道直通望不到尽头的远方，在大道的两边，排满了人，相貌、身段千奇百怪，只有那几间茅房与这个新手村的恬静风格比较搭。

    还有一部分人走在大道的正中，时不时地伸头向两边看去。

    他绕着全场转了几圈，没走多远，然后就搞清楚这里的状况了。

    自己…还是太肤浅了…

    这里的全息渲染效果是原始部落，还处于刀耕火种、茹毛饮血的未开化社会。

    这个部落是百人部落，没有名字，真的就叫‘无名部落’。

    部落中的百位族人就是一百位赛博修真者，部落的村长就是赛博修真会的记账人，当然还有赛博修真会的护法神。

    那几间茅房就是记账人和护法神的住处。

    真特喵的大道至简。

    可是，你家原始部落的族人是仿生人啊，而且还穿着超碳钢道袍，腰挎镭射电刀，脚蹬极变风火轮。

    更离谱的还有一位身高十米的泰坦机械体，江湖人送外号“大个战神”，手中抡着的竟然是一个压缩分子密度的核动力隼动机娘，但就算是这样，也比她的持有者高了几倍，杵在那里，像座小山一样摆着造型，不少修真者竟然掏出全息摄像机抢着与她进行合影。

    他看着那些使劲耸动凸出义体，脸贴机娘皮股的修真者，再看一眼那机娘的身材…啧啧…

    阿福诚不欺我，这娘们确实有看不起搞地勤的资本。

    这尺寸明显不搭。

    非礼勿视。

    至于那些经过义体改造的人类，倒显得平平无奇。

    他还是第一次见到这么多赛博修真者，锈城大街上，大多是数据流民（赛博未来的老百姓）。

    可真见了，他只想说一句：“我真实FUCK了我自己。”

    按照区块链的商业惯例，这个原始部落肯定是阿尔法龙门中的一个小区块而已，并且与其它区块之间肯定有一条‘链’串联着。

    至于‘链’是什么？

    他目光远眺，小部落的风景充满原始野性，目光所及也是一眼望不到边的深山老林。

    算了，咱还是看开点，先应付眼前的牛鬼蛇神吧。

    他转身，沿着路边行走，娇小的身形在这些动辄雷电缠身、宝相装艳的修真者中，显得那么弱小无助，而且这些人可没有什么部落团结、爱护幼小的精神。

    “吆，来了个新人。”

    “啧啧，说不定还是个雏。”

    “长得也水嫩水嫩的，像个原装货。”

    “我看就是原装货。”

    在他们那完全不算是人脸的改造脸上，不管是独眼、对眼、复眼，甚至是没眼，纵然他们之间存在着生殖隔离，他们中大部分看着他的时候，嘴角都会情不自禁地流出口水态的全息碎光。

    柳乘风心中一动，立刻让灵童在胸前打出一条全息屏幕。

    上联：“思想有多远，你就滚多远。”

    下联：“光速有多块，你就滚多快。”

    横批：“别惹老子。”

    这是友情提醒。

    不少修真者的脸瞬间变色，想要上前教训他，但这里是龙门，不是斗法的地方，只能耍些嘴花花。

    “我干你酿累。”

    “这么拽，肯定不是雏儿。”

    “那看起来怎么这么嫩呢？”

    “对啊，真的嫩，那小眼神，真是我见犹怜。”

    “……”

    特喵，老子嫩不嫩关你们吊事。

    告诉你们，老子是你们注定得不到的人。

    “道友，请留步。”

    突然，一个人挡在了他的面前。

    柳乘风抬头看着他，面敷白粉，唇彩粉红，长相俊俏，可明明是个男人，却穿着一身女装，一双妙目盯着他，异彩连连，像看到自己娃儿一样。

    真是惊见女装大佬。

    “你是谁？”

    “贫道刘挥。”他捂嘴轻笑，那模样还很乖。

    柳乘风的瞳孔里闪过一汪绿色幽影，立刻就看穿了他的数字模型，下面有形状的，确认他的确是个男人。

    “你有什么事？”

    “想和道友做笔买卖。”刘挥变戏法一样从身上掏出一本蓝色的线装古籍，递到了他的面前。

    “是非双修术。”柳乘风一字一字地读了出来，脑子里想起一个全息人像来----刘下挥，可眼前这女装大佬和那人长得又不像。

    难不成是做了整形手术。

    这岁月，整出一副‘福禄寿’三缘开泰的相貌，那都是命理学手拿把掐的小事儿。

    “嘻嘻，道友真是博学。”刘挥眨了眨自己那还描了烟熏眼袋的桃花眼，那表情，恨不得将柳乘风给吞了，真是毫不掩饰内心的欲望。

    区块链中，任何注册用户都可以共享其他用户掌握的账本数据。

    但显然，这不是免费的。

    而区块链中的记账人则保证账本数据的真实性。

    这女装大佬竟敢将它拿出来，那肯定是经过赛博修真会的记账人鉴定过的，这双修术是真货。

    “你这东西属于应用程序、义体补丁还是什么？”虽然看到的是实物，但这里本来就不是物质世界，所以这东西的本相应该是某种加密的光电信号。

    饶是他使用了数字解构的能力，看到的只是一团绿油油的光芒而已。

    “这是丹法，可不是那些低级的玩意儿。”刘挥娇滴滴地捂嘴笑了起来：“小弟弟，你连丹法都不知道吗？”

    “嗯，你说啊。”

    谁准你喊老子小弟弟的。

    柳乘风很想踹他一脚，让他有屁快放。

