    “？”

    中野二乃充满疑惑地看向高杉原。

    躺在地上的高杉原还在凝视着她，他将卫衣领口往脖子上拉一点，遮住自己的锁骨，双眼露出乞求的神色。

    ……

    中野二乃眼角像打点计时器了一样一抽一抽的。

    她前一句还在对充当自己肉垫的高杉原道谢，此刻只想杀了这个乱说话的人。

    为什么这个黑发白脸、一脸文静小生模样的混蛋会摆出这种姿势，还说出这种话！

    彼与小受何异？

    再加上自己双腿还跨在别人小腹上。

    这场面，洗不干净的……

    “混蛋！为什么你要说这种让人误会的话！”

    中野二乃连忙站起身子，大声呵斥一句，臊红起脸。

    高杉原躺在地面上，被这一尖叫吓了一声，慢慢的，地板上的脏水渗透过卫衣，将他整个背部浸湿。

    “就，叫你不要碰我……”

    “八嘎！你还说！”

    中野二乃连忙打断高杉原的话。

    高杉原闭上嘴巴，从地板上慢慢起身，望了望身后的地板和衣服。

    他才知道自己湿了。

    尽管脸红得像一个蜜桃，中野二乃看到高杉原这幅惨样，还是关心地问一声。

    “没事吧？”

    高杉原摇摇头，拍了拍衣服上的灰尘，“皮糙肉厚，没事，没什么知觉的……”

    看着他无所谓的样子，中野二乃真是气都不知道从哪儿出，咬咬牙齿，“我周一就会回班的，你记得自己答应我的事情。”

    高杉原抬头望向她：“还有什么要求一并说了吧，免得到时候我不小心惹了你你又在那折腾。”

    中野二乃双眼瞅着他，眼神又复杂了亿点。

    “我们两个不会再有任何交流了！”

    刚才的摔倒中，她全身几乎都贴着高杉原，没一点儿碰到地面，只有连衣裙被弄皱了一点。

    猫腰，她慢慢捋顺自己的裙摆：“还有最后一项，离我们五姐妹远一点。”

    高杉原放松地叹一声：“放心吧。今天之后，我们之间再也没有什么呆在一起的理由，自然不会再有交集。”

    中野二乃放在裙子上的手放缓数分，片刻：“也对。”

    身后，四胞胎纷纷跑进来。

    “二乃！没事吧？”

    看到高杉原半身沾上灰尘的样子，四人露出疑惑的表情，中野一花甚至紧张地并拢双腿。

    两人刚不会打架来了吧？

    不是说谈妥了吗？

    看样子，衫原同学似乎还打输了？

    高杉原摊摊手，“没事，我只是摔倒了而已。”

    四人的目光半信半疑。

    “对吧，二乃？”高杉原示意身边的中野二乃一眼。

    中野二乃缓缓点头，“是……是的。”

    “你的衣服变得好脏！”四人走近看了看高杉原的衣服，皱起眉头。

    “没关系。”

    高杉原耸耸肩，反正没什么知觉，“继续去观光吧，完成我的任务。”

    “不行！”四姐妹认真地摇头。

    “这样子会着凉的，而且穿这么脏的衣服出街，衫原君的形象会被毁掉的。”中野一花坚决地说。

    一男难敌五女。

    高杉原苦涩地被围了起来。

    五胞胎会议决定：他呆在原地，她们去商场帮他买了一件男士衬衫，带回来给他换上。

    当然，用他的钱。

    五胞胎开完会立刻走了，只留下他一人在韩料馆。

    高杉原难得有了一会儿休息时间，在店里坐下。

    张张招牌照片挂在墙上，图片里的食物看起来很有食欲，但来到高杉原眼中时，顿时变得枯燥无味。

    低耗能状态下，一切器官以满足活着这个最低条件运作，作为非必要生存条件的嗅觉几乎消失了，他吃什么东西都是一种味道——A4纸纸味。

    所以他平时吃东西的标准是满足胃部和小肠运动，以及解决空腹感。

    刚才中野四叶特意为他留的蛋糕他也没吃出味道，吃这个蛋糕只因为自己需要果腹。

    但他能吃出一股甜意，从心里面。

    五人很久才回来。

    “抱歉，在那边买衣服时店员发生一点争执，所以迟了~”

    中野一花不好意思地摸摸脑袋。

    “店员？”

    “是的，是店员，绝对不是我们……”中野四叶站在后面，连忙点点头。

    四胞胎神情呆滞地看向她。

    高杉原听得雨里雾里的，“五个谜语人……”

    这是一件白黑的男士衬衫，衣袖上有一个小熊，既有干净感也带有一丝青春气息。

    男士衬衫意外的符合高杉原的身材和气质，穿上后他死气沉沉的气息顿时减弱不少。

    换好衣服后，高杉原从中野三玖手中接过放脏衣服的袋子，六人再次上路观光。

    高杉原顶着疲倦的身体走在前方，烈日炎炎下，跟在后面的五胞胎纷纷露出疲倦的表情，中野三玖慢慢走不动了，走路时手轻捏着侧腹，呼吸沉重。

    五人在走了十分钟左右，决定结束这一次的观光。

    “可以吗？高同学？”

    中野四叶犹豫地问道。

    这次的观光计划是高同学辛苦弄的，在原来的计划内容中，这一下午的行程都是满满的。

    如今拒绝别人准备许久的好意，这真的好吗？

    中野四叶眼神有些慌张，高同学应该会很失落吧……

    高杉原停下脚步，求之不得地点头，嘴角上扬：“当然可以。”

    “诶——？”

    中野四叶，败北。

    六人回到商场，从储物柜里拿回东西后，在一个Y字路口告别。

    下午的太阳很热，一点也不像三月的春天。

    高杉原坐公交车回家，五胞胎则停在路口等车。

    管家江端先生正好有空，五胞胎打电话让江端先生接她们回家。

    五胞胎各拎着沉甸甸的购物袋，在一棵绿树下乘荫，高杉原搭乘的公交站正好在五胞胎视线的尽头。

    在阳光下，他和公交车站的影子很小，一辆公交车缓缓驶过，再驶出时，他不见了。

    中野三玖若有所思的把眼眸收回，加入自己姐妹的聊天中。

    不久，一辆黑色轿车停在五人面前，五人脸上流着一丝细汗，赶紧躲进车厢。

    江端先生在开着车，车厢内静悄悄的。

    早上的舟车劳顿后，四胞胎纷纷互相依靠着酣睡过去。

    中野二乃清醒着，平静的脸蛋望了望窗外，碧蓝的瞳孔略显深邃，许久，她有些疑惑地看向那只被捉住的右手。

    小手很好看，光束从车窗照到五根纤细白腻的手指上，暖洋洋的。

    ……

    在那种情况下，人的身体不应该都会变热吗？

    。

    回到家，一开门，高杉原全身无力地瘫倒在玄关，双脚磨磨蹭蹭一分钟将鞋子踹掉后，再也没有了动静。

    直到傍晚，一直趴着的他才醒过来，像尸体一样从玄关爬到客厅，慢慢抬起脸，用手撑起自己的身体，颓废无力地起身走向阳台。

    把脏衣服扔进洗衣机的力气应该还有的。

    他双眼的眼袋有些重，低垂着眼睛，慢慢翻动放着脏衣服的袋子。

    脏卫衣从袋子里抽出后，他的目光慢慢被吸引住。

    阳台下的夕阳照进来，橘红色的光束温柔地打在他脸上，他的眼皮慢慢往上拉高，直直凝视住手上的袋子。

    夕阳光下，一罐碧绿包装的抹茶苏打水安静地躺在里面。

