    能被姜凡称之为师兄，显然又见过面的只有一个，那就是雷震子。

    当初在大鸿世界，姜凡误入远古战场遗址，见到了镇压魔道大能的雷震子，当时这位传说中的人物只剩下残灵，几乎有死无生的局面。

    雷震子认出了姜凡修炼的功法来自玉清一脉，就彼此相认，也给了姜凡碧玉莲子，让他稳稳的将九转玄功修炼成功。

    姜凡也给了对方生死簿残页，得到了一线生机。

    只是想不到，对方也来到了这方新世界，不但完全恢复，而且修为达到了大罗金仙级别。

    特别是他手中的棍子，明显是一件极品灵宝。

    实际上，早在进入这片混沌禁区之前，姜凡就感应到了对方还有宋乾的气息，只是没有相见罢了。

    除了他们两个，暗中依然有隐藏的大罗强者！

    龙皇等强者真的联系上了所有的大罗？

    姜凡又怎么可能相信！

    “哈哈……！”一声大笑惊天动地，爽朗之极，就见一柄长枪洞穿虚空，刺穿了一位大罗强者的脑袋，力量迸发，搅碎了身躯，毁灭了元神。

    紧接着，长枪落在了一位看起来明显年岁不大的年轻人手中，身化流光，就落在了雷震子身旁。

    年轻小将，英姿飒爽。

    “师兄，如何？”小将摇晃手中长枪，一扬下巴，颇为意气风发。

    “师弟，不比为兄逊色！”雷震子笑道，“杨二哥呢？”

    “来也！”

    又是一声长啸，震动整个混沌禁域，就见一位身穿银甲，披风飞舞，在额头正中长着第三只眼的青年分开混沌，脚踏炫光，瞬间而来。

    “你们两个各斩一大罗，我这个昔日的战神，又怎能落后？”此人声音铿锵，干脆之中，透着无尽的杀伐。

    他没有偷袭，光明正大而来。

    眼睛一扫，就瞄准了最近一位大罗金仙。

    “死！”这位更加狂傲，一言决生死。

    声音落下，手中就出现了一柄三尖两刃刀。

    力量迸发，汹涌澎湃，好似汪洋一般无穷无尽。

    一刀裂空，斩断秩序枷锁。

    “狂妄！”

    被他锁定的大罗金仙暴怒。

    实际上心中也无比忐忑。

    姜凡也就罢了，一拳打穿十八重大阵，还有十八件灵宝的封锁，又轰杀一位大罗金仙，那种战力，简直强大的让人绝望。

    第一位出现的宋乾还好，只是挡住了龙皇的甲木青云旗，又是太乙金仙气息，不被他们放在心上。

    可紧接着出现的雷震子和一位小将纷纷斩了他们一方的一位道友，令人心颤。

    然而出现的这位三眼神将，当着他们的面要将他斩杀，别说是他，就是龙皇，麒麟皇，木灵皇等也纷纷暴怒。

    “哪吒，各护一方，免得二哥受到打扰！”雷震子说罢，就来到了一边，挥舞手中棍，挡住了想要上前的几位大罗金仙。

    “好嘞！”这位手拿长枪的小将，赫然是三太子哪吒。

    想当初，他求掌教云中子真人，舍弃乾坤圈，火尖枪，混天绫，风火轮等，还有自己的肉身元神，只剩下真灵，被护着投入了新洪荒世界。

    转眼万年悠悠，已经彻底成长起来。

    “哈哈……！”三眼神将大笑，“两位贤弟，无需如此！”

    这一位是赫赫有名的二郎神杨戬。

    大笑之中，他就已经将进行抵挡的大罗金仙给斩了。

    “二哥，重走一遭，得些许机缘，我本以为在战力上能赶上你，如今看来，还是有些差距！”哪吒挡住另一边的强者攻击，就返回到了姜凡身旁，却冲杨戬说道，“不过我也不气馁，自信这一世，定能站到凌霄绝顶，笑看人间！”

    “师弟，你更乐观了！”雷震子插言，“新的一世，新的自我，那就活出属于自身的精彩！”

    “然也！”二郎神点头，凌空踏步，视龙皇等人无物就来到了姜凡身前，仔细打量审视，略微复杂，就道，“若不是早听雷震子所言，我还不知道有你这个师弟，更想不到，你竟然成长到这种地步。那一拳，惊动天地，就是准圣强者，也不一定抵挡住。”

    “见过师兄！”姜凡拱手，满脸笑容。

    “哈哈！”雷震子却大笑，他最为高兴，也最为感慨命运的莫测，对着姜凡道，“想当初，凡尘人间，你我相遇。那时，你还没有真正的踏入仙道，我只剩下残灵，结果得你之助，我才逃脱一劫，有了如今的造化。只是无论如何，我都想不到，短短万余年时间，你竟然成长到这种地步？！令人震撼！”

    “机缘罢了！新洪荒演化，造化无尽，既然来到此间，也是我等的机缘，自然要取之！”姜凡说道，“也恭喜师兄，脱得危险，大道可期！”

    “同喜！”雷震子说着，就道，“你师兄杨戬，曾经天庭的战神，英烈昭惠清源妙道敷泽兴济二郎显圣真君，又被人称二郎神，不用介绍了。这位是哪吒三太子，不，只是哪吒，也是你师兄！”

    “三位师兄！”姜凡再次拱手，“来，我给你们介绍介绍，这位是我的老乡，曾经大鸿世界人间的人皇宋乾，也是我好友！”

    “见过诸位！”宋乾拱手，心头震动。

    到了如今，他是彻底的明白了，姜凡得到了地仙界的传承，师门无比强大，或许这也是曾经为何提升实力那么快的原因。

    看看眼前的三位，每一个出现，都硬生生的轰杀了一位大罗，那可是先天神魔级别的大罗金仙。

    他自己呢？

    却逊色太多。

    “小师弟，你的朋友，就是自己人！”杨戬率先表态！

    哪吒和雷震子纷纷点头。

    “小师弟，了不起，当真了不起！”熟悉过后，就听看着年轻不大，可一番感慨，却老气横秋的哪吒道，“当初你横空出世，打出大鸿皇朝的名号，自称姜皇，让我们都大为吃惊。后来和雷震子师兄相聚，也知道了你的具体来历，只是还没等前去寻你，你就大杀四方，光明正大的镇压了白金皇朝，灭了白皇，可谓一战惊天下。”

    “当时本想相聚，可见你当众炼制器物，不便打扰，一转眼就是三年，你竟然炼制出了极品后天灵宝，引动天象变化，让我这个老家伙都震惊的眼珠子差点掉出来。你用以炼制器物的鼎炉，只是上品先天灵宝啊，竟然炼制出了极品器物，还真是、还真是……逆天的奇迹。”

    “紧接着，宝物出世，你就急匆匆赶到了这边，让我们三个，只能无奈的跟随。你被算计，困在这里，本想让你吃点苦头，也让你知道，以后行事要小心谨慎，然后再救你脱困。”

    “哪知你一拳打爆了十八重大罗之阵，崩飞了十八件先天灵宝，其中有五件是极品啊，还轰杀了一位大罗！”

    “那等场面，太过震撼了！”

    “现在想来，都让我战栗，更加热血沸腾！”

    “想当初，二哥就战力逆天，可如今，这个亲师弟比他还猛！”

    “师兄我只能说一声，牛气！”

    也不知是不是因为在这一方世界没了束缚，哪吒一语，就说个没完没了。

    “确实牛气！”雷震子深以为然，“我们第一次见面时，那时我虽只是残灵，但也吹口气就能让他魂飞魄散。可现在呢？我自信战力滔天，却也知道，绝不是他一拳之敌。那一拳，铁定将我轰杀！”

    “别说是你，就是我，也挡不住！”杨戬也道，“那一拳余韵，太过宏大，太过无敌，太过霸道，我竟然看到了三千大道的影子！”

    他们这边旁若无人的聊着，却让龙皇等人一个个面色难看。

    无比的难看。

    设下这一局，本十拿九稳，甚至之前，他们每一个都自信，能将姜凡灭掉，彻底抹杀。

    然而事情的变化，太过出人意料。

    让他们谁也想不到，姜凡爆发之后，恐怖的让人绝望。可感受到姜凡降到冰点的气息，他感觉机会来了，依然可以杀了对方。

    哪知，宋乾出现。

    他也就罢了，太乙金仙，就是拥有逆天战力，最多相当于大罗而已。

    可相继出现的雷震子、哪吒和杨戬，每一个，都斩一位大罗，十八位同道，已经身死四位。

    更让他们绝望的是，姜凡的气息，已经恢复了七七八八。

    “走！”

    龙皇再无任何侥幸，提醒一声，就要退入混沌风暴中，以待来日，可姜凡已经看了过来。

    “杀我不成，就想走？”姜凡冷笑，“如今都在这混沌中，也是最好的埋骨地。龙皇，我家乡有句话，叫做出来混的，迟早都是要还的，如今杀我不成，就注定了你们的命运！”