
看到这个自己崇拜的父亲，李煜城还是有些紧张。

他咽了一下口水，然后走到他面前坐下，认真地看着他道：“爸爸，我有一件事情想问你。”

“说吧。”

李老爷子看到是自己儿子，也就不再那么拘谨，继续看他面前的文件。

李煜城再次试探地问了一句：“爸爸，我现在想问你的事情，请你务必要如实告诉我。”

李老爷子笑笑道：“小东西，你老爸有什么隐瞒你的？问吧。”

李煜城鼓起勇气看着面前的父亲道：“爸爸我想知道赵清璐是谁？”

他的话说完，李老爷子拿着文件的手，微微颤抖了一下。

随后他淡声道：“不认识这个人。”

李煜城有些失望，他一直以来喜欢的父亲，竟然也不跟他说实话。

“爸，你再仔细想一想，这是一个十几年前红遍大街小巷的明星，最近她也有上过节目。”

李老爷子很明显有些不耐烦了。

“你爸爸我整天要处理这么多公司的事情，哪里有时间去看什么明星。倒是你，最近是不是太闲了？”

李煜城握紧拳头。

“爸爸你不用再转移话题了，我今天看到了她的女儿，她和我，还有你，长得都很像。”

李老爷子听到这话，直接从座位上站了起来。

“看到了她的女儿？她竟然还有一个女儿？为什么我不知道这件事？”

看到爸爸终于勇于承认，甚至还不知道妹妹的存在，李煜城的心里似乎得到了一些安慰。

不是爸爸不管妹妹，而是因为爸爸根本不知道。

或许是因为奶奶以及爷爷的阻拦，他们才没能在一起。

他再次开口：“是的，她有一个女儿，可是他的女儿并没有在母亲或者父亲的身边长大，而是从出生以后就被扔在了孤儿院。”

李老爷子一副痛心疾首的模样：“那她现在在哪里？过得如何？她怎么可以被扔在孤儿院……”

“她现在过得很好，长得也很可爱，爸爸，我想知道当年究竟发生了什么事。”

很快，李老爷子就把当年的事情告诉给了他听。

原来当年他父亲的确是有名的学霸才子，所以有不少女人都围着他。

而他也自恃才华横溢，在一堆女人里挑挑捡捡，最后跟着当红明星有了牵绊。

可是最后，他将自己跟一个当红明星的恋情告诉了父母，却遭受到了父母亲的强烈反对。

因为他们是大家出身，家财万贯。

要娶也只能娶一个门当户对的女子，怎么可能要一个戏子出身的。

所以他跟那位当红明星的恋情，遭受到了家里人强烈反对。

后来呀，他被家人关了一段时间要求他顺利毕业，否则的话就不答应他们的恋情，可是等到他顺利毕业，并且成了有名的医生时，家里人告诉他，那个女明星已经跟别人结婚了。

他被抛弃了，这种打击是晴天霹雳的。

当李老爷子说到这里的时候，李煜城又开始质问了。

“等等，爸爸，你说你当时跟这位女明星相爱，那么阮阮的母亲，苏玲玉呢？”

说到苏灵玉这三个字，李老爷的眼神当中就出现了无限柔情。

“傻孩子，你不懂。当时我跟那女明星相爱，其实心里边也有其他女人，你应该知道的，有些女孩她宛如天上的星辰，宛如九天上的仙女，只可远观，不可亵渎。”

“她是我心里的神女，而且她早有家室，只是拿我当朋友，我哪里有资格跟她在一起，所以只能远远地看着她幸福。”

他很想质问父亲，既然是不可亵渎的神女，为什么他和苏灵玉还会给他生下一个妹妹，而这个妹妹偏偏是阮阮？

但是他不敢，因为他现在还抱着一丝希望，希望阮阮不是他的妹妹。

“既然是这样，那也就是说你和那位女明星的恋情，是被爷爷奶奶拆散的，而不是你先抛弃了人家。”

李老爷子点点头。

然后继续讲述自己的过往。

后来他得知那位女明星另有新欢，伤心欲绝之下险些自杀，正是他的女神劝阻了他。

再后来他就按照父亲母亲的指示，娶了跟他从小就有婚约的女人。

婚后的她们谈不上有什么感情而言，因为他的妻子心里也有别人。

所以他们两个人只是相敬如宾做一个互相利用的夫妻。

李煜城听到这里，忙不迭地问他父亲。

“你的意思是，母亲的心里也有别的男人，那么我到底是不是你的儿子？”

李老爷子听到这话，直接伸手在他的脑门上打了一下。

“混这玩意儿，你不是我的儿子还是谁的！我告诉你，别以为我不知道你心里想的是什么，这辈子你都别妄想了，女神生的女儿，就是我的。”

李煜城彻底绝望了。

李老爷子想到这里，突然间又问他：“你说你看到赵小姐了，赵小姐她现在怎么样？过得好吗？”

李煜城有些疑惑地看着他父亲：“难道这么多年，你都没有打听过他的消息吗？”

李老爷子摇摇头道：“没有打听过，你以为我的家人会让我打听吗？在那之后，我弃医从商，家人怎么可能让我知道赵小姐的消息，”

李煜城叹了一口气道：“她过得一点都不好，如果我没有猜错的话，当年受到了巨大打击，生了孩子以后，她就因为精神上出了问题而息影了。”

“怎么会这样，精神上出了问题？难道是因为我结婚……”

“这不可能，我害怕，她会因为更可怕的事情。”

“可是爷爷奶奶已经不在了。”

李煜城叹了一口气道：“或许正是因为他们当年作恶多端，所以才有报应吧。爸爸，难道这些事情你就没有问过妈妈？你觉得她会不知道吗？”

李老爷子摇头：“你妈妈那么聪明，她怎么可能不知道？”

“但是现在既然找到了你妹妹，既然也知道了赵小姐，我会给他们一个交代的。”

李老爷子说完，站起来拍拍李煜城的肩膀：“儿子，你可不能走爸爸走过的错路，有些人错过了，就是一辈子。”

李煜城点点头。

他哪里有爸爸那么幸运，还有人会错过。

在迄今为止除了他，连一个喜欢的人都没有。

“对了，找到你赵阿姨的事情，就交给你了。你妹妹年纪小，这么多年在外受了那么多苦，如果贸然找到她，她肯定受不了。”

“至于你赵阿姨，我怕刺激到她，你回头暗中找一下她的资料，我想知道她这些年究竟经历了什么，然后我们再从长计议。”

李煜城心里释怀很多。

“好的爸爸，我会尽力完成的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69980837"  chaptername="第354章  有些人错过了，就是一辈子">加入书签</a>
</div>
