    几天来，诸葛云与伊斯帕廷的幸存者在一起。

    面对林谋武等人层出不穷的疑惑，诸葛云毫无隐瞒，一边将这些人的疑惑都解答了，一边继续安排那个庞大的计划。

    当然，除了该说的，另外不相干的事情，他是绝不会多说半个字的。

    现在伊斯帕廷的强者们已经清楚了，当初诸葛云的所作所为，完全是为了拯救了所有人。

    他不愧于救世主的名号。

    对此称呼，诸葛云显得很是漠然，只有他自己知道，这不过是顺手而为。

    其实，诸葛云是个极度自私的人，这么做只是为了达到目的罢了，他只关心自己的目标。

    人类的死活，跟他没有半毛钱关系！

    但伊斯帕廷的众人明白，诸葛云似乎对异界交汇的事情了如指掌。

    发生的时间和能量，估算精准，措施很到位，甚至连古籍上没有记载的事情都非常清楚。

    比如，在异界交汇时忽然接近地球的巨月。

    此人浑身充满了谜一样气质，让人震撼不已。

    虽然，他对付界域宗门之人的手段狠辣果决，让人很是疑惑，但毕竟事出有因。在异界交汇恐怖的威慑下，用些常规手段倒也无可厚非。

    再加上这几个人因为得到他的灵药后，一个个都突破了原有的修为，所以都对他心存感激。

    更让他们觉得骇然的是：诸葛云居然在丧失灵力后，还能死而后生！

    这份恐怖的能力闻所未闻，当世无匹，所以，他们还都抱有强烈的敬畏之心。

    对于他们来说，诸葛云天赋异禀，简直就是个圣人。

    实力强大，恐怖如斯！

    很快，就由罗天成带头，在所有伊斯帕廷之人的面前，奉诸葛云为主人，甘愿受他指挥。

    如果没有诸葛云的话，恐怕这里所有人都不存在了！

    诸葛云对此也早有准备，他知道，以伊斯帕廷的实力，如今困在人类的浮空城中，实属苟延残喘。

    他们不会永远寄人篱下，也不会甘愿受人指使。

    但，不如此，又能怎样呢？

    毕竟，界域他们是回不去了，而靠伊斯帕廷自身的力量，也不可能完全与那些异族生物抗衡，所以只能寄居在这里。

    他们都清楚，下面太危险了，冒然下去，随时会面临兽潮的恐怖威胁，搞不好随时会丧命。

    诸葛云的心态平和，胸有成竹，显然对下界的事态并不在乎。

    “呵，既然你们愿意俯首称臣，那我也就不推辞了。”诸葛云嘴角微微上翘。

    面对下跪的伊斯帕廷众人，诸葛云也乐得做个顺水人情，毕竟多一份力量，这里就多了一分保障。

    甚至答应他们，等这里的工作完成，人类力量成熟之时，会帮助他们重新夺回圣地。

    诸葛云对实力强大的伊斯帕廷并没放在眼里，但他也不反对借助这些人的力量，做一些事情，比如眼前这件事。

    这一次外出，罗天成和龙晨等人还是率众驻守城中，诸葛云带上了龙怨天和三位圣殿骑士。

    他这样做，并不是为了展示自己手段的强大，而是出于实际需要，不得不这么做。

    因为，诸葛云还发现了一件事，有一股强大的气息，就在原先伊斯帕廷的圣殿里面，仿佛是专程等他们来的。

    为了不耽误采集萨特合金，诸葛云决定带这些人一起下去，顺便让他们看看圣殿的近况。

    几人从古铁城腾空而起，顿时化作几道白练，划过天际，直奔圣殿而去。

    在几人还未落地时，本来空无一物的半空中，忽然泛起一阵水波纹，随后出现了一个身影。

    这人无声无息，异常诡异，但显然是冲着他们来的。

    诸葛云眉头一皱，停在半空中。

    “你是谁？”龙怨天和圣殿骑士们也都发现了那个人，立刻冲上去，出声喝问。

    这人不可能是人类幸存者，因为所有人类都在浮空城中了。但他也不像变异者，难道是界域里来的？

    没有回答——

    来者不善，显而易见。

    但奇怪的是，就在龙怨天开口后，那个身影瞬间消失了，就如同从来不存在一般。

    诡异，绝对诡异！

    龙怨天见状，心中一惊，那人的气息竟也消失了。正当他要立即追上前去探个明白，却被诸葛云出声制止了。

    “不用追了，那只是个幻影。”诸葛云轻轻摇头道，他的神识，早已探测到了。

    “什么？幻影，谁的幻影？”

    “那家伙是到底是什么人？”

    几个人都相顾惊愕道，看着诸葛云，这种时候，还有人敢冒死到这里来？

    这本身就说明了事情的蹊跷之处。

    “谁知道呢，一会就能见到他了。”诸葛云已经用神识探查过了，那个身影并不是实体，而是一种手段——聚灵化形。

    让他略感惊讶的是，“聚灵化形”是宇宙万域中，某些灵力强大的种族所使用的能力，虽然也很平常，但在地球上可不多见。

    难道此地有外星来的大能者？

    果然，在几人来到废墟般的圣殿后，每个人都感觉到那股异于常人的气息，很快，他们就终于看到了那个身影。

    满地的变异生物尸体，呈放射状躺倒，一个个支离破碎，血肉模糊。

    中间有一个人盘腿坐在那里，披头散发，厚厚还有盈盈的光影晃动。他的身旁还有一人趴在地上，显然伤势很重，这两人看起来实在是很可疑。

    气息是这个人发出的吗？

    “你是什么人？”龙怨天停住脚步，站在大殿的入口处。

    众人都站定脚步，小心谨慎。

    那人听到了声音，身躯剧烈抖动着，“噗”一声竟咳出了一口鲜血。

    “什么！是飞翼族？”

    林谋武的眸子在黑暗中闪过一道青光，顿时大感惊奇，他看清了那个身影，也感受到一股非比寻常的气息。

    “咦？好像真的是飞翼族啊！”玄武和朱雀两人也察觉到了，那人背后的光影是破碎的翅翼留下的。

    “这些变异者难道是他杀的？”林谋武心头一震。

    飞翼族，应该生活在界域里，种族数量稀少，是上一次兽潮遗留下来的上古种族，偏安于计都人的势力范围外，很久没有来到世俗界了。

    这两个飞翼族是怎么回事？为什么突然跑到伊斯帕廷的圣殿里来了？

    难道是为了避难么？

    诸葛云眉头一皱，对龙怨天等人点头道，“时间有限，不要耽误功夫了，你们下去采集萨特合金，这里交给我应付。”

    龙怨天有些担忧，但知道诸葛云的实力强大，不管发生什么事应该都难不倒他。

    “是，主人，两个飞翼族这时候在此，有些非比寻常，您……千万小心应付。”

    “放心，我自会处理的，你们去吧。”

    有了诸葛云的保证，其他人也不再多想，当即转身离去。

    诸葛云迈步缓缓走去，边走边用神识探查了一番。

    那个盘坐的老者浑身剧颤，似乎在强忍着伤痛。而地上那个人，看衣着打扮竟然是个女子，身受重伤以至于昏迷不醒。

    但她还有微弱气息，显然还活着。

    让诸葛云有些讶异的是，那老者一直闭着眼睛，就算自己靠近了也没反应。

    诸葛云确信，这人肯定听到了他们的对话，故意装作无动于衷。

    “空中那个聚灵化形的幻影，想必就是你的杰作吧？”诸葛云已经走到那人身前，相距不过数米开口问道。

    老者不答，诸葛云的神识清晰感受到，对方的灵力正在急速飙升，似乎是在拼尽最后一口气，想要撑起灵力防御。

    “呵，太弱了。”

    诸葛云淡淡一笑，摇摇头道，“你的灵力几乎已经耗尽，别再做无谓的挣扎了，就算你没受伤，跟我的实力比起来还是天差地远，给自己留口气吧。”

    老者听到这话，心头顿时一震，“哇”一声，又是一口鲜血喷了出来，心知眼前这人所说不假。

    诸葛云知道老者无力再战，又走近了一些，看得更清楚了。

    这家伙浑身上下都是血污，连脸面也看不清楚，只凭感觉来说，的确是个很老的家伙，他的两条腿被齐齐斩断，白骨森森，很是骇人。

    诸葛云看了看周围的变异者尸体，几乎围成了一个圆圈，少说也有几十个。想必这老者为了保全那女子性命，曾硬撑着在此苦战了一番。

    在与无数异族交战后，老者身受重伤，全身筋脉断绝，全凭体内一颗破碎的灵核支撑着，否则早就倒下了。

    他应该知道，自己油尽灯枯，已经活不了多久了，所以拼死凝起“聚灵化形”的手段，四处查探，希望有人能收到求救信号。

    当真是惨烈！

    诸葛云还有话想问他，于是伸出手掌，用灵力渡入帮他恢复身体，但片刻后，又微微叹了口气，“没用了，你的灵核从内部碎裂，筋脉早就断绝了。说吧，到底发生了什么，你们为何来此？我可以让你多撑一刻，把话讲完。”

    感受到诸葛云灌入的灼热灵力，老者浑身温暖，如同回光返照，终于身躯一震睁开了眼，开口了。

    ————

    书中人物繁多，本人精力有限。

    如果有人能帮忙编辑本书的百.度词条，作者将万分感激，而且保证，绝对绝对，会将编辑者大名供奉进书里——by逍遥。

