    下午五点钟，何逸君带送饭的人手走了，武装特务们开始拆卸武器进行保养，左重跟邬春阳站在窗户边，一左一右小心翼翼观察着。

    左重的思绪从日本盗墓贼转到了古墓，又从古墓转到古董，脑中分析着众多的情报，他觉得有很多情况需要再想一想，有些不对劲。

    这三方真的是合作吗？目的真的是古墓里的东西吗？他们能确定那里面一定有值得挖掘的随葬品？

    他沉默了很久，开口问了邬春阳一个问题：“春阳，你说这帮人盗墓到底是为了钱，还是为了古董？”

    正在专心监视的邬春阳一时没反应过来，愣了一会后疑惑道：“这不是一回事吗，古董也能换成钱。”

    左重摇摇头：“不一样，俗话说盛世的古董，乱世的黄金，现在这年月，他们找到了古董跟谁交易？

    日本经济状况不容乐观，没完全从经济危机走出来，就算有日本人对中国古董感兴趣，能买多少？”

    没等邬春阳回答，左重又继续说道：“宁波地处海边和江南，土壤为酸性，水分又多，古墓里什么情况谁也不清楚，他们挖到最后说不定只能挖出一团烂泥和骨头渣子。

    这些日本盗墓贼非常专业，难道会想不到这种可能？这种情况一旦发生，他们就是血本无归，如此大的不确定性，日本商会这些商人为什么要冒风险参与，这说不通。”

    邬春阳脑袋现在有些乱，听左重这么一说他也觉得有些不对，日本人这么费劲到底要干什么，总不能是在小关山挖土玩，确实诡异。

    他想不到其他可能，觉得科长是不是想太多了，委婉说道：“不管他们要干什么，肯定有不可告人的目的，等咱们抓到之后就知道了。”

    左重听完自嘲地笑了笑：“你说的对，我就是对那个间谍没有出现感到奇怪，或许那位大师真的是视金钱如粪土，不说了继续监视吧。”

    晚上六点，外面的行人慢慢变少，百姓们都开始吃年夜饭了，往常耀武扬威的黑皮们也没了踪影。

    提前进入现场的宋明浩派人传回了消息，行动人员已经分批潜入隐藏，周边的道路可以随时截断。

    邬春阳回身命令：“所有人等待命令准备出发，注意伪装和警戒。”

    左重没有管他发号施令，举着望远镜盯着目标，对方应该动了。

    此时目标的大屋里，盗墓贼们跪在地上，年轻人面无表情地站在人群前，身后是泷川文太和那个伪装成乞丐的壮汉，场面很是肃穆。

    年轻人看了一眼手表：“我再说一遍，所有人都不得偷藏偷拿墓中物品，违者严惩不贷，听到了吗。”

    泷川文太也厉声呵斥：“子爵大人的家族将你们这些死罪之人从监狱放出来，让你们为林傅家办事。

    这是天大的荣幸，所有人做任何事情之前，要多想想你们在国内的家人，不能有不切实际的幻想。”

    说完，泷川文太谄媚请示：“子爵大人，您应该留在这里休息，那些脏活交这些罪人去做就可以，我会为您盯着他们的，请大人放心。”

    年轻人抬手：“这次挖掘事关重大，按照老师的吩咐，我一定要亲自在现场监督，这些盗墓贼只关心金银器，不懂得该如何保护文物。”

    泷川文太恍然，语气钦佩：“子爵大人师从滨田阁下，果然是学识渊博，博学多才，这帮肮脏的老鼠们确实只知道破坏，不知道保护。”

    年轻人懒得跟小人物废话，对壮汉说道：“坂本雄一，你负责现场安全，任何人不允许擅自离开，等到发掘结束，我们直接去关东州。”

    看着跪了一地的盗墓贼，壮汉眼神凶神：“哈依，请子爵放心，这些罪民绝对不会有逃跑的机会，但遇到危险，请大人听从我的安排。”

    年轻人对他的话并不介意，满意微笑：“坂本你是海军精锐，父亲大人派你到我身边，是为了我的安全考虑，我当然会听从你的安排。”

    壮汉熊一没有说话，继续站在年轻人的身边，泷川文太很知趣，上前踢了盗墓贼一脚：“一帮蠢货，难道要让子爵大人请你们起来吗？”

    盗墓贼们苦着脸站了起来，这个华族公子哥太奇怪了，竟然要在民国进行一场考古，还不允许使用危险品，并要保证墓中物品完整。

    这些人心中腹诽，真是可笑的一个书呆子啊，民国南方的气候太湿润了，墓中陪葬品可能早就腐朽了，或许只剩下一滩腐臭的黑水。

    这次盗墓，不，考古可能挖不出任何东西，根本没必要浪费这么多的物资和精力，可谁让人家是尊贵的子爵大人呢，他们只能听命。

    年轻人微微点头，泷川文太一挥手：“出发。”

    一行人三三两两走出小院，盗墓贼坐上日本商会准备的卡车，身份尊贵的年轻人自然不会跟这些低等人挤在一起，泷川文太早就殷勤地将他请上了一辆美国豪华轿车。

    两辆汽车先后启动向着城外一路疾驰，壮汉坂本雄一不时看向身后，确定无人跟踪，看到他这幅专业的做派，年轻人嘴角挂笑，心里安稳了很多，这毕竟是在民国啊。

    随着汽车在路上上下颠簸，年轻人思绪慢慢回到了几个月前，当时他正在东京帝国大学考古研究室学习考古，他的老师滨田耕作将他请到办公室，并进行了一段对话。

    “林博一郎，你作为林傅家的嫡长子，对未来有什么打算吗？”滨田耕作拉开窗帘，让阳光洒了进来。

    由于滨田抽烟，办公室里的味道着实不好闻，林傅一郎低下头抽了抽鼻子，恭敬回答：“父亲大人希望学生可以去满铁工作，积累一些工作经验，但我更愿意在研究室里面对那些文物，安静且充满意义。”

    滨田耕作坐到椅子上，将烟草压进了烟斗准备点燃，可抬头看了看这位华族学生，又把烟斗随手放在桌上：“林傅伯爵执掌满铁这样的庞然大物，对你这个唯一的儿子当然有所期望，不过你年纪还小，倒是可以试试其他的道路，我有一个特别的考古计划，有兴趣听听吗？”

    林傅一郎鞠躬道：“请老师您尽管吩咐，林傅愿意听从您的安排。”

    滨田耕作打开抽屉，将一份文件递给林傅一郎：“帝国不仅要从武力上征服那个巨大的国家，还要彻底破坏、毁灭他们的精神和文明。

    如果你能获得一些成果，不但对你未来的人生道路有所裨益，对你的父亲更是有着重要意义，明年林傅伯爵就要竞选贵族院议员了。”

    林傅一郎心中一动，打开了文件仔细查看，良久后为难说道：“老师，是否太过冒险了，毕竟这是在民国人的地盘进行盗...考古挖掘。”

    滨田耕作走到他的身边，毫不在意道：“无论是挖掘人手还是打听消息，这对你的家族来说都不是难事，你的父亲也会支持你的行动。

    我听说警视厅抓获了很多手段高明的盗墓贼，与其让这些人老死狱中，不如把他们放在可以发挥一技之长的地方，为帝国立功赎罪。

    事实上，如果不是需要我主持对满洲境内的考古挖掘，我更愿意去浙江见识一下醉吟先生笔下的日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。”

    汽车猛然一震，林傅一郎从回忆中清醒，他看了看车窗外，外面一片漆黑，只有远处的点点星火。

    “还有多远到目的地。”林傅一郎叹了口气，问前座的泷川文太。

    泷川文太问了司机，小声回答道：“子爵大人，还有一公里达到目标，我们将在山脚下车步行上山。”

    林傅一郎听完有些紧张，虽然在书本和研究室里不止一次跟古墓打过交道，可真正挖掘古墓还是第一次，如果被人发现了该怎么办？

    他觉得嗓子有点干，后悔仓促答应了此事，可人手已经凑齐，古墓的情报也通过父亲在海军的关系找到，为此家族付出了巨大代价。

    坂本雄一看出子爵的紧张，沉声说道：“大人请放心，在这样的地形下，只要不是来自民国军队的大规模围剿，我一定能带着您离开。”

    泷川文太也拍着胸脯保证：“林傅阁下，宁波警署在我的严密监视中，只要对方出动警察，我的人立刻就会知道，并想办法拦截对方。”

    “哟西。”

    林傅一郎稍稍放心，利用这种地头蛇真是一个明智的决定，父亲大人太英明了，希望一切顺利吧。

    两辆车停在小关山山脚，坂本雄一走下轿车，查看四周情况后走到一棵大树下，双手怀抱大树，双脚夹着树干，一松一蹭间就上了大树，到了高处，他将手搭在眼睛上四处张望，好一会后才滑了下来。

    他回到轿车边，小声汇报：“附近没有任何灯火，我们可以上山。”

    林傅一郎对他的专业动作非常满意，看着已经下车的盗墓贼，他一挥手：“上山，立刻进行挖掘。”

    盗墓贼们一哄而散，飞快往古墓跑去，早挖早结束，林傅则在坂本雄一和泷川文太的保护下慢慢走上山，嚣张得就像是来游览一般。

    情报科的特务们趴在不远处，小心翼翼观察着这边的情况。

    “这小日本真是会装样子，这么黑的天他能看得见什么东西，爬那么高不怕摔死。”宋明浩不屑说道。

    邬春阳也直摇头：“他应该是想看灯火，可能见度这么低，估计是做个样子给那个年轻公子哥看看。”

    趴在两人身边的左重眯着眼睛想了一会，说道：“不一定，这个人应该是日本海军，而且是瞭望手。”

