      

    与京城六扇门大牢相比，金陵城的大牢显得气派多了。四处高墙耸立，上面有铁蒺藜，与外界隔离开，来到内部，号舍更大，没有那么阴森。  

    进来之后一名牢头甚至明着告诉三人，只要肯花点银子，能够挑一个比较舒服的号舍。  

    范小刀奇道：“还有这事？”  

    牢头指着大牢北边的一排号舍道，“呶，那边是甲字号，有单间、标间，还有套间，有门有窗，三餐有肉，只要钱到位，还可以从园子里请个姐儿来唱曲儿，除了不能出去，日子过得不比在外面差！”  

    范小刀啧啧称奇。  

    他也算是坐牢专业户了，京城四座大牢，各有特色，锦衣卫、兵马司、六扇门的大牢，他都住进去过，顺天府虽然住过，但提审李八娘时也算拜访过几次，本来以为，张牢头那种利用规则贪点便宜，捞点外快已经很出格了，像金陵大牢这种把监牢做成了一门生意，就算是京牢也是望尘莫及。  

    “多少钱？”  

    牢头道：“普通间，一天一两银，三餐有肉，至于套间嘛，一日十两。”  

    “这么贵？”  

    牢头道，“你是新客户，第一次来，这还是给你打了五折。以后，可不是这个价了。”  

    范小刀估算了一下，北面这一排，少说十几间，一年下来能创收将近万两银子。透过窗户，范小刀看到其中一间号舍内，一名囚犯躺在安乐椅上，有两名女子蹲在地上给他捶腿，旁边放着果盘，不由愕然道，“还可以这样搞？”  

    牢头笑道，“这你就有所不知了。这里面关着得本来应该是江南盐商庞家的三公子，两年前，他当街强暴了个女子，被官府抓了起来，判了三年，家里有钱，从外面雇了个相貌相仿的人，一年给点银子，帮他坐牢。”  

    “代坐牢？”  

    “又不是什么稀奇之事，有什么大惊小怪的！”  

    范小刀见牢头早已习以为常，似乎这种事已是司空见惯之事，倒是另一牢头提醒道，“老戴，喝了点猫尿就胡言乱语，小心被谭爷知道，打你板子！”  

    那戴牢头闻言，连忙住口。  

    范小刀没有交钱，与其他囚犯关押在一个大的临时牢房内。  

    范小刀殴打官差，这种事可大可小，由于没有过堂，等待知府老爷审判。牢房内，关押得都是临时抓来的嫌犯。  

    牢房内，很明显的分成了三拨人。  

    一拨是苦哈哈，坐在角落里，闷声不语，唉声叹气。  

    另一拨显然是这里的常客，互相之间打着招呼，“有日子没见了”、“最近在哪里发财”之类，应该是些扒手、骗子等。  

    还有一拨，有五六人，面露凶相，满身腱子肉，为首之人，是个矮子，目光阴鹜，盯着范小刀等三人。  

    看到范火舞之时，眼睛一亮，一名手下心领神会，立即来到三人面前，“新来的，过来一下，我们老大问你话。”  

    范小刀没有理会，对范火舞道，“本来寻思，来金陵带你们好好玩上几日，没想到玩大了，竟到了号子里了。”  

    那手下见范小刀对他视若无物，登时大怒，“问你话呢！”  

    范火舞道，“住号子也没什么，就是总有几条狗在旁边犬吠，太吵人了。”  

    “你骂谁呢？”  

    范火舞奇道，“我在跟大哥说狗，你自己对号入座，怪不得我了。”  

    那人大喝一声，“活得不耐烦了。”  

    一个猛虎掏心，向范火舞攻了过来，这种低劣的江湖招式，在范火舞眼中，满是破绽，她轻轻一摆手，将他放倒在地上，一脚踩了下去。  

    其他几人见状，便要上来动手。  

    范小刀正要动手，范火舞却拦住了他，“好几天没打架，我今天手痒了。”说罢，欺身上前，以掌为刀，接连砍中三四人，中掌刀之人，哀嚎一片。  

    那矮个头目一直冷眼旁观，他身旁一魁梧大汉见状，不知从何处掏出来一把匕首，悄无声息绕在范火舞身后，冲了过去，向范火舞后心刺去。  

    范小刀见状，一个箭步，扣住了他手腕，反手将刀夺过。  

    进大牢之前，所有人都要搜身，像匕首这种兵器，是决计不该出现在这里的，范小刀来到那矮个大汉身前，冷冷道，“兄弟，过格了。”  

    矮个大汉看了他一眼，背过身去，没有理他。  

    这时，一囚犯喊道，“来人，杀人了！”  

    几名狱卒闻声赶来，冲了进来，将众人分开，一人道，“秦老大，管好你的人！”  

    那囚犯指着范小刀，道：“他手里有刀，想要杀人！”  

    狱卒问，“你刀是哪里来的？”  

    范小刀指了指魁梧汉子，道，“从他手中抢来的！”  

    那汉子道，“胡说，这匕首明明是你私藏在身上的。不信，你问问他们！”  

    狱卒问众犯人，“是他的吗？”  

    众人显然是十分惧怕这一拨人，纷纷喊是，也有几人，没有开口。  

    范小刀道，“我的行礼中有样东西，麻烦你取出来，交给知府大人。”  

    狱卒道，“把刀收了。”  

    两名狱卒上前，接过了范小刀手中的匕首。  

    就在这时，门外传来一个浑厚的声音，“人呢？”  

    有人答复，“在里面关着呢！”  

    “还不带路？”  

    在几名狱卒带领下，一名身穿红衣捕头服，腰挎长刀的中年人，来到牢房，问，“哪位是范小刀范捕头？”  

    范小刀道，“我是！”  

    中年人三步化作两步，来到他身前，抱拳道，“真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人！”又对狱卒道，“还愣着干嘛，还不见过范捕头？”  

    众狱卒闻言错愕，不是殴打城门官的嫌犯嘛，怎么又成了捕头了？  

    中年人道，“在下江南六扇门常务副总捕头谭时飞，范捕头，我们早就接到了公文，说您与赵捕头即将履新江南，早已恭候多时，没想到竟闹出这么一出。”  

    范小刀打量着此人，三十五六岁，一字眉，个头不高，眼中闪着精光，看上去十分干练，他摆了摆手，“无妨，都是误会。”  

    谭时飞道，“这里阴气太重，咱们外面说话！”  

    说罢，带着三人离开了大牢。  

    很快，有牢头将他们的马匹、行礼、兵器都送了过来，从大牢出去，穿过一条街，便是金陵知府衙，从西门进去，是六扇门的捕快、衙役居住之处，还算宽敞。  

    谭时飞带着三人来到一处小院，道，“地方有些简陋，比不得京城，本来是前任总捕头的行署，我已经命人收拾过，地方有些简陋，比不得京城。”  

    范小刀打量着小院，地方不大，布置的有些雅致。  

    院子里种着两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树。  

    三间正房，两间偏房，各种日用品都换成新的。  

    范小刀心中暗想，这谭时飞也未免太过热情了，按照朝廷的任命，范小刀属于副总捕头统管江湖司，赵行才是江南总捕头，谭时飞一上来把上任总捕头的行署安排给了他，那赵行来了又如何安排？  

    这小子没安好心啊？  

    不过，他也没有说破。  

    谭时飞道，“我命人备了洗澡水，三位长途跋涉，先沐浴更衣。”  

    赶了几天路，又关了半日牢房，身上倦乏。  

    洗完澡，换了衣服，看到谭时飞在门口等候，身旁站着两人，道：“我介绍一下，这两位，一位是三班总头曲秋岳捕头，一位是提牢司牢头付知运，都是咱们六扇门的骨干。”  

    江南六扇门总部设在了金陵知府衙门，以前叫做金陵六扇门，名义上归知府管辖，但江湖新政改革之后，六扇门从各知府衙门独立出来，成为独立的衙门，又增设江湖司，统管辖区的巡查、缉盗、治安等，像金陵六扇门位于陪都，地位较寻常六扇门规格更高，管辖地区覆盖整个大金陵地区，相比之下，更应该挂靠在应天巡抚之下。  

    在赵行、范小刀到来之前，谭时飞主持江南六扇门的工作，像曲秋岳、付知运，他们两人除了受六扇门管辖外，还要听命于金陵知府，属于交叉管理，这也是江湖新政改革之后的一个乱象，至今没有纠正过来。  

    三人互相见礼。  

    曲秋岳看到范火舞、小叮当二人，道：“范捕头年纪轻轻，没想到已是娶了娇妻，孩子都这么大了，真是令人羡慕啊！”  

    范小刀道，“这两位是舍妹范火舞，小侄范叮当。”  

    他们两人至今没有路引，为了防止别人起疑心，只有谎称是自己亲戚，等时机成熟，把二人的路引给办了，也算有个正式身份。  

    谭时飞道，“总捕头一路舟车劳顿，也到了中午饭头，我们安排了一顿便饭，算是给您接风洗尘了。知府大人外出巡查，晚上才能回来。”  

    范小刀道，“谭捕头客气了，伙房在哪里，中午随便吃点便可！”  

    谭时飞道，“那可不行，若是传出去，岂不说我们江南六扇门不会做人？”  

    “都是同一个衙门做事，不必客气。”  

    架不住三人软磨硬泡，小叮当又嚷嚷着喊饿，范小刀道，“那有劳谭捕头了，这顿饭，我来请便是。”  

    谭时飞笑道，“若是你请，这不是打我们的脸吗？”  

    众人哈哈大笑，向门外走去。  

    ……  

    前院。  

    金陵知府谢愚坐在书房内，眉头紧皱，听说新来的总捕头到了金陵，整个上午都在公署内，等着范小刀前来拜谒，当听师爷说，他与谭时飞等人一去去江南春大酒楼之后，脸色登时沉了下来。  

    师爷道：“今天早上，刚入京城，当着众人的面，把城门校尉给打了，到了金陵，不先来给老爷拜码头，反而跟谭时飞混在一起，去酒楼快活，真是岂有此理。”  

    谢愚道，“这个范副总捕头，不怎么会做人啊。”  

