    “不是着火，是有人烧烤……”

    负责人连忙冲进去，发现没有火苗，嗅了一下，一脸古怪。

    这是炼制药液的地方，虽然只要是在校师生，都可以进入，配制对修炼有用的药物，可……在里面做烧烤，还第一次听说。

    “胡闹，简直胡闹！”辛奇老师气得哆嗦：“冯千，这就是你管理的炼药室？让人随意进来烧烤？今天能烧烤，明天就能野炊，堂堂炼药圣地，变成吃饭的地方……成何体统！”

    他一生醉心炼药，对这个职业，发自内心的尊重，正常情况下，能来炼药室，都是对药理了解极深，认真遵守规则的，现在却有人跑过来，借助炉火……烧烤！

    呛人的油烟味，辣椒和孜然混合产生的浓郁香气……

    无不彰显着对方的所作所为。

    一想到如此神圣之地，竟然有人撸串……就气的不停哆嗦。

    “这……”缩了一下脖子，负责人冯千快要哭了。

    这地方炉火旺盛，普通铁器都能轻松烧成溶液，谁这么没长眼，跑过来烧烤？

    关键还被辛奇老师抓了个正着？

    急匆匆进入房间，来到燃烧的炭火跟前，果然看到地面满是迸溅的油渍，还有洒落的酱油、醋。

    得，不用猜了，就算不是烧烤，也是在炒菜！

    炼药室炒菜……

    不打死你，我就不叫冯千……

    牙齿咬的“咯咯！”作响，冯千急忙开口：“是我看管不严，辛老师别着急，我现在就去查，看看谁今天来这了……”

    “嗯！”

    辛奇老师这才点了点头：“查出来，如果是学生，必须开除，以儆效尤！是老师，我亲自和院长说，必须给与最厉害的处分！”

    “是，是！”

    冯千连连点头。

    这位辛老师都这样说，刚才在这里炒菜的家伙，估计不死也差不多了。

    “好了，这屋暂时没办法炼药了，我去其他房间，你派人好好打扫一下，尤其是操作台……”

    摆了摆手，辛奇老师正打算去其他炼药室，突然一下愣住。

    炭火不远处，盛放药材的操作台上，一滴金黄色的液体，安静的呆在原地。

    “这是……药液？”

    来到跟前。

    眼前的药液，呈淡金色，激荡着浓郁的灵气，还没触碰，就让人产生一种，肌肉跳动，细胞活跃之感。

    取了个勺子轻轻挖出来，放在特殊的容器内，取出放大镜，观察了片刻，越看呼吸越急促，脸色涨的泛红。

    “辛老师……”

    见对方变成这样，冯千还以为生气，小心翼翼的来到跟前：“我已经让人查了，应该很快就有结果……”

    普通药材，一些上学四、五年，点亮一颗星辰的学生就能配制，所以进入这个炼药室，不需要登记，因此，谁来过，想要查询，并没那么容易。

    “闭嘴！”

    话没说完，辛奇老师打断。

    此时的辛老师，再没了之前的愤怒，而是眼神狂热，像是看到了宝物一样，口中念念不停。

    “烈烟草、金丝花融合，完美！”

    “白折木须、清尾树叶融合，完美！”

    “乙晓木，紫银叶融合，完美……”

    “……完美！”

    ……

    “二十七种药材，每一样都融合完美，不出现一处冲突……”

    嘴唇哆嗦，辛老师不停颤抖。

    药物融合容易，但完美融合，形成特殊的药液，不浪费一点药物，不产生一点其他的化学反应，难！

    甚至可以说，不可能做到！

    即便是他，身为真正药剂师，也依旧没办法成功，融合不当，炸炉是常有的事。

    药剂师，哪有不炸炉的？

    眼前这个药液，却将几十种药材，完美融合在一起，出现了药剂中，最完美的金色！

    怎么做到的？

    最关键的是，有几种药物，明显相冲相克，强行融合的话，需要极高温度，炉鼎很容易烧裂！

    即便他亲自出手，也最多融合，距离完美，差了不止多少倍！

    也就是说……这位炼制药液的人，极有可能在炼药方面的实力，比他还要强大！

    “辛老师……”

    见他喃喃自语，冯千小心翼翼的看过来。

    眼前这位药剂师，该不会是因为有人在这里做烧烤，气疯了吧！

    真要这样，自己这位负责人，肯定不用干了！

    “我没事……”

    辛老师继续念叨：“武阳草，和清火白莲，想要融化，一个需要炭火达到九百七十一度，一个需要一千四百三十二度，前者超过一千度，药效大减，后者温度过低，又不会融化……两者融合，我试验了一百二十九次都没成功……”

    “金丝花，性寒，正常炼药，要普通炉鼎在三千度炭火中，燃烧十三秒七的空挡，放进去，同时配合沉木香，效果最佳，才能更好的融合其他药材，而眼前这个金色液体中，没有沉木香，没有路香草……怎么中和的？”

    “灵狐兽血和真金草，完全相克，正常有这两种药材的药液，需提前用紫阳水，相互浸泡，待其中特有的力量消除，才能放入炉鼎，这个融合明显没有这种步骤，我甚至可以清晰看到灵狐兽血，和真金草两者完美交融……”

    ……

    一边自语，辛老师一边抓头发。

    身为药剂师，根据成品药液，推算出其中的药材成分，是必修的课程，这个金色药液，虽然有浓重的烧烤味，但看上一眼，就能分辨出，是用来淬炼肉身的！

    其中的药物成分，炼制手法也就自然而然的出现在心中。

    可……无论怎么计算，怎么推演，这些药材，配合当前的炭火及炼药室条件，别说完美了，优秀都很难做到！

    即便他亲自出手，也最多良好罢了！

    药液等级分为：合格、一般、良好、优秀、完美。

    他都做不到，碧渊学院，到底是谁，炼制出来了？

    而且，最让人想不通的是……想做到完美，一丁点的误差都不行，药材的重量都要准确到十分之一钱……甚至，炼制的时候，任何一点烟尘，说话时迸溅的口水，都有可能导致结果逆转！

    因此，想要做到完美，第一个要求，就是无尘炼药室！

    而以渊海王国的条件，肯定做不到……

    眼前这个……不光有尘，还满是油烟……这样都成了完美级别！

    怎么想，都让人难以理解！。

    “辛老师，别生气了，我会尽快查出今天谁来过这里，并将这位好好惩治，让他知道规矩……”

    见眼前这位表情越来越不对劲，冯千满是着急。

    “惩治？”

    辛奇老师缓过神来，眼睛瞪圆：“你要惩治谁？”

    “当然是惩治刚才在这里炼制药液的那位捣乱者……”

    冯千连忙回答。

    “放屁！”

    眉毛一扬，辛奇老师怒火燃烧：“捣乱者……什么捣乱者？叫大师！”

    “大师？”冯千一呆。

    “不错，这位是真正炼制药液的大师，能在这里炼药，并且被我们看到，是我们的荣幸……好好查，不，悄悄查，千万不能得罪。查出来，我要亲自拜会……”

    辛奇老师道。

    “这……”面皮抽动，冯千再次环顾一周，眼睛一红，有点想哭。

    这满屋的油烟，到处洒落的花椒粉、五香粉和孜然，以及重的烧烤味……

    特么跟我说……大师在炼药？

    为啥，我觉得是在……BBQ呢？