    可是，感动也只是一时，她有想到之后的问题。

    因而笑了笑，没有回答封子行的这个话题。

    愣愣的坐在沙发上，看向窗外。

    见苏雪锦的反应，封子行心里咯噔一下，知道她心里不愿意，便没有继续这个话题。

    他不想强求苏雪锦留在他的身边。

    其实，不管苏雪锦做什么，只要她开心，他都会愿意为苏雪锦去做。

    “我累了。”苏雪锦突然看向身边的封子行，低声开口。

    听到这话后，封子行心里又凉了一下，望着身边的苏雪锦，“你，你别这样。”

    他有些害怕，害怕苏雪锦会突然想不开。

    “哈哈哈，你想多了，我只是说我现在累了，想睡会，子行哥哥，谢谢你。”说完，苏雪锦冲着封子行淡淡一笑。

    外面的月光从窗户泻进来，将房间里渡上了一层柔软的银白，温柔优雅。

    可是在封子行的心里，这会却觉得格外的冰冷和心慌。

    他看着苏雪锦躺在床上睡去，可是却久久不愿意离开。

    不知道盯了多久，封子行这才移开沉重的步伐，离开了房间。

    封子行没有注意到。

    在他离开后，本来已经躺在床上睡着的苏雪锦眼角有眼泪缓缓滑下。

    顾家。

    夏锦躺在床上，微博粉丝疯狂的涨着，本来苏雪锦摔倒的新闻是最高的一个流量点击，可是现在却成了顾总夫妇虐狗。

    点进去后就能看到顾霆发的微博截图。

    “老婆大人，我真的是清白的，晚上搓衣板可以不跪了吗？”后面还艾特了夏锦。

    顾霆毕竟也是个堂堂的总裁，突然在网上说了这种话后，简直是引起了一阵轩然大波。

    不少人看到后都惊住了，还有一些开始调查顾霆的微博是不是被盗号了。

    不过也还有一些人骂夏锦，说是夏锦心机婊，用顾霆的账号发这种话，就是故意在秀。

    毕竟她们都觉得顾霆不是那种会说这种话的人，一时间也有许多对夏锦的咒骂。

    不过当然还是有理智的人比较多，大部分人还是很羡慕的，各种转发评论。

    顾霆也没有因为自己的怂而掉粉，由于怕老婆这回事，还莫名其妙的涨了很多的粉丝。

    连带着夏锦也涨了一些粉丝。

    虽然以前夏锦的微博粉丝就很多，不过大部分都不怎么冒泡，她也鲜少在微博上发表什么东西。

    这会看着粉丝越来越多，夏锦脑海中就有个想法了。

    翻了翻手机相册，找到了一张自己和顾宝顾念三人的合照，照片上的三个人都是生气的状态，尤其是顾宝和顾念，两个小宝宝气的把脑袋扭了过去，只露出了个可爱的侧脸，气鼓鼓的样子真的是超级的可爱。

    看到这张图，夏锦笑着p了句话上去。

    “粑粑要好好哄我们哦~”这话是p在顾念身边的，然后夏锦又在顾宝的身边p了句，“道歉我也不会原谅你的！”

    毕竟顾宝喜欢小傲娇。

    看着这图，夏锦自己都乐了。

    直接将图发了出去。

    这一下子，就好像石子投进平静的湖泊般，瞬间在平静的湖面引起了巨大的波澜。

    还在关注夏锦的那些微博粉丝纷纷惊叹了，点开图看着个夏锦一起的男娃女娃，直接双眼闪烁着星星，狂吸着这两个孩子的颜值。

    “妈呀妈呀，这也太好看了吧，果然顾总和我们顾少夫人是颜值担当啊啊啊啊啊啊，介么好看的孩子。”

    “那毕竟啊，两个孩子都这么大了，还长得这么好看，天呐，好喜欢啊。”

    “真的是太幸福了，老公有钱又帅，孩子还都颜值这么高，人生赢家！”

    “那必须的啊，真怀疑是不是上辈子拯救世界了，能嫁给这么好的男人。”

    “吃了小少爷小小姐的颜值了！”

    “爱了爱了。”

    底下的粉丝评论都很有意思。

    夏锦笑呵呵的看着。

    不过很快就看到了不一样的声音出现。

    “这有什么用，生了孩子顾总都从来不说，还不是怕丢人，偷偷摸摸的养着呢。”

    “没有什么资本，嫁给顾总也就是生孩子的，等人老色衰了，顾总就一脚给踹了吧。”

    “就是啊，翻翻顾总的微博，基本都不见有秀老婆孩子的。”

    “肯定是觉得丢人，不愿意秀呗。”

    底下有的黑粉就各种吐着酸水。

    甚至还有一些想要扒出来夏锦的黑历史。

    当然，还真的就有被扒出来的。

    不知道是谁居然扒出来了说夏锦曾经的名字叫唐锦夏，家庭破裂，然后当初是和一个男人订下了婚约，结果和顾霆搞到了一起去。

    那个男人现在也生死不明了。

    看到这个消息后，夏锦直接愣住了。

    知道这事情的人并不多，而且，同时认识她和沈风扬的人就更少了。

    这消息突然被爆出来，她真的有些怀疑那人的目的，这使得她很是不安。

    不过这消息出来后就被刷下去了，并没有引起什么大的反应。

    可是夏锦却不这么想，她总觉得有人在背地里针对她。

    这消息被刷下去了之后夏锦也就没有再关注，只是留意了一些。

    同样在刷微博的艾莉森和孔辛欣都看到了夏锦发的，乐的高兴刷着她底下的评论。

    “@顾霆，还不快哄你老婆孩子。”

    “@顾霆，还不快哄你老婆孩子。”

    “@顾霆，还不快哄你老婆孩子。”

    “@顾霆，还不快哄你老婆孩子。”

    孔辛欣发了个后，她们认识的人就全都齐刷刷的跟了队形。

    尤其是孔辛欣发完后，顾琛就发了，然后是艾莉森，又是霍普，又是喻恬，又是蒋远珩，甚至连夏璟桓都跟着评论了一句。

    这下子，微博上的粉丝就看到了一排认证的大V在夏锦的微博下面艾特顾霆。

    只要点进去看一眼，基本就会被惊掉下巴，这特么都是大名鼎鼎的各个集团的大boss啊！

    夏锦也没有想到孔辛欣她们会这么快评论，有些无奈，笑眯眯的刷着微博。

    就在这时候，一个新的粉丝关注了她，本来夏锦也没有在意。

    可是看到那人的头像后，夏锦愣了一下，连忙点进去，翻了翻那人的微博。

    那人的微博里并没有发什么微博。

    很简单的就是一些学习的资料之类的，或者是某个地方很美的风景。

