

在集结军队时，埃迪公爵还是遇到了一些问题，那就是招不到雇佣兵。

主要原因是他去年秋末在冒险者公会发布了对抗不死魔物的委托，最后却没有支付薪酬，让许多冒险者不再相信他的人品了。

光靠东升要塞的骑士和魔法师是不够的，想集结一支军队就需要招募大量的雇佣兵，他们是中坚力量。

至于强行征召的农民，他们连剑都握不好，一般是在后方搬运粮草和帐篷之类的物资，并不上前作战。

为此，埃迪公爵只能对外许诺，会向相应招募的冒险者提前支付三成薪酬，剩下的七成会在战斗结束后发放。

一直以来，雇佣兵在两军交战中都是伤亡最大的群体。

那些战死的雇佣兵本来是不用支付薪酬的。

但是为了集结军队，埃迪公爵不得已出此下策，花出去的钱仿佛是在割他身上的肉，疼痛不已。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

这也让埃迪公爵更加怨恨欧文·艾森，多花出去的钱绝对要从边戍镇那里拿回来。

最终，一支近两千人的军队还是在东升要塞的北边组建起来，可以出发了。

在出发之前，埃迪公爵向军队发出战前宣言，厉声斥责边戍镇的领主无视国王命令，自己将代表国王向对方施以正义的裁制。

随着一声令下，这支浩大的军队便启程北上，前往边戍镇。

走队伍最前方的便是东升要塞四大家族的骑士团，共有三百二十名骑士。

这其中，有一百二十名精锐骑士隶属于埃迪公爵麾下。

他们身上穿着银光闪闪的全身铠，胸前和身后的披风都印有埃迪家族的族徽，手持精良锋利的长枪，全都是要塞铁匠们的得意之作，就连胯下的战马也是特地从王国北境引进，体型高大且擅长持久奔跑。

正是如此，那群埃迪家族的骑士看起来威风无比，比另外三个家族的骑士醒目多了。

虽说东升要塞好久没有对抗过不死魔物，但那些骑士是有维持每日训练的，还有一些清剿强盗和猎杀魔物的经验，战斗力应该不会太差。

为攒出这支精锐骑士部队，埃迪公爵可没少花钱，毕竟是为了保护自己的安全，这些钱是必须要花、吝啬不得的。

之后则是贵族队伍，边戍镇的贵族和东升要塞的贵族都有，他们大多身穿祖传下来的全副铠甲，只有少数人穿着锁子甲。

所有贵族都配备了一柄精美的长剑，除了战斗，还具有象征意义。

埃迪公爵就在这支队伍的最中间，也最为显眼。

因为体型过于肥胖的缘故，他骑不了马，也穿不下祖传的铠甲，只能坐在一辆敞开的马车上，由四匹马拉着前进，身上穿的也是特制的宽大锁子甲，所戴的头盔上面还插着一根染红的羽毛。

反正埃迪公爵也不冲上前战斗，在后面看着自己率领的威武之师碾压对方就行了。

再往后就是两支魔法师团，共四十人。

他们会使用两种大型魔法，在敌我相距五百米时施展大型魔法，其攻击效果最好。

处在队伍中间的，便是人数最多的雇佣兵。

他们几乎全是由冒险者转变为雇佣兵的，种类相当杂，什么样的人都混在里边，就连魔法师都有。

那群雇佣兵的装备参差不齐，只有少数人装备了齐全且不错的护甲，那些是精英冒险者。

大多数人要么缺护手，要么少头盔，又或者只穿了劣质的皮甲，有人甚至拿两块木板当胸甲来用。

武器更是乱七八糟，什么类型的都有。

他们在跟随队伍前进时，大多是四五位熟悉的人聚在一块，相互之间散得很开，边走还边说说笑笑的，十分随意。

虽然那群雇佣兵毫无纪律可言，但好歹还是靠战斗吃饭的，杀起敌人绝对是丝毫不手软的。

只不过，这是有前提的，那就是必须在战局对己方有利的情况下。

一旦看到战局不利，雇佣兵跑得那是一个比一个快。

命跟薪酬哪个重要？毫无疑问，他们肯定会选自己的命。

队伍最末尾则是被强征而来的农民，他们推着一辆辆独轮车，搬运着各种物资，跟在雇佣兵的后边。

周围有一些士兵手持软鞭负责监督那群农民，防止有人逃跑或偷懒。

由于行进速度的差异，特别是那群雇佣兵拖拖拉拉的，十分懒散，导致军队被拉得非常长。

因此，最前面的骑士部队需要时不时停下来，在休整时顺便等后面的人马跟上来，行进速度很慢。

与此同时，在东升要塞北边的一处小森林里，有两位敏捷型的蜥蜴人躲在一棵茂密的树冠里，一直秘密监视着军队的动静。

其中一位蜥蜴人手里竟然拿着一副望远镜，里边的光学镜片就是罗布亲手打磨出来的。

由于蜥蜴人和人类的脸型不一样，欧文还特地让木匠制作出可以贴合蜥蜴人眼部的望远镜外壳。

如此一来，蜥蜴人也能使用这种特制望远镜来观察远处的目标。

“敌人军队的总人数目测为两千人，其中骑士数量大约是……”

拿着望远镜的蜥蜴人一边观察，一边向伙伴报告自己目测的数量。

“好的，都记下来了。”

记录完数据，另一位蜥蜴人收好纸张，抬头说道：“敌人已经出动，我们回去向领主大人汇报吧，”

那位蜥蜴人把望远镜收到小布袋里，回头对同伴点了下头。

“嗯，我们赶快回去。”

两人迅速从树上跳下来，全力朝边戍镇跑去，不一会儿就跑得没影了。

敏捷型蜥蜴人全力狂奔，只需一整天的功夫就能抵达边戍镇，速度之快令人咋舌。

而此时此刻，东升要塞的军队在路上缓慢地前进中。

一收到消息，欧文就立即前往北边城墙与贾威斯子爵等人召开紧急军事会议，准备派出人民军迎战敌人。

从收到埃迪公爵的信那一天开始，人民军就一直在积极备战，进行了多次综合演练，主要是防线迎敌和野战追击这两部分。

接下来将是人民军第一次对战人类军队，不知道军中士兵作何感想，反正贾威斯子爵是信心满满的。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66026134"  chaptername="第162章  出兵">加入书签</a>
        </div>
    