    “轰隆隆！”

    一道道恐怖的掌印，如同擎天之手一般，携带着极其惊人的威力。

    每一次，掌印轰击出去，便会击杀很多名，实力强大的武者。

    而且，这些武者的修为，基本上，都达到了化元境巅峰。

    绝对算是一个门派的精英！

    “混账东西！”

    青狂尊者的口中，发出了愤怒的咆哮。

    “可恶的真龙门。你们就只会躲藏起来，有种光明正大的打一场啊！”

    “单靠阵法抵抗，算什么英雄好汉？”

    “轰！”

    咆哮声之后，青狂尊者似乎是下定决心，竟是猛然挥动右手，凝聚符文手印。

    只见到，一道道奇怪的符文流光，开始出现在了虚空中。

    顷刻之间，便释放了出去！

    那符文流光的正中央，开始浮现出一团，十分玄奥而又古怪的东西，如同水球般。

    虽然看上去，仅仅只有巴掌般大小，但其弥漫出来的气息波动，却是让任何人都心惊胆战！

    当这一团金色的奇怪东西，被青狂尊者，施展了出来之后。

    整个虚空四周，刹那之间，便是凝聚出一股，极其惊人的气势威压。

    在这可怕的气势笼罩之下，整个苍穹大地上的众生，都是忍不住开始灵魂颤抖起来。

    甚至说，一些实力不错的武者，居然都跪倒在地上，态度无比的虔诚！

    “这东西，难不成是问鼎境大能的血液！”

    “我的个天啊！这家伙的手上，居然拥有如此珍贵的东西？”

    咒天魔王，面露震惊！

    彻底的震惊！

    他整个神色，显得十分的夸张，似乎恨不得，立刻就冲上去，将那青狂尊者给灭掉。

    “难以置信！”

    哪怕是一向淡定的老九，在这个时候，也是情不自禁的惊呼了一声。

    它直接挥动翅膀，飞到了虚空之中。

    虽然，它的样子很小。

    但其体内，所弥漫出来的可怖气息，却让任何人都不敢忽视！

    轰！

    一股宛如骄阳般的火焰，在他身体四周，不断的闪烁跳动。

    其看向青狂尊者的目光中，充满了狂暴的杀意！

    “什么情况？”

    看到咒天魔王与老九二人，如此夸张举动，秦风着实是有点无法理解。

    “那东西，可是价值连城的问鼎境大能之血！结果却被这小子，如此浪费！”

    “真是个暴殄天物的蠢货！”

    咒天魔王咬牙切齿，似乎是被气得不轻。

    “这种问鼎境大能之血，即便是动用一丁点，也能发挥出无比恐怖的效果！但这个家伙居然一下子，催动一大团！”

    咒天魔王，开口解释了一番。

    秦风听完之后，总算是明白，他们为何会如此激动。

    显而易见！

    青狂尊者，一下子将血液如此拿出来动用，根本无法发挥出真正的威力。

    这种问鼎境大能之血，可是千载难遇的绝世宝物。

    如果直接炼化吸收，甚至都可以，让自身修为，提升好几个档次！

    “咦？不对劲，这一团血液，好像有问题！”

    突然之间，老九的目光中，闪过了一丝诧异之色。

    “如果我没有猜错，这一团血液，应该已经被邪浊之力侵蚀，无法正常用来炼化吞噬！”

