    就在陆离继续赶往百灵谷的时候。

    距离百灵谷千里之外，靠近东海的一处山崖边缘，虚空之中传来一声尖利的啸声。

    下一刻。

    却见一只身形十丈，长满了无数神秘青羽的大鸟凭空出现，在空中盘旋一圈，最后落在了山崖之上。

    “咳咳！”

    梅曦轻咳一声，从尖喙处咳出几滴鲜血，颇为虚弱的卧伏在了崖上。

    此时他看上去凄惨无比，身上的青羽少去了近三分之一，一些皮毛之下，更是露出了可怕的伤痕，犹如被万千利刃给割伤。

    “那个七杀陆离果然名不虚传，哪怕凭借我的血脉真法，竟然也无法与之抢夺对于虚空的掌控之权。”

    回想起刚刚一幕，梅曦不由露出心有余悸之色。

    他本是梅山神鸟，因在第一缕晨曦下出生，故而取名叫梅曦。

    从出生的那一刻起。

    梅曦便获得了天赋神通，能够穿梭虚空。

    而随着他渐渐长大成年，靠着体内的天赋血脉，更是直接掌握了虚空真法，能够穿梭虚空，玩弄空间。

    这种得天独厚的血脉，让梅曦从小就不用费多大功夫，便可获取常人拼尽一切，也不一定能够获得的力量。

    而且因为空间神通特殊的强大性，更是让他在同辈之中争锋，屡屡得胜，从未吃过亏。

    也因此，养成了梅曦这副狂妄自大，近乎于中二的性情。

    可到了今日。

    原本想着偷袭一个路过莒国的真人，没想到就撞到了陆离手上，还被对方在自身最引以为豪的地方，狠狠的教训了一顿。

    这等经历，对于他而言，无异于头一遭。

    好在能够修成真法，哪怕借助了血脉之助，本身也少不了梅曦自身的努力心性，这点打击倒也很快缓了过来。

    “刚刚若非是我舍去了三成青羽，只怕就要留在那里了。”

    回过神后，梅曦终于有闲暇观察自身的伤势，这时就发现了身上，那空出一大片的青白鸟皮。

    这是他的一门秘法。

    作为天生异种的神鸟，梅曦身上的青羽自然也非同凡响，其能够沟通虚空，助人穿梭空间。

    甚至其身上穿梭虚空之能，便有一半来自这青羽。

    所以刚才紧急情况下，他不得不忍痛，冒着化为秃毛鸟的耻辱，舍去了身上三成的青羽，打破陆离对于虚空的封锁，换来了自身逃跑的机会。

    “今日之仇，我必要报之。”

    感受着失去了鸟毛的皮肤上，被海风吹过，那一缕清凉的感觉。

    梅曦已经扫去小半的鸟毛，就忍不住根根发抖，巨大的耻辱感在心头升起。

    虽然今日败了。

    但他并没有就此逃离的念头，反倒是因为这一场大败，激起了他强烈的报复心。

    “我虽正面敌不过你，但以我虚空之真法，只要不与你照面，就算你的空间之法再厉害，又能奈我何？”

    是的，知道自己打不过陆离，梅曦也没有正面硬刚的念头。

    陆离的目的他清楚。

    无非就是想要打通莒国与神柱山的联系，好让莒国恢复各地的灵材生产，从而向神柱山源源不断地输送物资，好在那处建立大阵。

    而敌人想要的，自己尽力去破坏，那肯定是没错的。

    梅曦打不过陆离，但他却打得过那些生产物资的普通仙修，打得过运送物资的仙修队伍。

    以他掌握虚空之法的机动性，完全可以在莒国各处资源生产点，进行肆意的破坏。

    只要打一枪就走，毫不拖延留恋，陆离就只有一人，难道守得住莒国上百处灵材生产地吗？

    “我倒要看看，你那到处救火的样子，到底有多狼狈？”

    想到自己报复成功的模样，梅曦忍不住低低的笑了起来。

    不过配合上他身上那狼狈的模样，秃了小半的毛，看上去活脱脱的一个小丑鸟儿，让人发笑。

    ……

    对于自己被一个鸟儿盯上的事情，陆离并不清楚，但即便不知道，多半也能猜出。

    不过现在他正在做的，便就是解决这个事情。

    击退了梅曦之后，接下来的路途再无其他波澜，过了小片刻，陆离便就抵达了百灵谷。

    “什么人？”

    才刚到百灵谷外围山脉，连山谷都来不及接近，就有几道流光飞来，拦在了陆离身前。

    看着这似曾相识的一幕，陆离不免有些感慨，便就准备表明身份。

    不过不等他开口，飞来人群之中，便有人认出了他的身份。

    “是陆真人！”

    需要听几个修士之中，有人惊呼一声。

    其余几个修士面露疑惑，但很快那个认出陆离生的人，便开始向他们解释。

    这却是之前陆离被百灵谷误会，差点都生出龃龉。

    事后温志渝吃了教训，便就将陆离的影像变成谷中弟子，让他们全都识得，免得下次到来还认不出。

    而此时，果然就发挥了作用。

    “晚辈穆休，见过陆真人。”

    此前认出陆离身份的那个弟子飞了上来，朝他行了一礼，而后问道：“真人来此，可是要寻掌教？”

    陆离微微点头：“正是。我此来欲寻温道友，商议神柱山物资供给的事情。”

    穆休点了点头，随后叹息道：“真人来的却不是时候。就在昨日，掌教便外出寻找那头肆虐莒国的大妖，如今门中只有肖长老在。”

    “肖道友吗？”

    陆离听到温志渝不在，微微皱着眉头，但很快便道：“既如此，那你便去通传肖道友，就说我欲与他见一面。”

    穆休行了一礼道：“是，我这就去通传长老，有劳陆真人在这里稍候了。”

    因为无法确定眼前陆离是否为真，他也不敢贸然将之请进谷去，唯有等肖真人来了之后，才能做得了那个主。

    至于其他一些鉴识身份的手段，对待普通弟子可以，用在陆离身上，那便是冒犯了。

    陆离等候一会儿，很快便见一位青衣道人飞来，正是肖岁仙。

    “果然是陆道友。”

    肖岁仙见到陆离身影，只是一眼，便就确认了他的身份，脸上带着一丝笑容道：“难得道友来我百灵谷一趟，快快随我进去，我以嘱人备下宴席，此番定要好好招待道友。”

    “见过肖道友。”

    陆离朝他行了一礼，打过招呼，便随肖岁仙进入百灵谷。

    到了谷内，肖岁仙引陆离来到山谷中，一处靠着河流的石亭内，周围鸟语花香，又有无数灵禽鸣叫，如同天之乐章。

    庭中案桌已经摆放好了瓜果美酒，两人分列左右，各自坐下。

    稍微寒暄，陆离饮了一口美酒，随后直明来意道：“陆某此来，乃是为了修建神柱山大阵物资之事。如今神柱山物资缺乏，而贵方迟迟不能运来足够物资。

    再过一月，我神柱山便会因为物资短缺，而停止修建大阵。

    事关紧要，因此在下不得不亲自来一趟百灵谷，问一问到底是怎么回事？”

    “令道友见笑了。”

    肖岁仙听到陆离的问责，脸上露出一丝尴尬，惭愧道：“关于神柱山修筑所需物资之事，我等与掌教师兄已经有了商议。

    物资之事是绝对不会短缺道友的，如今各地灵材生产虽然已经陷入停滞，但我骨内还有一些储存备用，也足够神柱山半年使用了。

    其实道友如果不来，稍后些日子，我也会亲自护送物资，送到神柱山的。

    至于半年之后，我莒国修士，必会在这段时间之内驱逐那头大妖，供应上神柱山的物资。”

    肖岁仙语气诚恳的向着陆离保证着。

    陆离其实是在帮莒国修士，负担神柱山的压力，本就是无偿奉献，是吃亏的那一方。

    如今他们这边却出了问题，让陆离不得不亲自来百灵谷询问情况，实在是令肖岁仙心中有些羞愧难当。

    不过那头肆虐莒国的大妖实在难缠。

    不仅修为已至真法大成，而且精擅虚空之法，来去无形。

    面对这种敌人，哪怕温志渝已经是地花修为，能够法令天地，己神代天心。

    却也架不住那大妖知道不是对手，每每温志渝靠近，还不及施加手段，便就提前远遁，根本不与之照面。

    在这种情况之下。

    温志渝也只能哪里听到大妖消息，便即刻动身追寻，被人牵着鼻子跑。

    可这种无头苍蝇一样的举动，注定成效寥寥。

    所以如今过去将近一月，莒国已经彻底停滞生产外，温志渝也没抓到那头大妖。

    “既如此，那陆某也就稍稍放心了。”

    听了肖岁仙的解释，陆离脸色稍缓，而后解释道：“神柱山之重要，对方应当清楚，若是大阵未能修建成功，那处防御也就成空。

    届时洲域之战一起，来国莒国数千里地都将沦丧，是以陆某才急切了些，道友见谅。”

    对于那个梅曦有多难缠，刚刚他可是与对方交过一战，自然清楚的很。

    连自己擅长空间之法都无法留下。

    百灵谷这边向来以驯养灵禽出名，从未听闻有谁擅长空间之法的，自然就更加难以对付了。

    所以见到肖岁仙态度尚好，他也没有太过责备。

    毕竟此趟陆离是来解决麻烦的，而不是制造麻烦。

    况且接下来如何对付梅曦那头青鸟，还得把灵谷这边协助帮忙。

