    “真龙一族？”陆小天闻言眉头一皱。他对仙界的事自然一无所知，不过听元始剑魔说得言之凿凿，倒也确实让他有些迟疑。

    “天庭为何要对付真龙一族？”

    “自然是你们真龙一族能力不受天庭约束，就如在此界，我一个大罗金仙也被约束到这种地步，而你不过才修成真龙之真，在此界实力已经在我之上。在其他地方，受到的约束也相对更少，是问天庭如何能容你？”元始剑魔道。

    陆小天一时间也陷入了迟疑，从元始剑魔的语气来看，对方未必便是在随口胡诌。只是这元始剑魔，眼下是为了保命，到底有多少真实性也就不得而知了，毕竟眼下陆小天也没办法到别处去求证。

    “按照你所说，我是没办法通过渡劫飞升仙界了。只有通过你的指引，才能通过界天石偷渡去仙界？”陆小天冷哂一声道。

    “你现在已经修成真龙之躯，又领悟到了部分空间神通的妙用，便是不用界天石，从理论上也可以偷渡去仙界。只不过，有些事不是你能去，就可以去的。”

    元始剑魔嘿声道，“真龙现世，便是在此界，也未偿没有引起仙界寻龙使的注意。这点我也无法确定。不过你要是尝试渡劫飞升，就算成功从劫雷下脱身，也必然会惊动寻龙使，到时候就算你想偷渡去仙界，也自会有寻龙使在路上等你。就算你修炼成真龙，毕竟道行太浅，远不是仙界寻龙使的对手。一旦落入寻龙使手中，到时候抽筋扒皮什么都要轮上一遭。”

    “每一个寻龙使手里多少都屠过几条龙，若是遇到真龙，他们更不可能错过，你身上有一件宝物，在仙界也都是可遇不可求的。”

    “什么宝物？”陆小天疑声道。

    元始剑魔道，“传闻中具有起始回生之效的涎龙之泪。只有真龙的眼泪才有此神效，在你修炼龙身后，涎生龙体之前的第一滴眼泪。”

    “涎龙之泪，你说的是真的？”陆小天身体一震，眼神不可思议地看着被其按在爪下的元始剑魔。

    “真龙我也是第一次碰到，至于涎龙之泪，在仙界也只是一道传闻。不过既然能传到我的耳里，多少也有几分真实性。具体这涎龙之沾的神效如何，怕也只有亲眼目睹之后才知真假了。”元始剑魔给了个棱模两可的答案。

    “龙族浑身是宝，抽筋可以用来炼制捆仙索。龙角，龙血，无不是上乘的炼器之物。”

    元始剑魔嘴上说着，陆小天却是不自觉的陷入了沉思。一道清丽脱俗的身影不自觉的从陆小天脑海中掠过。

    “九圣清心，太上忘情，诸事皆可忘，唯独难忘情，陆大哥，我忘不了你…..”

    骆清！想到骆清的离世，陆小天心里一阵隐隐作痛，数千年来，陆小天并非已经淡忘，只是将这段经历深埋在心底，不愿意去想起。

    如果元始剑魔的话是真的，涎龙之泪！那么骆清是否有可能死而复生？

    “看样子，你知道在偷渡时怎么避开寻龙使了。”陆小天回过神来龙爪按着元始剑魔的身体，面色阴晴不定地道。

    “自然是知道的，我便是通过这种手段偷渡下界。若不是跨越的界面多了一点，又出了些其他的意外，也不至于会被困在此界这么多年。”元始剑魔说道。

    “怕是以前在青渊大陆以佛宗高僧不无相关吧。”陆小天眼神一闪道。

    “你虽也能猜到其中一点，也不用出言试探我。”元始剑魔的话却是到此为止。

    “如何能去下界？”陆小天从元始剑魔这里得知了涎龙之泪的事，若不是暂时不明情况，他都想马上回灵墟秘境的冰窟内去看看骆清现在到底如何了。虽然他眼下通过空天鼎，已经触摸到了空间之力的皮毛。

    可行破碎虚空之举，却得借助一众大乘修士斗法，或者是空间原本便已有的波动。哪怕上次将项倾城，东方仪一行人从另外一片空间内解救出来，也是因为当初那片空间被打开过，出入口的地方并未完全愈合，给了陆小天可趁之机。否则凭他一己之力也是无法办到。

    就近的空间尚且如此，想要跨越一个大的界面，以陆小天眼下的能力，其难度也难以揣测。当初陆小天走人元门抵达此界，这人元门的通道，却并不是固定的，抵达此界尚且不易，想要回去更难。就如同他现在想要去仙界可以通过飞升雷劫，或者行偷渡之举，可仙界之人想要抵达此界面，却是千难万难。

    “没有办法，当初我跨界而来，也是从仙界得到了一件异宝须弥叶，又有空天鼎相助，那须弥叶已经消耗殆尽，要不然我也不至于会被困在此界这么多年。”

    元始剑魔摇头道，“没有须弥叶，就算是想偷渡过去也绝非易事。倒是陆丹王你对空天鼎的运用更胜于我，而且在此界面中的实力也在我之上。偷渡仙界可能性要大上不少。”

    “你的意思是说我不渡飞升雷劫，直接偷渡过去？”陆小天沉声道。

    “你偷渡过去，寻龙使也许后知后觉，不过到时候你已经抵达仙界，就此天高任鸟飞，寻龙使再想找到你也不容易。如果你想要引动天地劫雷，寻龙使想要不注意到你也难，到时候就算是偷渡过去，也势必九死一生。”

    元始剑魔道，“你若是不信，大可在此界停留一些年月，我知道有一只雷蛟即将化龙，到时候你远远的观其雷劫便知我所说绝非虚言了。”

    “你应该知道我绝对不会在此界放你离开，便是到了仙界，既然真龙受到天庭如此打压，你知道了我的秘密，我也同样不会放了你。既然如此，你这般行事又有何目的？”陆小天问道。

    “我存活了这么多年，大罗金仙之躯落得这般田地，自然是不想就此生死道消，你现在放不放我走倒不打紧，但我需要你一个承诺。”元始剑魔道。

