    “不错！”李言阙微微一笑，目光一闪：“历史沧桑，朝廷沉浮，谁也不是天生就要做皇帝的！赵家的帝位，是当年第一代的太阳玄体赵印，打下来的，继承了一百二十七代，已然腐朽，也该换换了！”

    没想到他会这样说，沈哲略带尴尬，停顿了一下，道：“可我现在是文宗皇帝……”

    皇帝轮流做，明年到我家，这点他并不奇怪，世界上从没有什么是一成不变的，只不过……他如果是理宗的人，倒也罢了，身为文宗皇帝，再做理宗皇帝……别人能服？

    “文宗皇帝又如何？你是理宗圣师，你的父亲，沈风，乃沈家千年不遇的超级天才，也就是说，你不仅拥有文宗皇室血脉，同时拥有一半沈家血脉！谁敢说……沈家，不是理宗的人？”

    李言阙道。

    沈哲说不出话来。

    是啊！

    他是拥有文宗皇室血脉，成了太子，甚至皇帝，但……他也拥有理宗血脉啊！

    而且，还是三大家族之一的沈家血脉。

    “就算确认理宗身份，想要成为皇帝陛下，也很难吧！赵禹仙，此时已经突破到了大圆满，借助大圆满兵器无人能敌……”

    沉思片刻，沈哲道。

    反正都当上文宗皇帝了，技多不压身，再当个理宗皇帝，也不算什么。

    只是……

    赵家传承万年，根深蒂固，冰封的大圆满，就有好几位，再加上手持帝王剑的赵禹仙，想要击败，何其困难！

    真要容易，当初的苏牧先，也不至于，最终饮恨于此了。

    能传承万年，不仅实力，威望也根深蒂固，让自己一个外人，抢夺皇帝之位，哪有这么简单。

    动用文宗强者过来的话，弄不好再次演变成文理之争，生灵涂炭，万民陷于混乱。

    “赵家是很强大，但如果有真言殿在后面支持你呢？”李言阙道。

    沈哲皱眉：“真言殿，不是超脱物外，高高在上，不参合王朝兴衰更替，这样做的话，岂不违背了祖训？”

    真言殿，在所有人眼中，都是超然的势力，什么都不掺和，这才赢得了无数人的尊重，如果亲自下场，决定王朝兴衰，而且帮助一个文宗的人……会不会违背祖训，违背真言殿创立的初衷？

    “如果你真做了理宗皇帝，会如何？”

    没回答他的问话，李言阙笑着看过来，道。

    “我？”沈哲愣了一下，道：“我恐怕没这么多时间，管理琐事……”

    说实话，皇位对他来说，没有萧雨柔的吸引力大。

    典型的爱美人，不爱江山。

    如果不是因为有个身份，能让理宗皇室投鼠忌器，根本不会答应做什么文宗皇帝。

    即便做了，也还是一天朝都没上，直接跑到这里了。

    “若是有更优秀的人，能够将所有人管理的更好，人人安居乐业呢？”李言阙继续问道。

    “真有这样的人，我将皇位让出去即可……”沈哲点头。

    “哈哈！”李言阙微微一笑：“你的想法，刚好符合了，当年先祖的‘无为而治’，文、理宗，同属人族，只是各有自己的发展而已，并非敌人，没必要兵戎相见！”

    沈哲点头。

    文理宗，只是修炼理念不合，没必要生死相敌。

    尤其是他融合了神语职业和术法师职业，更觉得，两种文化，不应该闭门造车，而要多多交流。

    文缺不了理，理离不开文。

    “文理之争，之所以爆发，正是因为赵氏家族对权利的欲望和掌控，一直想一统天下，最终相互诋毁，相互谩骂，造成了此刻的局面！想要再统一，只能找出一位，文理都有威望的。你现在是文宗皇帝，如果再能成为理宗皇帝，和真言殿殿主，文理交融，互为一体，只是时间问题……”

    李言阙点头道。

    真言殿，虽然一直以来，矗立在理宗大陆，但，不是理宗的真言殿，而是全职业的真言殿！

    其中不仅有圣师老子，还有阵法师的圣师诸葛明，殓妆师的圣师，吴道先，召唤师圣师，司马移……

    见对方目光诚恳，知道这个想法，对方肯定深思熟虑了许久，沈哲停顿了一下，忍不住问道：“这样有几分道理，那……我该怎么做？”

    他虽然不太想当皇帝，但如果如对方所言，文理宗的确能更好的交流，消除隔阂，最终重新一统！

    “很简单！先确立你，沈家后人的身份！也就是……认祖归宗！”

    李言阙捋着胡须，笑道：“然后，再确定你圣师的身份，公然授课，传授高明的修炼方法！只要形成口碑，理宗皇室，想要为难，也为难不了了……”

    “不错！”沈哲目光一闪。

    想要让理宗的人臣服，争抢理宗皇帝之位，首先要有个合理的身份。

    沈家，为理宗三大家族之一，传承万年，是理宗最古老的势力之一，只要确认了身份，谁敢说，他不是理宗的人？

    有了光明正大的身份，才好与皇室对抗，而不落下风。

    “只要完成这两步，真言殿，宣布让你继承，后面的事情，顺理成章，就算你不动手，赵禹仙也会抢着动手！届时，只要你实力足够，能够抗衡对方，真言殿，有把握将其彻底压制！”

    李言阙道。

    沈哲点头。

    要报仇，那就报的更狠一些，简单将赵禹仙杀了，对他来说，权利依旧传承了下去，不伤根基，既然如此……不如将他最看重的“权势”剥夺了！

    为了巩固权势，你能杀我，那……我会让你，最终一无所有！

    “其实……做不做皇帝，都是小事，我这次过来找师兄，是想询问一下，可否知道萧雨柔被抓到赵禹仙抓到了哪里！”

    确定了接下来要做的事，沈哲急忙问道。

    不管，当不当皇帝，先将人救出来才是王道。

    其他都算不上什么。

    “萧雨柔弟妹，是太阴玄体，皇室不敢斩杀，否则，造成的舆论很大，甚至真言殿，也不会放过他们！更何况，你母亲苏千，前几日大闹，也曾明言，如果伤了她一根汗毛，不介意把皇城掀的天翻地覆！”

    微微一笑，李言阙道：“所以，放心就是，她不会受伤！至于……被抓在何处，我也不太清楚，不过……知道了你皇帝陛下的身份，为了更方便威胁，肯定藏在了皇宫之内！”

    “皇宫？”

    沈哲皱眉。

    如果是这里，想要悄无声息的将人救出来，难了！

    “其实，也不难！”

    看出了他的想法，李言阙道。

    沈哲急忙看来。

    “既然对方不想让你找到，为何要去找？即便找到，肯定也布置好了重重陷阱，等着你去钻，一旦坠入其中，弄不好，会和上次一样，再难脱身！”

    李言阙道。

    沈哲不语。

    他知道师兄说的不错。

    这位赵禹仙，手段阴狠，为达目的不择手段，继续调查的话，弄不好，真会悄悄放出消息，然后……悄悄布置陷阱。

    冒险去救人，就等于落入对方的彀中，失败，被杀，威胁消除；成功，潜入对方禁地，失了理，稍微煽动舆论，同样万劫不复。

    换做以前，所谓的舆论，他可以不在乎，但真想做理宗皇帝的话，必须尊重，不能轻忽。

    “那该怎么办？”眉头皱起，沈哲问道。

    “很简单！”李言阙再次一笑：“上国书！”

    “国书？”

    沈哲不解。

    “不错，你现在是文宗皇帝陛下，那就以文宗皇帝的身份，递交国书，愿意以……文理两宗友好建交，甚至以文宗称臣为代价，换取萧雨柔的自由！”

    李言阙道。

    “文宗称臣？”沈哲皱眉。

    刚当上皇帝，就这么做，文宗诸多强者，会怎么想？

    如果真要称臣，也不至于远离大陆了。

    “你觉得，赵禹仙会同意？”见他迟疑，李言阙笑道。

    沉思片刻，沈哲摇了摇头：“不会！”

    “不错！他不会！他知道，自从上次围杀开始，你们二人之间的矛盾，已经不可解开，既然如此，又怎么可能轻易将你重视的人，放出来？从而失去可以威胁你的筹码？而且还是太阴玄体这种逆天体质？一旦被你接走，双双突破到大圆满，危险的只会是他们皇室！”

    李言阙道。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    如果理宗没有大圆满强者，赵禹仙或许会同意，可苏芊刚大闹完，展示过超强实力……文宗这么强盛，真要答应，等于引狼入室。

    沈哲点头，他也想到了这点。

    “他不同意，但消息传开后，理宗的人怎么想？”李言阙笑道。

    沈哲一愣，眼睛瞪圆。

    妙啊！

    理宗在皇室的宣扬下，早已自傲惯了，现在文宗愿意主动臣服，所有人，必定变得骄傲膨胀……而就在这时，皇室不同意！

    必定引来，各种不满！

    对皇室的归属感，逐渐磨灭。

    “届时，你再公布身份，认祖归宗，理宗的人，必定会觉得，文宗皇帝，都是他们理宗的人，这种归属感立刻就会转移到你这里……”

    李言阙继续道。

