    上衫涉小心翼翼的开着车，心里有些发怵的瞥了两眼身边的妻子，之前他一不留神竟然说漏了嘴。在还没遇到远山理惠之前，他确实很有异性缘。

    “那个，小悠你现在也在打网球吗？”

    眼尖的他发现了上衫悠之前一直背在身后的网球袋，有些好奇的问道。

    “嗯，没错，而且爷爷也知道这件事了。”

    上衫悠不可置否的点了点头，他知道上衫涉肯定会问他，毕竟上衫涉是个不折不扣的网球迷，就连现在的产业也是跟网球相关的。

    “什么！老头子他怎么会同意！”

    前方的上衫涉一声大叫，满脸的不可思议。

    接着他就感觉苦从心来，要是当年老头子没有拦他，说不得他也是一名职业选手了。

    “好好开车！”

    看着上衫涉的惊容，副驾驶上的上衫理惠轻呵着提醒了一句。

    儿子的话其实让她也感到十分惊讶，她可是非常了解上衫原野的古板性格，比起她家的老妈那简直是不遑多让。

    “爷爷他，应该在几年前就知道了吧。”

    像是故意一般，上衫悠回忆了下，继续开口道。

    有一次他训练太晚，下意识的把球袋从道场带回了家，那一次原野老爷子虽然表情有些错愕，但是最后也没有说什么。

    “好吧，好吧，我就知道，我就知道……”

    上衫涉的表情十分幽怨，果然是儿子不行，孙子行！

    “对了，听你的意思，你从几年前就开始打网球了，我怎么不知道。”

    上衫涉感觉自己突然吃了好几斤柠檬，话语里面的酸涩味已经溢于言表了。

    “你又没问，况且老爸你那时候已经不来道场了。”

    上衫悠摊摊手，一脸的无辜。

    闻言，上衫涉感觉差点吐出一口老血，自己儿子竟然还敢在道场练网球？

    我一定是今天没睡醒！

    上衫涉身子一抖，他的脑海中想着，如果是他的话，那么上衫原野可能已经提着家里的真家伙来砍他了。

    “你真行！”

    一脸悲怆的说了这么一句，上衫涉决定不找话题了。这比回家面对老婆的送命题还难受。

    ……

    车子行驶了大概一个小时，这才来到位于英国的上衫家。

    看着眼前气派的欧式别墅，上衫悠脸上露出一丝笑容：“看起来他的父母在这边的日子还算不错。”

    “雪奈，今天你就先在这边休息吧，明天再让你上衫叔叔送你去琴子那边。”

    一下车后，上衫理惠就揽住了神里雪奈的小手，殷切的说道。她一直就把雪奈当做自己的女儿在养。

    “嗯，谢谢理惠阿姨。”

    两人相识一笑，心照不宣的保留着他们两人的小秘密。

    ……

    夜凉如水，伦敦亦是如此。

    第二天一早，上衫悠便爬了起来，昨晚他并没有多大的睡意，为了调整下自己的生物钟只是浅睡了几小时。

    来到庭院，此时已经有另外一道身影比他更早的出现在这里。他的父亲上衫涉正在禅坐。

    “很早啊，小悠，看起来你也并没有放弃剑道。”

    说话间，一股锐利的锋芒从上衫涉眼中射出。

    上衫悠只感觉浑身的汗毛微微一刺，自己这个父亲的剑道修为同样不简单。

    “唉…”

    心中轻轻一叹，他也懒得去想这里面的复杂原因，问了一声早后，同样找了一个长椅盘膝坐下。

    “嘶嘶～”

    一股股的气流被他大量吞入，浑身的细胞开始活跃。脑海中的思维也变得高度集中，整个人都显得空冥起来。

    不止是剑道的禅坐，呼吸法的常中他同样每天都在推进。

    “这小子！”

    看着上衫悠那非比寻常的状态，上衫涉眼中光彩闪烁，他的儿子比他想象的要优秀的多。

    ……

    饭后，上衫涉和上衫悠一起去送了神里雪奈。

    神里夫妇距离他们这个区还有不近的距离，需要上衫涉开车，而上衫悠则是他母亲强行把他塞进来的。

    一个半小时钟后，送别了依依不舍的神里雪奈，上衫悠这才微微松了口气。

    美人恩重！

    “老爸，你知道这边哪里网球场多吗？”

    回来的路上，上衫悠直接打听起关于网球方面的事情，好不容易来一趟欧洲，他怎么能不见识一下这边的风采。

    毕竟论起网球，青少年世界杯的big4都集中在这块大陆。

    “哦？你小子这么快就手痒了？”

    上衫涉有些好笑的看着自家儿子，上衫悠对网球的这股劲，跟他年轻的时候比，简直不相上下。

    “你是想去正规的俱乐部，还是街头网球场？”

    微微思索了片刻，上衫涉沉吟着问道。

    一个是正规的俱乐部，一般亚洲人进去也不会有什么事，但是街头球场的话，鱼龙混杂，什么样的手段都有。

    国外的网球可不像表面上这么伟光明正，哪怕在自称为“绅士”的英国，那些臭不可闻的手段也都比比皆是。

    全世界赌球最泛滥和严重的地方就是在欧洲的地下网球场，在他接触网球生意之后，才发现这项运动的背后竟然还藏着这么肮脏的一面。

    虽然在街头球场，他不担心自家儿子的安全，但是他还是要上衫悠自己选择。

    “自然是街头球场！”

    上衫悠没有犹豫，直接选择了后者。

    也许在正规的俱乐部能见识到体系化的网球风格，但是他的采风对象可不是那些人。

    只有那些从各个国家地区来到欧洲磨砺自己的家伙，那才是他真正想要碰到的目标。

    “好，那就坐好了，我带你去见识一下。”

    像是被上衫悠自信的话语感染，他也想看看自己儿子的水平到底到了哪个程度。

    嗖！

    黑色的轿车迅速在河道边的公路掠过。

    ……

    “到了，车就停在这边吧。”

    一下车，上衫涉的气质马上变得不一样起来，眼中不再是开始的平静，更多的是一种热爱网球的狂热。

    砰！砰……

    还没走近，已经不时能听到从远处传来的网球声。

    两人跟着击球声，再次转过一个绿化街道后。瞬间，前面的视线宽阔起来。

    “欢迎来到温布尔顿！”

    拍了拍上衫悠的肩膀，上衫涉一脸笑意的看着自家震惊的儿子。

    “这里就是号称英国网球的圣地，温布尔顿！当初我第一次过来的时候也是大吃一惊。”

    脸上表情不知道是什么滋味，当初他就是带着狂热的心情来到这里，并在这里见证了不少厉害球员的诞生……和陨落。

    上衫悠面前连绵成一大片的空地，几乎隔着几个路段又是三五个网球场，此时球场上已经有了不少的选手在比赛。

    各色种人在这里汇聚，没有什么高低贵贱，全部都靠着手中的网球说话。

    “怎么样，是不是兴奋了，在这里你可以自由挑战，只要对方答应和你比赛。”

    嘴角带着笑容，上衫涉哪能看不出上衫悠眼中跃跃欲试的光芒。

    “是不错，谢谢了，老爸！”

    上衫悠笑着取出一只球拍，然后把球袋往上衫涉身上一塞，他已经有点迫不及待了。

