    顾妈妈也淡淡一笑，漫步走到宴宇的面前，问道：“宴公子，你说这位莫公子的诗作不是他所写，那你可有什么证据吗？”

    而这时候，降雪和秦朗也愤愤而来，跟楚墨站在了一起。

    尤其是降雪，立刻气势汹汹的骂道：“你说这首诗不是我家公子写的，你有什么证据吗？没有证据，你就是污蔑我家公子！”

    宴宇的眼睛在降雪身上扫了几下，不屑的对着四周的文人才子笑道：“这还要什么证据？诸位都是京都里有名的才子，可曾听说过莫楚这么一号人物？”

    说着，宴宇突然脸色一冷，加重了语气指着楚墨怒道：“此人默默无闻，又怎么可能写得出如此千古佳句？他不是弄虚作假，还能是什么？”

    顿时，场外一阵哗然，都觉得宴宇说的，十分有道理。

    宴宇见此，也露出了一丝胜利的笑容。

    看到他那副得意的样子，降雪气顿时不打一处来，提拳就要上去痛扁宴宇，怒骂道：“你这个小人，竟敢当众污蔑我家公子，看我今天不撕烂你这张臭嘴！”

    秦朗怕她冲动，急忙将降雪给拦了下来，规劝道：“江公子，如今这一切都只是宴宇一面之词，你若是真的动手打了那宴宇，且不说事后宴国公会不会追究，光是今日之事，莫兄以后都别想再京都再抬起头做人了。”

    “可是他竟敢污蔑公子......”降雪神色愤愤，仍然还不肯罢休。

    楚墨只好看了她一眼，严肃道：“退下。”

    说完，一脸玩味的看向宴宇：“作诗而已，用得着抄吗？还不是张嘴就来……”

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢！”

    “墙里秋千墙外道，墙外行人，墙里佳人笑！笑渐不闻声渐悄，多情总被无情恼！”

    “宴公子倒是说说，莫非这也是抄的？”

    楚墨居高临下的俯视着宴宇，自始至终，都没把他放在眼里！

    “自己废物，就别怪别人太优秀！”

    楚墨一口气说了一大堆，话落，全场瞬间目瞪口呆！

    哪怕是秦朗降雪，还是顾妈妈，纷纷张着嘴巴，震惊不已！

    刚刚楚墨念得两首诗作，无论哪一首，都称得上千古绝句，为世人膜拜！

    这楚墨，当真是高才啊！

    “莫先生高才，小女子敬佩万分，只是小女子身为清倌人，只怕配不上此等事做！”

    屏风后，水如画感慨万千，说话的语气，带着三分敬佩，三分惊艳，三分惭愧……

    面对楚墨的千古名句，竟让他自惭形秽！

    水如画的声音，让众人终于回过神，看向楚墨的目光满是崇敬！

    至于宴宇，一张脸又是青又是白，完全找不出话语来反驳！

    而下一刻，只见楚墨微微一笑，玩味的看向宴宇。

    “不过，宴公子觉得在下的诗文弄虚作假，那不如咱们换个题目，再比试一番如何？”

    “好，这可是你说的。”

    原本宴宇已经无话可说，一听这话，当即冷笑一声，马上应了下来：“题目我来定，若是你赢了的话，我便再无异议，倘若你输了，我要你滚出京都，此生都不能再踏进京都半步！”

    “好，一言为定。”楚墨淡淡笑了笑，丝毫不以为意。

    秦朗脸色一变，急忙劝说道：“莫兄，三思啊！”

    楚墨回头对着他摆摆手，示意他不用担心，然后又转身对宴宇说道：“出题吧！”

    宴宇神色得意，却先是对四周的观众喊道：“还请诸位给在下做个见证，若是待会出题，在下胜过了这位莫公子，请大家跟在下一起，将此人从天人阁这里轰出去！”

    “罗里吧嗦的，赶快出题。”降雪气呼呼的催促。

    就凭刚刚那三首诗，降雪就不认为楚墨会输！

    “急着要看你家公子出丑吗？”

    宴宇得意的笑了一下，然后在台上走了几步，才说道：“我们就以‘雪’为题，各作一首诗，如何？”

    “好！”楚墨笑着点头，“那就请宴公子先写下你的诗作吧，要不然，我怕打击到你。”

    “我们同时写，这样才公平！”

    宴宇哼了一声，指着台上的那张桌子，在走过楚墨身旁的时候，还对他冷笑道：“小子，这次你输定了！”

    看他如此胜券在握的样子，楚墨却不以为意！

    他应该一早就写过一首关于‘雪’的诗，并且他还对那首诗很有信心，才让他看起来这么有底气。

    只可惜，楚墨现在肚子里，可是藏着唐诗三百首呢。

    古今多少名流千古的诗作，都牢牢的记载楚墨的脑海里，他随便拿出一首，都绝对能震惊全场，击败宴宇，当然也不在话下。

    当下，楚墨提起笔，毫不拖泥带水，飞快的在纸上写下了一首诗。

    宴宇瞥了他一眼，露出满脸不屑，暗暗得意道：“这么短的时间内，谅你文采再好，也绝对写不出什么好诗句！”

    很快，两人同时停下笔！

    示意顾妈妈展示给楼上楼下的观众看，让他们来做个评定。

    顾妈妈想了想，当即笑道：“不如这样，这首词，就让水如画姑娘来评定，如何？”

    “那就再好不过了！就怕某人不敢！”

    宴宇当即答应，他巴不得在水如画面前狠狠踩楚墨一番！

    眼看楚墨点头，顾妈妈便将二人的诗作送到了屏风后！

    水如画似乎有些急切的接过楚墨的诗作看了一眼，可就是这一眼，让他瞬间呆住了！

    “北风卷地白草折，胡天八月即飞雪，忽如一夜春风来，千树万树梨花开！好好好！”

    “当凭这一首，今夜的诗王，非莫先生莫属！”

    水如画眉目轻转，一脸说了三个好字，对于楚墨的赞叹，完全不加掩饰！

    “忽如一夜春风来，签署王叔！妙，妙啊！”

    “单凭这一句，只怕就不用比了吧？”

    “莫先生高才，我等佩服佩服！”

    全场，纷纷惊叹连连！就连秦朗也惊呆了，万万没想到，楚墨竟有如此高才！

    “这这，不可能！”

    唯有宴宇，脸色难看到了极点！

    不用想也知道，他那首诗在楚墨面前，完全就是渣渣！

    为了今日，他可是煞费苦心，可万万没想到，居然被一个无名小卒搅了局！

    “这小子在作弊，他在作弊，以他这般年纪，怎么可能写得出这等千古绝句，他一定是抄袭别人的诗作！”

    一听这话，楚墨顿时无语了。

    这家伙，还有完没完了？

    其他人也纷纷皱眉，若非他身份特殊，只怕早就被轰出去了！

    “哈哈哈哈！”

    就在这时，旁边突然传来一阵大笑，只见一个年轻的公子哥走上了台，对着宴宇鄙夷道：“我说言语，你说这位莫公子的诗作是抄袭别人的，你可有什么凭证？或者是他所写的这几首诗，可曾在什么书上出现过？”

    “没有在书上出现过，也不代表就是他写出来的。”宴宇脸色难看，依旧在狡辩。

    那公子又摇头冷笑道：“那你说，这两首诗是何人所写？”

    “总之绝对不是他写的，他不可能写得出这么好的诗。”宴宇指着楚墨，显然已经恼羞成怒。

    那年轻公子将手中的纸扇一合，淡淡笑道：“宴公子，千古佳句多半都是一时兴起而作的，咱们那迷糊了十几年的太子殿下，都能一朝作诗，写下了《悯农》和《满江红》这样的千古名句，这位莫公子为何就不能写出这样的诗句？莫不是宴公子也认为太子殿下那两首诗，也是抄袭的？”

    “我不是……我没有，你不要乱说。”

    宴宇连忙解释，这要是承认，可就是大不敬的罪名了！

    正要继续辩解，屏风后，水如画的声音忽然悠悠传来。

    “宴公子，今日比试本是消遣作乐，公子若这般，可就落了下乘！”

    水如画虽然说得很隐晦，可意思却很明显！

    愿赌服输，若是这般耍赖，只会遭人唾弃罢了！

    听水如画如此说，宴宇一张脸苍白如纸，心里那叫一个愤怒嫉妒！

    自知就算再解释，不但是徒劳，只会引人反感！

    “墨楚是吧？你给我等着，这事没完！”

    他狠狠瞪了楚墨一眼，放下狠话，这才带着几个随从灰溜溜的离开了天人阁。

    今日，他的面子算是丢尽了，自然也把楚墨恨到了极点！

    对于他的威胁，楚墨完全不屑一顾，只是上前对那年轻公子谢道：“多谢这位公子仗义执言，不知公子如何称呼？”

    还没等那年轻公子回答，秦朗便走上前来，向楚墨介绍道：“莫公子，这位是赵国公府的二公子赵子云，也是在下的朋友，赵兄，这位就是我之前跟你提到过的，曾经救过我一命的莫楚莫公子。”

