    一个个的道场跳转。

    不变的是少年。

    他有时面对四五人，有时则十余人。

    无一败绩。

    尤其是少年与一个圆脸少女的过招，从肌肉状态可以判断出他们的发力程度也只是常人。

    但不客气的说，他们所展现的技，放眼卡塞尔校园起码三分之一的学生都是不及。

    别看只有三分之一，但这里是什么地方，全世界混血种社会的最高学府，教授日常上课讲的是屠龙，装备部眼中前苏联的大伊万不过中国小孩春节时炸毛侧用的鞭炮，不是绝对的精英别说踏进卡塞尔的大门了，你就连听说卡塞尔的资格都是没有。

    所以了，副校长判断少年和少女超过了卡塞尔三分之一的学生，实在是再高不过的赞誉。

    但又如何。

    他心想。

    武技再出众，没有点燃黄金瞳，没有言灵，面对混血种与龙的世界终究也只是尘埃。

    画面最后定格在脏污捡漏的路边，那个少年轻松写意的把啤酒瓶磕碎在了一个混混头上，这人倒在地上鲜血直流，少年则和另一个混混讨论起了星爷的电影。

    没来由的副校长居然心中一寒。

    该死，这只是个小孩啊。

    他对自己说。

    放完了，电视回到待机界面，蓝色的荧光照的昂热那张苍老的脸半明半暗，使得副校长根据老友脸色来判断他想法的试图落了空。

    “啊哈。”

    副校长搞怪的笑起来。

    “看看这是什么，最新的功夫大片么，让我想想让我想想。”

    “对了，李小龙！”

    他在沙发上扭动身体，摆出那位功夫巨星的招牌动作，还学着对方来了一声战吼。

    完了副校长就对昂热挤眉弄眼，嘿嘿嘿的笑起来。

    “他是路明非。”

    昂热说。

    副校长慢慢的收回手，搞怪的神情不见了，那张滑稽的脸上竟露出了淡淡的威严。

    “哦，这孩子已经这么大了么？”

    “我记得每年诺玛都有将路明非的成长报告发给你。”

    “我没看。”

    副校长一挥手，理直气壮。

    昂热点点头，自己这老伙计的脾气他早就清楚，也不在意。

    “他父母的血统你也知道，两位优秀的S级，当年这孩子出生时我们都以为爬出来的会是头龙类，堪比四代种甚至三代种。”

    副校长接话。

    “我还记得亲爱的小乔薇尼说他是我孩子啊时的样子。”

    “真是个坚强又漂亮的姑娘。”

    “对了，我说老伙计，路麟城那小子可真像个牛仔不是么，他当时说如果生出一头龙我就炸死全家的样子可酷毙了，你还记得么，看在真理的份上希望复仇的火焰还没把你脑子烧光。”

    副校长就抱着肚子笑成一团，喷出难闻的酒气哪怕房间另一端的昂热都能清晰闻见。

    “先把追忆的事放一放。”

    昂热说。

    “路明非出生了十八年，没有任何异常表现，于是我们向他发出了入学邀请，这孩子也在两天前同意了。”

    副校长一拍手。

    “棒极了！”

    “我们昂热校长的伟大屠龙事业又添一员猛将，还不快开瓶香槟庆祝庆祝！”

    “庆祝么？”

    昂热沉吟，微垂了眼眸，使人看不清他的眼神。

    狮子幼崽为了捕猎锁学习的第一课不是如何追捕，也不是如何搏斗与撕咬。

    而是隐藏杀意。

    他们生来就是王，杀戮的记忆已至巅峰，无需更多磨砺。

    所需的便是隐藏，藏起杀意和爪牙，在平时伪装成暖萌的大只猫猫，直到猎物放下戒备，于是利爪割断了喉咙。

    昂热便是一头狮虎。

    不知何时他手中多出一把折刀，副校长眼一眯，他盯着展开的折刀如穿花蝴蝶般在传奇屠龙者手指间纷飞，却始终未伤这人分毫。

    真是恐怖的控制力。

    他想。

    有好几次副校长都有专门开一个课题的冲动，就以昂热为蓝本，探索精神意志对肉体的影响。

    毕竟这是个为了复仇直到百三十岁还能提着折刀冲上战场的家伙。

    就算体内龙血再如何精纯，未跨过临界血线前，能做到昂热这种程度的追溯历史上下千年也无几人。

    无论是血统学和炼金学，都无法解释昂热的存在。

    他太老了。

    而如此老的人却仍然如此强大。

    实在匪夷所思。

    副校长想了许久，最终只能认为，是复仇。

    眼前这白发苍苍的老人，因为复仇，永远的停留在了初代狮心会覆灭的那一天，他困在了那个盛夏的卡塞尔庄园如何也无法走出，行在这世上如同幽灵，只为复仇。

    也正因此昂热数十年如一日的穿黑色西装，肃穆的如同丧服，而这也恰是丧服，他随时做好了将龙类送回坟墓的准备。

    “你在犹豫什么。”

    副校长问。

    折刀飞的眼花缭乱。

    昂热仍是平静的脸。

    “我不知道，他是谁。”

    副校长一挑眉。

    “还能是谁。”

    “你们这群死变态监控了人家孩子十八年！”

    “他第一次去网吧，第一次逃学，第一次喜欢女孩，就连第一次醒来偷偷去洗内裤你们都一清二楚”

    “你还问我他是谁？”

    副校长夸张的挥舞他的双臂，像是使用了藤蔓招式的妙蛙种子。

    “我亲爱的老伙计！”

    “你忘了刚刚自己说的了么？”副校长夸张的学着昂热的神态，缓缓的说。

    “他是路明非。”

    小屋陷入长久的寂静。

    只有折刀翻飞时反射的光偶尔划过木墙，冷的像冬日阿拉斯加雪原上的反光。

    忽的，昂热以字正腔圆的汉语，念起了一篇文章。

    “晋太元中，武林人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近，忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。”

    副校长扭了扭身子。

    “怎么，校长大人要给我个老头子上汉语课了么，古文赏析啊，我知道我知道，桃花源记嘛，我的汉语老师赞不绝口，说是中国人千年来的精神家园，就跟伊甸园似的。”

    “那你的老师有没有说。”

    昂热轻轻笑了下。

    “也像尼伯龙根。”

    副校长沉下脸来。

    尼伯龙根。

    没有人能理解这个词对一个炼金师而言有多么重要的意义。

    而副校长正是一位炼金大师，也是当代西方炼金术登峰造极的人物。

    当然，之所以要强调西方，那是因为谁都不知道东方那片土地上究竟有多么恐怖的怪物。

    是的，怪物。

    桃花源。“”

    副校长仔细的咀嚼这个词，仿佛能从中品味出真理的芬芳与美妙。

