    魏小宝当然不可能将获得河蚌的具体过程告诉赵雪。

    看到魏小宝带来的六个巨大的河蚌，个头不比上一次的小，赵雪心里别提有多开心了！

    眼下自己手下的三家门店，都可以使用这巨大河蚌来招揽生意。

    就在赵雪欣喜之余，魏小宝接着说道：“以后说不准还能给雪姐带来更多河蚌，数量多了，单价就稍微便宜一些，你之前提的价钱太高了！”

    无论是赵雪，亦或者是魏小宝，两人都不想从对方的身上赚钱。

    赵雪之所以提出八千块钱一个河蚌，也原以为这东西特别稀罕。

    但现在魏小宝仿佛找到了巨大河蚌的老巢。

    当他提出要压低单价的时候，赵雪却斩钉截铁的拒绝了。

    “我之前说过八千一个，就不会再改了。而且你这河蚌够咱们餐厅消化一阵子，赚的钱远远不止这么多。你冒着危险带回来的河蚌，还处处为我着想，我哪能少给你钱呢！”

    说话间，赵雪借着玩手机的空，直接给魏小宝微信转了帐。

    六枚巨大的河蚌，一共48000元！

    这一笔钱对于现在的魏小宝来说，依旧不是一笔小数目。

    即便他此前从已经从杨震图那里得到二十万。

    魏小宝从来都没有觉得，赚钱这么容易！

    仅仅这六枚河蚌，就相当于之前，爷孙俩经营小诊所几年的收入。

    赵雪紧接着说道：“这些河蚌的肉非常肥美，我们餐厅使用的河蚌肉量不是特别多，单价却卖得还算是可观。最重要的是，有了这道招牌菜，可以招揽更多的客人，增加餐厅的人气。这个价值是没有办法估量的。”

    “没准我手下这几间餐厅，还真会因为你的巨大河蚌儿打出名声。”

    赵雪如此说着，甚至已经开始憧憬之后生意火爆的场景了。

    第一枚巨大河蚌所带来的效益，让赵雪尝到了甜头。

    她紧接着又说道：“其实说实话，姐的几家餐厅，在刚开的时候生意并不是很好，多亏了你的河蚌，能够在前期积累一些人气。做生意讲究的就是客流，所以这些钱是你应得的！”

    赵雪一再的向魏小宝强调，他所提供的河蚌，对于餐厅来说是拥有怎样的价值？

    她试图以此来抵消掉魏小宝，因为收了自己还算是不菲的一笔报酬，从而心里产生其他想法。

    听闻赵雪的解释后，魏小宝也并没有过于纠结河蚌的价钱问题。

    既然赵雪给了钱，魏小宝也没有不收的理由。

    “对了小宝，如果以后这河蚌真的受人欢迎，咱们也能合计着再多开几家店。到时候如果你有本钱可以入一份股，咱们俩合伙干！”

    赵雪笑嘻嘻地望着魏小宝，半开玩笑似的说道。

    虽然她语气有些语气中满是调侃，但以魏小宝对赵雪的了解，这个女人是不会轻易开这种玩笑的。

    赵雪之所以做出这样的提议，一来是因为魏小宝所提供的河蚌，很有可能会对餐厅产生很大的效益。

    二来是因为，一直这么依赖着魏小宝所提供的河蚌，赵雪的心里有些过意不去。

    她也想帮魏小宝一把，如果能够一起赚钱，那是最好不过的事情了。

    经过这段时间的积累，魏小宝的手里的确存了些钱。

    但是这些钱如果用来投资做生意，是远远不够的。

    魏小宝尽管不懂商业，但他了解现在这个社会当中，十几二十万根本就不算钱。

    用来投资做生意，根本就见不着多少水花，连个响儿都听不到。

    对于赵雪的好心提议，魏小宝也没有拒绝。

    他咧着嘴笑道：“如果这河蚌真的那么受欢迎，或许雪姐这个建议可以考虑考虑。你先忙，我还有事，就不打扰你了。”

    魏小宝当然也清楚，赵雪这段时间，因为新开的这家门店，变得异常的忙碌。

    她是一个干起活来不要命的女人，之前在学校里教书的时候就是这种作风，常常因为备课工作到凌晨。

    也正是因为如此，赵雪当初在学校里也是口碑最好的老师。

    不但人长得漂亮脾气好，最主要的是工作态度，异常的拼命。

    “你接下来打算去哪啊？要不要我送你？”赵雪笑着询问道。

    魏小宝挠了挠头头回答道：“我打算去县城转转，顺便给我爷爷买几件换季的衣服。”

    老老爷子这些年来，为了把魏小宝抚养成人，并且给他积攒老婆本，一直都过的比较勤俭。

    现在魏小宝赚了钱，首当其冲想到的就是给自己的爷爷置办些东西。

    老头子这么多年不容易，为了自己操碎了心。

    如果不是魏保国，魏小宝能不能成人都是个问题。

    “现在像你这么孝顺的年轻人不多了，既然这样，咱们就下次见了。”

    因为魏小宝这次带来的河蚌数量不少，足够赵雪的几家餐厅消化上一段时间。

    河蚌这种河鲜类的东西，不能够存放太过长久，所以短时间内，魏小宝不用再为赵雪提供河蚌了。

    在阔别赵雪之后，魏小宝先是去县城给自己买了一部智能手机。

    随后他在租房中介的网站上，找到了一套不错的房子。

    租金一个月2000块，房子距离县城中心非常近，交通异常便捷。

    魏小宝在不太考虑租金的情况下，决定去看看这间房子。

    如果可以的话，他打算按照爷爷的建议，在县城暂且有个住处。

    毕竟有了神秘丹珠的能力之后，魏小宝不可能一直呆在大河村。

    以后往返大河县的次数，肯定会非常的多。

    时机成熟之后，魏小宝还想到市里，甚至省城去见见世面。

    能力越大，自然也就会有更加远大的抱负。

    新买的大屏智能手机，魏小宝用的有些不太适应。

    他之所以会更换手机，是因为在往返县城这么多趟，他越发的发现，自己的山寨机有些不太够用，就连赵雪给自己转账收款，都要卡机半天。

    以后自己可是要干大事的人，虽然那部山寨手机跟了魏小宝很多年，质量也十分耐操，他还是换了一部新的手机。

    按照房产中介的网站上的地址和电话，魏小宝成功联系到了中介业务员，并且约定好了见面看房的时间……

