    

    “警官，物证已经固定完毕，你可以进来了！”鉴事人员道。

    目暮警官微微点头，与高木警官一同进入了仓库当中。

    “目前发现了什么线索吗？”目暮警官问道。

    “是，在仓库内侧发现了一些溅落和滴落状的混合血迹，而在这些血迹附近都发现了若干弹头或弹壳。”鉴事人员汇报道：

    “其中，仓库左内侧集装箱后，发现了数量不少的弹壳，几乎占据了发现弹壳数的三分之二。”

    “右外侧集装箱附近，则同样发现了数量不少的弹头，而在这两处地方，我们同样发现了另一种数量较少的弹壳和弹头。”

    “另外，在这些集装箱的右外、左内、右内这三处地方，墙上的灰尘比起其他地方要稀薄很多。”

    “根据我们初步判断，在这三处可供藏身的集装箱后，曾有人待在这里，并爆发了一场枪战。”

    目暮警官一边听着鉴事人员的汇报，一边查看着现场，尤其是三处可供隐藏的集装箱后方，更是被他重点观察了一遍。

    “看起来，这里一共是两方三个人爆发了枪战。”目暮警官分析道：

    “其中一方两人，分别躲在了仓库左内、右内两侧集装箱后，而另一方的一人则躲在了右外侧集装箱后。

    “从弹头和弹壳分部来看，右外的弹头明显较多，而弹壳较少，而右内附近则只发现了两三枚弹壳，没有弹头，而左内侧的弹壳与右外侧的弹头数量基本吻合。”

    “再加上血迹的分布的区域，看起来，躲在右外侧的这个人受到了另外两人的火力压制，但最终吃亏的却是内侧的两人。”

    “是的，根据我们对弹头和弹壳数量的对比，右外侧的这个枪手至少射中了对方五枪，而对方两个人则连一枪都没有射中他。”鉴事人员补充道。

    “看起来躲在右外侧的这个人相当厉害啊，以一敌二还能有这样压倒性的优势……”目暮警官神色越发凝重。

    就算是警局中训练有素的神枪手，以一敌二的情况下，也未必能做到这种程度。

    “报告！发现的那7个可疑人员，我们已经都弄醒了！”一名警员小跑过来汇报道。

    “好，高木，你留下来帮忙提取现场的痕迹物证，我去和那些人谈谈。”目暮警官对高木警官吩咐了一句后，便跟着那名警员离开了。

    来到警车旁，只见那7人都已经被戴上了手铐，不过他们都是无力地瘫坐在了地上，正被数名警察看管着。

    其中一人下巴上出现了明显的红肿，似乎被什么东西击打过。

    “目暮警官，他们之中，有四人中了麻药，其他三人是被物理打击导致昏迷的。”

    “我们费了半天功夫才将他们弄醒，现在他们的意识也没完全清醒。”一名警员汇报道。

    目暮警官微微点头，蹲下身，对其中一人问道：

    “你们是什么人？是被谁弄晕的？”

    那人抬眼看了目暮警官一眼，没有回话。

    “喂！我问你话呢，听到没有？”目暮警官眉头一皱。

    那人微微低头，似乎对目暮警官的问题充耳不闻。

    目暮警官脸上怒色一闪而过，来到另一个人身前蹲下，再次重复起刚才的问题。

    然而，回应他的依旧是沉默。

    他将这7人挨个问了一遍，但得到的都是沉默以对。

    目暮警官见询问暂时无果，站起身，望向一旁的警员：

    “关于这些人，还有什么线索吗？”

    “是，这些人手上的手枪都是德制瓦尔特PPK，且所有的手枪都没有发射过一颗子弹。”

    “另外，他们胸前的通信器可以正常使用，相互之间可以联络，他们应该是同一伙人。”警员汇报道。

    目暮警官闻言眉头紧锁，感到事情越发复杂和棘手了。

    显而易见，这7人是一伙的，而且他们还配备了通信器，能了解到同伴的情况。

    那么，要想达到手枪一弹未发就将这7人弄晕，动作就必须要极其迅速和隐秘。

    要么是7人同时被袭击，要么是弄晕他们的人利用某些方法让他们没办法发现同伴的异常。

    从目前的情况来看，这7人应该是属于仓库中爆发枪战的某一方。

    而袭击他们的人，有可能是属于另一方，也有可能是属于第三方势力。

    总之，至少那群弄晕他们的人，以及仓库中爆发枪战的三人都在警方赶到前离开了现场，并留下了这7人……

    现在只能以这7人作为突破口，看看能不能从他们嘴里问出一些东西了。

    目暮警官心中思索间，身后传来高木警官的声音：

    “目暮警官，仓库内所有痕迹物证都已经提取完毕！”

    “好，高木，你和鉴事人员继续对这附近进行调查，看还有没有其他线索，我们现在先带这几人回局里进行审问！”

    “是！”高木警官答应一声，再次跑开了。

    目暮警官见此，便命令警员将这7人押上了警车，向着警视厅的方向返回。

    …………

    黑色本田上。

    “嗯，我知道了。”龙舌兰说完，挂断了电话，将手机放在一旁。

    “怎么样？”琴酒冷冷问道。

    “不出大哥所料，在保时捷底盘上发现了发信器，这个发信器藏得倒是隐秘，手下人差点就漏过了。”龙舌兰道。

    “哼！又是发信器！”琴酒冷笑道。

    “大哥，你说，上次那个利用警方阴了我们的人，和这一次的是不是一伙人？”伏特加迟疑道。

    琴酒眉头一皱，看向龙舌兰问道：“发信器大概是什么样的？”

    “是一个小马达大小的方形纸片。”龙舌兰回道。

    “额，这好像和上次的发信器不太一样，上次的似乎是小方块。”伏特加道。

    “虽然发信器样式不一样，但这种追踪的手法却如出一辙，也许，这真的是一伙人。”琴酒目中寒芒闪烁。

    “那大哥，我们现在……”

    “哼！既然他们想通过发信器找到我们的基地，那我们就给他带带路！”琴酒冷笑道：

    “龙舌兰，你让人重新安装上发信器，然后开着我的车到我们其中一个安全屋，然后把发信器放到安全屋里，并让里面的人尽快转移。”

    “大哥你是想……”龙舌兰悚然一惊！

    “我只是……想送给他们一份小礼物而已！”琴酒露出了残忍的笑容。        

