    第210章苏缪

    嘟！嘟！

    电话里，传来了一阵忙音，却是对方挂断了电话。

    黄达海有些无奈的看着江川和陈泓宇，说道：“很遗憾，人家不同意我把她的信息告诉你们。”

    江川没有说话，只是盯着黄达海的眼睛，想要分辨他说的究竟是真的还是假的。

    当然，刚才的那个电话江川听的一清二楚，如果只是从两人的对话上来看，电话那头的女人的确是姓苏，而且也的确就如同黄达海所说，对方不同意透露她的身份信息。

    从这一点上来看，黄达海似乎并没有说谎。但是江川却不会这么轻易的相信他，像黄达海这种生意人，而且还是做古玩生意的商人，本身就精明无比，骗人的手段更是随手就来，说谎更是连草稿都不用打。

    黄达海完全可以随便找一个熟人，张口就称呼对方为苏科长，只要对付跟他稍微有些默契，或者是脑子转的快一点，都有可能配合上他。

    所以，单单只是从电话的内容上，江川不会完全相信黄达海。

    不过有一点江川却是敏锐的注意到了，在黄达海与那个苏科长通话的时候，黄达海的语气中略微带有一些讨好的味道，明显是放低了身段。

    同时，那个苏科长跟黄达海说话则是带着些许的随意。

    从这一点来看，这倒的确不像是朋友之间的对话，即便是那个苏科长意识到黄达海有可能找她冒充，最多也就只是顺着黄达海的话继续往下说，却不会立刻拿出居高临下的姿态。

    并且，电话是那位苏科长主动挂掉的，这同样能够说明她的地位应该比黄达海更高一些。

    但也不能排除一种可能，那就是，电话那头的女人本身就是黄达海的托，而且还是一个长期的托，如果真是如此的话，那两人完全有可能配合演这么一出戏。

    黄达海自是不知道刚才的电话内容被江川听的一清二楚，看到江川皱眉盯着自己，他不由苦笑道：“二位，我说的都是真的，人家真的不同意。”

    陈泓宇冷笑道：“你把电话死死的压在自己脸上，对方究竟是男是女我们都不知道，你当然可以随意的编。”

    黄达海满脸的冤屈，举起手说道：“我以我黄某人的人格发誓，我刚才说的绝对没有半句假话，如果不是没有征求人家的同意，我都想开免提让你们听一听。”

    陈泓宇努了努嘴，说道：“可以啊，现在你再打一次，用免提。”

    黄达海无奈的苦笑道：“人家刚才都已经把电话给挂了，我要是再打过去，只会惹人家反感……”

    他心里暗暗后悔，刚才真的该直接用免提，也省的这两个年轻人不相信，可现在他却是没办法再打过去了，刚才人家已经表明了态度，如果他再打的话，可能就会失去这个有大能量的顾客。

    “呵！”

    闻听此言，陈泓宇不由冷笑了起来，“你连多打一个电话都不敢，看来我们毕阳集团在你的眼中还比不上一个电话的份量？”

    黄达海不由苦笑，却不知道该怎么解释。他现在是左右为难，打电话有可能会惹的那位苏科长反感，可如果不打电话，摆明了是觉得毕阳集团没有苏科长的份量重。

    他心中充满了后悔，早知道就不该贪图那点牵线费，张树芬拿来那块玉本身就有问题，真是不该被钱蒙了眼，结果却惹来这么大的麻烦。

    “怎么，就打算这么耗下去了？”看到黄达海无动于衷，陈泓宇的脸色冷了下来。

    黄达海刚想解释，江川就开口了，“黄总，我暂且相信你说的都是真的，但是，如果让我知道你是在耍我们……”

    黄达海立刻赌咒发誓的说自己没有半句谎话，江川摆手打断了他，“那就这样吧，黄总，希望我们不用再来第二趟，再见。”

    闻听此言，黄达海立刻松了一口气，他赔着笑把江川二人送出了门外，一直看着江川二人的车开出了很远，他脸上的笑容这才消失了，忍不住吐了一口唾沫。

    “呸！什么狗屁毕阳集团，还不是一群流氓，还想跟人家苏科长比，真是不知道死字怎么写。”

    黄达海冷笑了两声，又不禁有些遗憾，那苏科长也是的，怎么就不愿意透露她的身份呢，如果她愿意透露，到时候这两个毕阳集团的混混去骚扰她，肯定就会被她狠狠的教训。

    可惜啊！

    江川和陈泓宇没有听到黄达海的腹诽，但他们却也能猜的出来，这个精明难缠的古玩店老板必然不会对他们有什么好看法。

    两人也都不在意，如果他们不采取威逼利诱的办法，像黄达海这种奸猾之人绝对不可能这么老老实实的说痛快话。

    二人把车停在了距离古玩街不是太远的路边，陈泓宇问道：“川哥，黄达海不配合，接下来怎么办？需不需要用点手段？”

    江川摇头：“还没有到那一步，像他这种人，三教九流都有接触，我们可以拿毕阳集团的名号来压他，他自己也明白其中的利害。”

    陈泓宇听懂了江川的意思，不禁问道：“你相信他说的？”

    “相信。”

    江川点头，说道：“他说的应该是实话，后来的那个电话应该也是真的，当然，我的判断也不一定百分之百的准确，所以我们接下来要去做个验证。”

    他相信自己的感知和观察应该不会出错，这黄达海虽然十分的精明难缠，但却还没有到父亲江元廷和三伯江元侠那种古井无波城府深不可测的程度，他应该还瞒不过江川的感知。

    “怎么验证？”

    陈泓宇问道，话才刚说完他就忽然反应了过来，眼睛一亮，“川哥，你是想查他的通讯记录？”

    刚才黄达海给那个苏科长打了电话，只要查一下黄达海的通讯记录，就能找到那个苏科长的电话号码。

    而以现在那些黄牛的能量，只要有了电话号码，那这个人的祖宗八代都能查得出来，更不用说她的名字和身份了。

    他看着江川，不由暗暗心生佩服。

    江川不光是身手强悍的超出他的想象，思维反应的速度也同样是快的惊人。刚才看到黄达海这么难缠的时候，江川主动让其他给那位姓苏的女人打电话，恐怕就已经想到了这一步。

    陈泓宇发现，自己跟着江川，实在是能学到太多的东西了，不管是江川的思维方式，以及跟人打交道时候的节奏和对人心的把握，都让他获益匪浅。

    江川点头，说道：“这件事情就交给你了，不光要查那位苏科长的个人资料，还要查一查她的家庭背景，没问题吧？”

    “没问题！”

    陈泓宇当即说道：“查这种信息对那些黄牛来说都是小儿科，我估计最多也就一两个小时，应该就会有消息反馈回来。”

    江川笑道：“好，我来开车，你现在就联系黄牛。”

    因为知道消息会很快反馈回来，所以江川特意放慢了速度，并不急着赶回学校。

    说是需要一两个小时，可信息反馈的速度却还是超出了他们的估计，仅仅四十多分钟之后，陈泓宇就收到了消息。

    首先出现的是一张证件照，对于很多证件照跟生活照判若两人的女人而言，这张照片上的女人显然不在此列。

    这是一个十分漂亮的女人，五官精致，哪怕只是一张照片，也可以看出她有种别样的风情。

    “苏缪。”

    “江北卷烟厂劳资科副科长，二十六岁，江州财经大学管理专业硕士研究生……”

    看着陈泓宇手机上的信息，江川对于自己的判断便更加确信了三分。不是因为这个叫苏缪的女人长得十分动人，而是因为她的职业。

    年仅二十六岁的卷烟厂劳资科副科长，哪怕这只是企业而不是体制内的官员，却也足以说明苏缪的背景一定不简单。

    这样的人，的确是没有必要给黄达海当托，所以江川判断黄达海的话应该是真的。

    “啧啧，卷烟厂的副科长，这个女人厉害啊。”陈泓宇不禁啧声说道。

    江川从他的话里听出了一丝惊奇，不由问道：“这有什么说法吗？”

    “卷烟厂啊！”

    陈泓宇说道：“川哥，像这种单位，多少人挤破头都挤不进去，尤其她这么年轻就是副科长了，我敢说，就算是给她一个云江市府里的公务员的编制，她恐怕都不愿意换。”

    江川笑道：“看来黄达海说这位苏科长家里不一般，并不是没有道理的。”

    陈泓宇点头，他完全赞同这种说法。

    “川哥，那接下来你打算怎么做？直接去找这个苏缪？”

    陈泓宇说道：“像这种背景不一般的人，应该不会缺钱，如果你想把那块玉从她的手里再买回来，她未必肯卖。

    而且，往往像这种人都不是太好说话，或许比黄达海还要难缠。”

    江川微微点头，像这种家世不一般的人，的确是不会缺钱，如果只是拿钱去买，苏缪未必会同意把那块古玉卖给他。

    。

