    

    “啧，看样子青雉中将没有抓到我伙伴的机会了呢。”澪嘴角微微上扬，语气带着后悔的说道。“早知道有天龙人在附近，刚才就不应该主动被捕了，有天龙人在，想离开感觉还是非常简单的呢。”

    青雉没有理会澪的话语，只是面色阴沉的看着那天龙人，心中此时也有些恼怒。

    这些家伙，不是只会出现在圣地香波地群岛吗？怎么会出现在这片海域？

    而且，天龙人的航线，基本上都会有专门的人通知和盯着，避免遇到危险，同时遇到危险的时候也好方便让人过去支援。

    但这片海域附近，理应没有天龙人通过才对。

    否则的话应该会有人通知青雉。

    但现在是怎么回事？

    看着那被沃里克提在手里的天龙人，青雉眸子里闪过一丝无奈，他知道这一次肯定不可能抓住黑鸦海贼团全员了。

    此时那天龙人也看到了青雉，当即喊道。“你是海军吧？我记得你，赶紧救我，这些家伙居然敢抓我，我命令你给我杀了他们。”

    对于天龙人的话语，青雉充耳不闻，只是看向黑色荣耀号上的人，淡淡道。“放了他。”

    莉丽丝亦是注视着青雉，缓缓说道。“可以啊，你先放了我们船长如何？”

    闻言，青雉神色平静。“你敢杀了他吗？”

    “呵呵。”莉丽丝脸上浮现出一抹微笑，耸了耸肩。“当然不敢了，杀了他我们可就彻底离不开这里了。”

    “既然如此，那你觉得我会放人吗？”

    青雉神色一凝，身上气势汹涌，一挥手，海面上，冰面冻结，但只是冻结出了一条道路，通向遥远的方向。

    紧接着，青雉声音冰冷道。“半个小时后，把他放下。”

    说完，青雉便是不再言语，他的意思很清楚了，给黑鸦海贼团半个小时的时间走掉，只不过半个小时后，就得放掉天龙人。

    至于拿下黑鸦海贼团所有人，青雉已经没有这个想法了。

    如果他敢拿天龙人的命开玩笑，他也别想在海军混了，哪怕他的实力强大，即将成为海军大将也没用。天龙人在世界政府内的权势比想象中的还恐怖。

    身为海军中将而且即将升为大将的存在，青雉很清楚别看有些天龙人看起来像是没智商，但只是表面。本身天龙人当中就有着不少不知深浅的家伙。

    否则的话，也不至于一直稳固着如今的地位。

    毕竟仔细想想也知道，统治世界八百年的天龙人，能发展的全部都是这缺脑子的模样？

    明显不可能。

    只不过他怎么也想不明白，为什么天龙人会忽然出现在这里，而且总感觉，有些怪异，像是莫名的被安排了一样。

    深呼吸了一口气，青雉不再多想。

    只是静静等待。

    黑鸦海贼团上，几个人相互看了几眼，最后莉丽丝深深的看了澪后，转身道。“走。”

    黑色荣耀号缓缓离去。

    朝着远处行驶。

    很快，黑色荣耀号就消失在了视线当中。

    青雉转过头，看向身旁的澪。“你的伙伴就这样抛弃了你，没什么想法吗？”

    “抛弃？”澪嘴角擒笑。“说不定他们离开后就会想着法子来救我呢？”

    “哪怕他们想，也没有这个实力，海底大监狱可不是那么好闯的，来了只会给你做狱友罢了。”青雉语气平淡道，同时深深的看了眼澪。

    他总感觉，面前的这个家伙隐藏着什么，计划着什么。

    但始终没想出这个家伙到底要做什么。

    为了去推进城？

    有必要吗？

    去推进城这个家伙能得到什么？

    而且一旦被关押在推进城里，到时候面对着摄像虫的监视，这个家伙又能够做什么？

    这是青雉想不明白的地方。

    他也不是傻子，怎么可能看不出来面前这个家伙完完全全就是打算主动被抓，但即便如此他也只能抓捕澪，而不会因为澪可能计划着什么就不去逮捕。

    这是不可能的事情。

    “哎。”青雉叹了口气，总感觉这个世界好像有点复杂，世界复杂，人心也复杂。

    拿出电话虫，青雉拨打了出来。

    差不多半个小时后。

    一艘军舰到来。

    一名海军士兵拿着海楼石手铐过来递给了青雉，因为上一次的教训，这一次青雉只让一名海军士兵过来，免得再被眼前的家伙抓住自己痛脚威胁自己。

    心念一动，澪身上的冰消散。

    “给他拷上。”青雉吩咐道。

    “是。”

    海军士兵点了点头，拿着海楼石手铐便是给澪拷了起来。

    澪的眸子瞥了眼海楼石手铐，嘴角微微上扬，心中暗自喃喃一声‘考验演技的时候到了’。

    接着便是默默等待起来。

    等到自己双手被海楼石给铐住后，澪顿时微微弯腰，像是失去了大部分气力一般，一瞬间变得有些虚弱。

    这一幕，让青雉微微点头，心中放心了许些。

    这个家伙是果实能力者，哪怕想做什么，到时候只要用海楼石给拷着，再让推进城那边时刻盯着，应该也翻不起什么浪花来。

    “回去还得让战国大将那边给推进城暂时派点人过去。”青雉心中喃喃道，这个家伙的伙伴如果真的去救人的话，还是有点麻烦的。

    毕竟青雉记得这个家伙的伙伴里有一个巨大的水中怪物，到时候从水底进攻，难免有些麻烦。

    想了想，青雉又是摇了摇头，直接抓住澪的肩膀，朝着海军士兵指着旁边的海上冰路，吩咐道。“派几个人顺着这条路过去，天龙人在那边，带他过来。”

    说完，青雉压着澪朝着军舰上走去。

    他是不想去看天龙人了，不然到时候又得听天龙人废话，毕竟等到了大将，才能够不搭理天龙人。

    元帅那种地步，才可以无视天龙人。

    又是半个小时过去。

    天龙人被带回了军舰上，军舰缓缓离去。

    而与此同时。

    七水之都。

    岸边的一艘船上，一名男子此时正在房间里，面前有着一只电话虫。

    电话虫的嘴中，一张字条吐了出来。

    男拿起字条看了一眼，上面只有两个字。“结束。”

    看完上面的内容，男子将字条处理掉，离开了房间。

    房间外，有着两名穿着黑色西装，气息不凡的家伙，此时看到男子后当即鞠躬。“贝加庞克先生，有什么事情吗？”

    “嗯，去岛上逛逛。”贝加庞克淡淡道。

    “是。”两名男子点了点头，随着贝加庞克一起离开了船只。

    不一会儿后，贝加庞克就回来了，只不过身上已经多了一个没被人知晓的电话虫。

    “贝加庞克先生，接下来要去哪里？”一名黑衣男子朝着贝加庞克恭敬的询问着。

    贝加庞克眯了眯眼睛，像是思索一般，回道。“去一趟推进城吧，找几个适合用来研究的素材。”

    “不知贝加庞克先生是要能力者还是非能力者？我好让推进城那边准备一下档案资料。”黑衣男子恭敬道。

    贝加庞克罢了罢手。“不用了，到时候亲自去看看才能知道。”

    “是。”

    不一会儿，这艘船离开了七水之都，朝着推进城而去。        

