    第191章都在掌控中

    周翠翠本来想找白锦瑶，想说什么。

    但看到刚刚那一幕，她瑟缩了下，压低帽子走了。

    白锦瑶自然看到了周翠翠。

    杀鸡给猴看还是有必要的。

    她嘴角勾起一个淡淡的弧度，然后拉着夜寒辞走了。

    夜寒辞好笑的看着白锦瑶，觉得她真是真性情。

    不过夜寒辞还是不放心的提醒道：“王野这人心眼小，睚眦必报,在学校里要小心他使一些不入流的手段。”

    白锦瑶道：“我自然知道，不过就算是忍让，王野为了向韩星泽投诚，还是会使手段，所以对付这种人，见一次揍一次就行了，让他知道我们的厉害,不敢轻易出手。”

    上一世,王野就是韩星泽的走狗,帮着韩星泽做各种恶毒的事情。

    从在学校里就开始做。

    这一世，她直接挑唆了两个人的关系。

    这样，王野就没法在为韩星泽做一些暗处恶毒的事，韩星泽也少了一个走狗。

    王野已经是个废人了。

    再找个机会除掉就是了。

    这种事情她动手就好，她可不想让夜寒辞脏了手。

    “我不是个会忍让的人，你会不会觉得我性格不好？”

    白锦瑶无法解释上一世的事情，只能这样说。

    夜寒辞温声道：“怎么会，你这样就挺好，我怕你在我没有注意到的时候受伤，你想做什么就去做，开心就好，只是别让自己受伤。”

    “如果有什么事，可以跟我说。”

    夜寒辞只是怕自己有疏忽到的地方，怕不注意的时候，她也会受伤。

    白锦瑶笑着道：“我知道,别担心。”

    两个人说了会话后，就各自回家了。

    ……

    晚上某娱乐城包间

    白锦瑶卡点进去的时候,就看到里面椅子上坐着一个少年，十八九岁的样子，穿着一身黑色运动装，身形过去清瘦，似乎藏在黑暗里。

    听到声音，他转过头来。

    白锦瑶看到了他，他眉目清俊，但脸色过于苍白，带着不正常的白，黑发如墨。

    若不知道他的身份，他看起来就跟一个病弱书生一样，没什么危险。

    但这只是表面，白锦瑶却知道，此人清瘦苍白的神色下，藏着怎样的凛冽杀意，如同一把藏在鞘中的寒刃。

    “楚少门主！”

    白锦瑶先打招呼。

    楚兰络都没想到见他的人会是如此美丽的少女。

    但楚兰络在黑云门那样的环境中长大，自然不会小瞧任何人。

    “是你要见我？”楚兰络如墨的眼神幽深，似在打量白锦瑶,在判断着什么。

    白锦瑶神色落落大方，“不错,也是我让人给少门主传的消息。”

    “我叫白锦瑶，目前在蓝樱学院上学，我见少门主是想跟少门主谈合作的。”

    楚兰络挑了挑眉，对于白锦瑶的率性还算满意。

    他最讨厌拐弯抹角说话的人，“白小姐说话爽快，白小姐若能告诉我那两个消息，合作的事情也好说。”

    白锦瑶笑着道：“我也喜欢跟爽快的人谈合作，楚少门主放心，我是带着诚意来的。”

    “首先说你母亲，在你六岁的时候，你母亲死了，她是被人害死的。”

    楚兰络眼眸颤了颤，虽然不敢相信，但他不是小孩子，有些事情早已经有蛛丝马迹。

    “怎么害死的，谁害死的？”

    “你父亲亲手害死的，你母亲年轻时候有武力有能力，黑云门那时候尊你母亲为主，大多数人都听从你母亲的命令，你父亲就相当于是一个入赘的，你母亲死了，你父亲才能真正掌控黑云门的势力。”

    楚兰络双手紧紧握成拳头。

    虽然没有证据，但他长大后也从黑云门存活的一些老人口中得到了一些消息。

    当年因为黑云门势力之争，他父亲和母亲确实出现了争执。

    母亲死后，黑云门彻底落入父亲手中。

    只是那是他的亲生父亲，他不敢相信，他怎么能对母亲下手。

    当年可是母亲救了他性命，帮他重振家族。

    白锦瑶道：“我知道这件事你难以相信，不过给你这个地址，你可以去里面找一个人，他是你父亲曾经最好的兄弟，也是你母亲一起救过的人，有些事他可以告诉你。”

    “你母亲的尸体还藏在你们家院子的那棵大树下，你可以自己去查。”

    这些都是白锦瑶上一世知道的事情。

    上一世关于黑云门的一些秘密，在楚兰络死后才被人暴出来，只是后来被黑云门给捂住了。

    楚兰络听到这些消息，内心再也无法保持冷静。

    他的脸色更白了。

    楚兰络这些年情绪控制的很好，很少外露什么情绪，此时手颤着，他极力控制了着。

    好一会，楚兰络道：“我妹妹她还活着吗？”

    “你妹妹还活着，只不过被带去了一个地方当杀手训练，以你目前的实力救不出来，不过她暂时没有什么危险。”

    “我会想办法让你和你妹妹见面。”

    楚兰络松了口气，只要妹妹还活着就好。

    他不认为白锦瑶有骗他的必要。

    “为何告诉我这些，就不怕我知道了后杀了你，或者不跟你合作？”

    白锦瑶自信的笑了下道：“你杀不了我。”

    “再就是，你不跟我合作，你就见不到你妹妹，因为你的身体情况撑不了多长时间。”

    “而我，却可以治好你，也能帮你坐上黑云门门主的位置，哪怕你身边没有什么可用的人。”

    白锦瑶全身都带着自信从容的神色，仿佛一切都在掌控中。

    她能来，就有完全的准备。

    “我相信楚少门主是聪明人。”

    楚兰络也不是拖泥带水的性格，他直接道：“好，我相信你说的是真的，而且我会去查证，只是你需要我做什么？”

    白锦瑶道：“要跟我合作，你还需要做一件事，这是条件。”

    不是白锦瑶求着楚兰络，她是要楚兰络求着她做事。

    楚兰络显然也明白现在的主次关系了。

    但白锦瑶给提供的一切都太有诱惑力了。

    他咬牙道：“做什么？”

    白锦瑶看着楚兰络的神色道：“楚少门主，你就这么信任我，信任我说的话？”

    楚兰络自嘲的道：“我别无选择不是吗，我只能信任你。”

    “再说了，我能活到现在，靠的是我的判断力和眼力。”

    这一点，楚兰络还是很有信心的。

    白锦瑶神色一动道：“楚少门主也很爽快，跟楚少门主合作应该会合作愉快。”

    “奥，我的条件就是，杀了上面派来调查的那两个人，一个姓魏，一个姓邹，嫁祸给星禾门。”

    ?  ?三章六千字哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

