    是啊，到底接了什么不该接的任务呢？

    好好活着不好吗？

    我转身朝雪夜里走去，不管身后还在发生些什么……

    “站住！！”

    那为首之人叫住我，但骷髅骨架却是不给他任何停下的机会。

    一巴掌抽过去，那人登时趴在地上。

    但他也不能就那样停下，毕竟，是人都想活命的不是吗？

    “你要杀了我们？”

    听着男人疑惑似的语气我也不由得面色淡然。

    “此言差矣，我说了，敌不动我不动，我给过你们机会，我不想杀人，还像是你们这样为财的人，我先走了，剩下的自己解决，解决了那算是我给你们的教训，解决不了，明年今日，我也会来给你们上坟的。”

    骷髅骨架再度发愤怒号一声，登时朝着几人铺天盖地似的冲了上去。

    我没再理会身后状况，径直朝坟丘之外走去。

    看着地上的轮胎印记，我顺着雪路步步往前。

    背后惨叫声和惊呼声声声迭起，但很奇怪，我竟是没丝毫犹疑？

    惊叹与自己一身冷血之际，我方才朝一处小巷子里走去。

    果然看到了司机大叔的车，但我并没有第一时间上车。

    余光顺着身后瞄了一眼，我抬头仰望天际低声道：“出来吧……”

    背后一阵窸窸窣窣声响忽然响起，我没转身，倒是身后传来阵阵尴尬的咳嗽声响。

    “咳咳咳，早知道你这么厉害，你看，就该早点告诉我的，省得我担心。”

    我微微笑了笑，没再多说径直朝前走。

    但刚走两步再度被叫住：“欸欸，别着急啊，你不上车？”

    我闻声驻足转身望向身后之人问道：“你不怕？”

    司机大叔脸色仍是煞白，显然是心有余悸，但仍是强挺着胸腔看着我满眼笃定。

    “当然不怕了，我当时可是什么场面都见过？大叔这把年纪了，吃过的盐比你小子吃过的饭的都要多，你说我怕么？”

    说到这里很显然此人仍是吞了口唾沫。

    我笑了笑，看来还是害怕的，不过也正常，谁人见了鬼不怕呢？

    那能看到能控制鬼的，岂不是更加害怕了？

    我缓缓朝前走，大叔却是在不住后退，望着我面目之上带着几分近乎勉强的尴尬。

    “你真不怕？我会把你看到的那些从坟墓里弄出来，然后让它们去杀人，凡是伤害我的人我都要让他们付出代价，我不好受，他们自然也要不得好死！！”

    大叔满脸惊讶，盯着我浑身气息都收敛了许多。

    尽管过尽千帆，但人对未知仍是保持着天生的畏惧和排斥。

    但让我没想到的是，这大叔倒是极品，看着我靠近退到几步就驻足不退了。

    他挺着脖子看着我，脸上仍是冷汗阵阵。

    不断地舔舐着嘴唇，仍是倔强地盯着我怒声道：“不怕，我当然不怕，我就是不怕！！”

    我这才后退一步拉开距离，气氛到了就够了，没必要非要将人吓死！

    我陡然笑了笑，转身朝着车子走去。

    走到车前，我打开车门转身望着大叔笑道：“放心，对我好的人，我也会铭记在心，城南棺材铺，要是有需要帮忙的，大叔尽管来找我就可以，还有……”

    大叔点着脑袋忽然怔住，望着我满眼尽是慌乱。

    “嗯？还有什么？”

    他看着我神色恍惚，身子都恨不得缩进墙角似的？

    但我看得出来他已经是竭尽全力地想要装作自己不害怕了！

    我笑了笑，看着大叔浅笑道：“还有，打开车门，我们该走了。”

    大叔这才回神尴尬地上前打开车门坐了进去，我打开车门也跟着坐了上去。

    上车之后大叔深呼吸一口气，车里暖气一直未曾断过，但大叔这时候还是打开了窗户。

    冷热交替，我也跟着不自觉打了个冷颤。

    大叔似是注意到了方才连忙脑袋透过窗户晃荡一阵才缩了进来关了窗户。

    “你要实在是害怕……”

    “不，不用！”我正要说下去的时候大叔直接将我打断。

    继而扭动钥匙打火开车，雨刷器却是忽然煽动起来。

    大叔尴尬一笑关了雨刷器，车子这才动了起来。

    小巷子在我眼前不断后退，我闭上眼睛脑海之中一团乱麻。

    车厢里气氛一度尴尬，没人在我身侧，我却仍是感觉身上止不住的冰凉。

    “大叔，是不是觉得我很残忍？”

    我忽然出声这样问道，但问出之后却又觉得问题实在是多余。

    能不残忍吗？事实都在眼前摆着，这要是说不残忍估计也没人愿意相信吧？

    大叔点了支烟，使劲吸了一口，烟雾从嘴巴里鼻孔里钻了出来。

    他望着我问道：“要是你今天被那些人带走了，会是怎样的结果？他们会怎么对你？”

    我摇了摇头，事实上我也不知道苍龙打算如何对付我。

    但深思片刻之后，我还是说道：“不管如何对付我，那只是手段，最终的结果，死路一条罢了……”

    大叔登时咳了几声望着我眼神里一片复杂。

    “你这小子看着年纪不大，怎么惹得一身的麻烦？”

    说着莫名其妙奇妙地拍了两下喇叭，夜色里陡然响起的声响让人精神一振。

    我看着前路暗淡，唯有远光灯在发射出两个灯柱。

    我就仔细地看着那灯柱，尽管呼吸冰冷，但我仍是小心翼翼地翼翼地呼吸着。

    过了会，我接着说道：“他们说，会活剐了我，或许，也会这样做。”

    司机大叔再干咳了几声，后视镜里看着我抿唇叹息。

    “你要是我儿子，我非得揍你一顿才好，不好好在家上学，都在搞什么？你爹妈呢？家里人呢？”

    “死了……”

    我沉默着这样答道，司机大叔登时一脚踩上刹车。

    回眸瞪大了眼睛看着我，声音近乎颤栗着问道：“全都……？”

    最后两个字他强压着没说出口，但我仍是有所察觉。

    只是淡淡颔首，但望着司机仍是面里含笑。

    司机靠在靠椅上不断地抚着胸前，一身上下都时不时地颤栗。

    “怎么？怎么全都……报警了吗？是自然死亡？”

    司机像是有些着急了似的，看着我满眼焦灼。

    我笑着摇头：“非自然死亡。”

    大叔更是震撼，眸子里充斥着数不清的诧异与惊骇。

    他开口像是要说什么，但到底是没说出口，只是看着我，目不转睛。

    我也淡然的回以目光，丝毫没觉得哪里不对。

    大叔也没在多说，还是回头接着开车，接下来的一路上大叔都保持着沉默。

    我自然知道他在惊骇什么，但千万无奈，只能归于一声叹息。

    到了家里已经快十点了，大叔踩下刹车，车子停在门口。

    他回头看着我，声音都在颤抖：“你，你要怎么办？以后怎么办？他们还会来找你吗？你说你还是个孩子，何必呢，非要置尼于死地？”

    大叔像是百思不得其解似的，盯着我接二连三的发问。

    我没在乎这些，只是在看着大叔说道：“记住，回去之后沐浴焚香，家中香火烧足七日不能断，这七天里不管发生任何事情都不要出车了，每天都要谢绝外客，年关将至，今年你不需要去上坟。”

    我说了一通，大叔看着我满眼诧异。

    “这什么意思？为什么？我也没做什么啊？”

    我也没丝毫隐瞒，只是看着他说道：“七月七日长生殿，你看了我的行踪，入了坟地，见了不该见的东西，必然身染晦气，你长期出车，这些晦气万一在你出车的时候影响，那必然是死路一条，七天是圣裁决断日，七日一过，晦气消散，就好了。”

