    解决完尚师徒的事情后，罗勇立命人清点库房登记造册。

    同时积极招募并训练新兵，更换虎牢关守军。

    接下来，便是盛大的庆功宴。

    宴会之上，罗勇着重奖励了裴元庆、罗成和秦用，以表彰他们在攻占虎牢关时的英勇表现。

    而尚师徒的四件宝物，罗勇也给了他们三人，并让他们自行挑选。

    裴元庆对这四件宝物毫无兴趣。

    论头盔，自己的亮银龙头盔不比那夜明盔差。

    论盔甲，自己的龙纹亮银甲，也是坚不可摧的宝甲。

    至于那个什么提炉枪，自己又不使枪。

    还有那个呼雷豹，自己的千里一盏灯也不比它差！

    罗成同样如此，他也对这四件宝物不感兴趣。

    秦用则挑了呼雷豹和柳叶绵竹甲。

    至于提炉枪，他和裴元庆一样也不使枪。

    至于夜明盔，他觉得那头盔上的珠子太显眼了，不方便深夜行军。于是也不要。

    最后罗勇决定，将这两件宝物暂时封入府库。

    齐国远一听，连忙上前道：“陛下，既然他们都不想要，那就把这两件宝物送给我如何？”

    罗勇摇头道：“齐将军，你现在寸功未立这两件宝物怎么能给你呢。轻易送给你们。等你日后立了大功，朕再将这两件宝物赠予你。”

    齐国远听后，只得点头退了下去。

    下午，庆功宴结束后，罗勇回到帅府休息。

    刚一进门，便看见坐在院中的裴翠云一脸闷闷不乐。

    罗勇连忙上前问道：“翠云，咱们如今拿下了虎牢关，你怎么一点都不高兴啊？”

    翡翠云开口道：“能拿下虎牢关我当然高兴。但是，但是拿下的也太容易了吧。我连表现一下的一会都没有。”

    罗勇听后，无奈的笑了笑。

    原来裴翠云她是嫌自己没有发挥作用。

    就在罗勇想要安慰一下她时，一个传令官突然赶来过来！

    “禀陛下！据探马营打探来的消息，霓虹关总兵新文礼，正率领两万大军朝这里赶来！”

    霓虹关与虎牢关相隔不远，当尚师徒探到罗勇率十万大军进发虎牢关时，便立即写信向霓虹关求援！

    除此之外，尚师徒还向虎牢关周围的县城也发出了求援信。

    但由于他们受到法王们牵制，所以只有霓虹关的新文礼赶了过来。

    在新文礼的想法中，虎牢关是天下少有的险关。

    罗勇就算有十万大军，要想攻破虎牢关，恐怕也要十几日的时间。

    这些时间完全够自己驰援虎牢关了。

    但是，新文礼没想到的是，罗勇只用了一天一夜便拿下了虎牢关！

    得知新文礼率军来了后，罗勇立即命传令官召集诸位将领去议事堂商议要事。

    传令兵走后，翡翠云立即高兴道：“太好了！终于轮到本皇后大显神威了！”

    接着，裴翠云向罗勇恳求道：“士信，这次出兵，你可一定要派我上场，知道吗？”

    罗勇笑着点头道：“好，我不但派你上场，还要让你好好风光一回！”

    裴翠云听后，高兴的抱住罗勇！并在他脸上狠狠的亲了一口！

    新文礼的大军刚来到一处林道时，前方突然冲过来一队人马！

    为首一员女将，头戴凤羽百鸟冠，身穿镶金九凤甲，手持一杆梨花枪，胯下一匹枣红马。

    裴翠云舞了几个枪花，随后大喝道：“敌将站住！”

    新文礼立即命大军停下，接着笑问道：“小娘子，你是什么人？为何要挡本将军的道？”

    裴翠云大喝道：“我乃大明神武皇后—裴翠云是也！今日领兵特来擒你！”

    新文礼一听大笑道：“那罗勇是没人了吗？居然让自己的婆娘都上场了！”

    新文礼认为，此时的明国的军队应该和尚师徒干上了！

    罗勇现在是无将可用，只能派自己的老婆来了。

    新文礼肆无忌惮道：“小娘子，我劝你还是赶快下马投降。否则老子一槊下去，你恐怕就要香消玉殒了！”

    裴翠云冷笑一声道：“新文礼，你这头蠢猪！你以中了本皇后的计策，还不知道！伏兵出来！”

    随着翡翠云的一声令下，后方的传令兵立即招展令旗！

    两侧的树林中，立即窜出来大量大明士兵！

    为首将领分别是武威天王罗勇！

    以及大明一字并肩王裴元庆！

    二人今天为了让翡翠云过瘾，也不报自己姓名，直接领兵杀了过去！

    新文礼的大军顿时被杀的打乱！

    眼见形势不妙，新文礼立即大喊道：“快撤退！”

    “哪里走！”

    裴翠云拍马舞枪，率领大军直朝新文礼杀来！

    裴翠云冲入敌阵，在阵中左突右杀！

    一杆梨花枪使得尤为精湛！

    裴元庆见了立即夸赞道：“姐姐！没想到你现在的枪法这么厉害！”

    一旁的罗勇大笑道：“那当然，也不看看她相公是谁！好了翠云！赶快领兵退开！不要孤军深入，剩下的交给我们！”

    裴翠云根本不听，继续向前冲杀！

    就在裴翠云冲杀之际，意外突然发生！

    几个悍不畏死的隋朝骑兵，趁裴翠云孤军深入的空档，一起朝她杀了过来！

    裴翠云见了，顿时惊出一身冷汗！

    就在这时，一道声音传了过来。

    “翠云别怕！看我的！”

    话音刚落，几枚铁珠直接飞了过来！

    瞬间便将那几个围攻过来的隋朝骑兵脑袋打穿！

    罗勇驾马上前关心道：“翠云，你没事吧？”

    裴翠云缓了口气，随后对罗勇点头道：“士信，还好有你在。刚才真是吓死我了。”

    罗勇无奈道：“都跟你说了，不要孤军深入。你冲那么快干嘛！”

    裴翠云委屈道：“人家，人家想立个大功嘛。”

    罗勇安慰道：“好了，你吓退率军击退新文礼的大军，这已经是很大的功劳了。你先退下吧，剩下的交给我和元庆就好。”

    裴翠云听后，这次是乖乖的领兵退下了。

    裴元庆一路冲杀，将前方挡路的瞬间纷纷打飞！

    他边冲还边骂道：“新文礼！你这狗贼！竟敢对我姐姐出言不讯！今日裴爷爷便宰了你！”

    说完，裴元庆直接加快马速，一锤砸向了新文礼！

    新文礼见了，连忙举起铁方槊抵挡！

    “当！”的一声响！

    新文礼感觉双臂如遭雷击！

    后来在数百名精锐的拼死抵挡下，新文礼才得以逃出生天。

