    不过，没有预期中的痛，寒菱睁开眼一看，原来那剑刺在尤政鸿的左臂上。

    “政鸿！”看着不断涌流而出的鲜血，寒菱哭了。

    “别担心，我没事。”尤政鸿递给她安慰一笑，右手将她推至身后，再次迎向敌人。

    “你们到底何人？受谁指使？若坦白告知，我便放你们一条生路，否则休怪我不客气。”

    蒙面人还是不语，眼中露出轻蔑之色，仿佛在嘲笑尤政鸿的不自量力。

    尤政鸿深吸一口气，手腕稍微往内弯转，只听咻咻几声响，一道道利器快速而准确地射向蒙面人。

    顿时间，蒙面人眼中嘲笑和轻蔑被难以置信取代，纷纷倒地。

    “政鸿，你的手怎么样了？”意识到敌人已被剿灭，寒菱微微定下心来。

    但见尤政鸿脸色变黑，嘴唇也渐呈紫色，他断断续续道：“剑……中……有……毒！”

    说完倒在寒菱身上，昏死过去。

    “政鸿，政鸿！”寒菱惊慌失色，大声呼叫着她，一边环视四周，看能否有人相救。

    可惜，老刘早在刚才的打斗中牺牲，马匹因为惊吓脱缰逃跑，只剩下掀了顶的车厢，地面除了一堆死尸，再没任何人。

    望着脸色愈来愈黑的尤政鸿，寒菱暂且将伤悲搁置一边，半拖半背地带他走向车厢，抬他进去安置好，随即推着车子沿大路走起来。

    方圆十里荒无人烟，突然乌云满天，滂沱大雨降临地面。

    见前方有间破屋，寒菱暗暗一喜，更卖力地推着车子走过去。

    屋子破烂不堪，蜘蛛网到处可见，发霉的气味充斥着整个空间，寒菱不禁又是一阵反胃，早上吃的稀饭全都吐了起来。

    许久，她停止呕吐，把车子推到一个干爽且不漏雨的角落。

    尤政鸿已经毒发，整条手臂黑了。

    寒菱泪眼婆娑，不断摇晃呼喊着他。可惜他毫无反应，只有微弱的喘气声表明还活着。

    寒凌忧心如焚，不知如何是好。

    刚才，若不是他挡了那一剑，恐怕躺在地上的人是她了吧。

    既然命是他救的，那么她应该还他。

    寒菱想罢，深深吸了一口气，低头对准那黑乎乎的伤口用力吸吮起来。

    带有毒性的血，腥得她想吐，她极力忍着，继续帮他把毒吸出来。

    渐渐地，一只大手缓缓爬上她的肩膀。

    他醒过来了！

    寒菱激动欣喜得几乎说不出话。

    尤政鸿白皙修长的手指，温柔拭去她唇角的点点黑血，心疼说道：“傻瓜，血中有毒。”

    “我不怕。你能舍身救我，我岂会见死不救。况且我很小心，我不会有事的。”寒菱摇头道，依然泪眼婆娑。

    尤政鸿瞧着她苍白憔悴的小脸，知道她肯定吃了不少苦头，俊眸又是涌上几许怜惜，歪头打量一下四周，低声问：“这是哪儿？”

    “我也不知道。刚才推着你没走多远天就下起大雨，正好见到有间破屋便进来了。你现在觉得怎样？你的脸还是那么黑，估计毒气还在体内。我应该怎么办？”

    “别着急！等雨停后你出去附近走走，见到一种紫色的草，呈七片叶形状，就采集回来，揉碎敷在我的伤口上。”尤政鸿一鼓作气地交代完毕，又昏了过去。

    寒菱再次惊慌，但渐渐又冷静下来，先把嘴里的毒血排干净，随即抱着双臂窝在角落里，默默祈求赶紧雨过天晴。

    幸好大雨没维持很久，待雨一停，寒菱马上出去，果然找到尤政鸿说的那种草药，然后照着他说的，弄碎给他敷上，再过一段时间，他脸上的黑气一点点散去……

    大地沉睡，万籁俱寂。

    旺旺燃烧的柴火噼噼啪啪响个不停，整个屋子缭绕弥漫着一股令人垂涎的香气。

    寒菱举着刚刚烤熟的鱼，来到尤政鸿面前，细心地递给他。

    尤政鸿对她感激一瞥，伸出没有受伤的右手，接过木棒狼吞虎咽起来。

    见他吃得津津有味，寒菱也不自觉地咽了咽口水。

    尤政鸿见状，急忙递给她，“来，你也吃一点。”

    寒菱摇头。她的确很想吃，可还没碰到鱼，她就想吐了。

    尤政鸿疼惜不已，她是个非常坚强、善良和能干的女子。

    不但根据他的交代找到草药帮他驱除毒气，还捡来树枝起火取暖照明，亲自下河抓鱼给他充饥。

    她已经疲惫不堪，消瘦而憔悴。

    “我们明天就回永州城。”他再也不忍心看到她继续被折磨下去。

    “不行，你的伤还没好，不宜奔波。况且我们没有马车怎么回去。你再安心休养两天吧。”

    “可是你……”

    “放心，我有野果充饥呀。”寒菱回到火堆前，抓起一颗红彤彤的果子。

    酸酸的味道沁入喉咙，将胃里那股闷气消除，她于是又捞起一颗，塞到嘴里。

    尤政鸿支撑起身，缓步来到她的身旁坐下，拥住她。

    寒菱一愣，便也没多想，顺势靠在他的肩膀上。

    “知道我为什么排斥女人吗？”尤政鸿忽然说道。

    “嗯？”寒菱昏昏欲睡。

    “十一岁那年，我随我爹去秦州，那是我第一次出远门，特别兴奋和激动。与永州不同风格的秦州，让我感到十分惊奇，调皮的我与我爹走散了。正在我心急无助的时候，一位妇人说带我去找爹，我不疑有它，便跟她走。谁知道，她把我带到一间大屋，绑住我的手脚，撕去我的衣衫……”

    瞌睡虫立刻跑开，寒菱抬起头来，惊诧地看着他。

    “我爹找到我的时候，我全身光裸，昏迷不醒。”想起那段不堪回首的过往，尤政鸿俊容布满深深的痛苦，仿佛做了一场噩梦，“从那时起，我对女人产生厌恶和痛恨，包括我娘。”

    “后来呢？”寒菱不自觉地伸手，轻轻环住他的腰身。

    “我常常独自一人关在屋里，谁也不见。我爹到处求医，花了整整五年才使我渐渐恢复。可是，那段羞辱深刻在我脑海，永远无法抹灭。除了我娘，我不再跟其他女人接触。”

    原来如此！

    少年时期被人蹂躏的阴影，让他对女人产生了恐惧。

