    第3863章 展露实力

    楚风眠现在最需要的，就是纪元至宝，大量的纪元至宝，都可以为楚风眠身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体晋升作为养料。

    只不过楚风眠并不着急直接吞噬，在他的面前，还存在这一座宗门遗迹。

    楚风眠本就是冲着这一座宗门遗迹，才冲着虹光的方向一路飞来的，只是后来碰到了金阁界王，也算是冤家聚头了，至于这一次斩杀了金阁界王，也是意外之喜了。

    楚风眠的脸上，却也并没有多少的欣喜，他也知道，这一次斩杀的金阁界王，其实也只是他的一道肉身，这金阁界王，已经是踏入了仙帝的境界，他的真正本体，已经是化为了小千世界。

    除非是毁灭了金阁界王的小千世界，不然的话，金阁界王还是可以在自己的本体世界之中，再度重生复活的。

    而楚风眠这一次为了杀金阁界王，也是展现了他一部分的实力了，很快关于楚风眠的消息，应该就会被金阁界王传递出去了。

    不过这也并不影响什么，楚风眠既然是敢动手，这些也都在他的意料之中，楚风眠的实力，是无法彻底瞒住了。

    在加上现在楚风眠已经是加入到了纪元会之中，成为了武殿圣子，他也不需要像是之前一样，太过遮遮掩掩了，反正有着武殿作为靠山。

    而且楚风眠展现出的实力越强，他在纪元会之中的地位也就越是稳固，越是可以得到武殿的支持，得到更多的资源。

    一味的在继续隐藏实力，对于楚风眠也不是一件好事，他斩杀金阁界王，也是有着展现实力的表现。

    当然最直接的目的，楚风眠还是冲着金阁界王身上的那些纪元至宝来的，以及面前的这一座宗门遗迹，得到纪元至宝，提升实力，这才是对于楚风眠而言，最为重要的事。

    至于其他的事，都可以放在一边。

    虽然现在杀了金阁界王，不过楚风眠也不敢保证，还会不会有其他的界王，神子，圣子，来发现这一座宗门遗迹。

    楚风眠不可能跟每一个界王，神子，圣子，都大战一场，所以为了夜长梦多，楚风眠准备先将这一座宗门遗迹收取再说。

    一座神通纪元二流宗门留下的宗门遗迹，其中宝库中的纪元至宝，也应该大概有着数百件之多，在得到这数百件纪元至宝，等到楚风眠吞噬之后，也可以令楚风眠的实力，做进一步的提升。

    “去。”

    刹那间楚风眠的遁光，便是飞入到了虹光的中心，在这虹光的下方，是一片宫殿，在这一片宫殿上方，同样存在着一座护山大阵，将所有的宫殿，都给笼罩其中。

    楚风眠一眼望过去，便是注意到了，在这一座护山大阵之上，已经是有着诸多了裂痕了，而且这护山大阵的威力，也已经是减弱了数成了。

    看来这便是金阁界王出手的结果了。

    金阁界王，本就是在这里，出手破阵，因为楚风眠的出手，才急忙离开，现在这护山大阵，已经是被破去了三成左右的力量了。

    虽然还蕴含着不弱的力量，但是这种威力，已经是不足以抵挡住楚风眠的力量了。

    只见楚风眠心神一动，始祖天龙虚影冲天而起，凌空凝聚，庞大的龙爪，轰然向着下方的护山大阵猛然砸去，这龙爪轰杀而下的一刻，足足有着数十万丈之大，龙爪落下，毁灭一切。

    这护山大阵，在这庞大龙爪的轰击之下，仅仅一个瞬间，就全部崩塌，支离破碎。

    护山大阵以破。

    楚风眠立刻再度出手，凌空摄取了过去，在这护山大阵之下的一座座宫殿，都被一股强大的力量所笼罩，一座座宫殿都被连根拔起，被楚风眠全部收取。

    三个呼吸的时间，所有的宫殿，都已经是消失不见，存在于哪里的，只有一片空地，整个宗门遗迹，都被楚风眠收取一空了。

    “走！”

    收取了这一座宗门遗迹后，楚风眠毫不犹豫，直接凌空冲天而起，他的遁光，消失在了天际之上。

    而另一边，一处混沌星空之中。

    这里，处处都是蕴含着无比纯粹的混沌之气，在这其中的最深处，可以看到点点繁星，如果仔细去看，在这些星辰之上，竟然都存在这一股及其强横的天地法则之力。

    这里的每一个繁星，竟然都是一个小千世界，而在其中的一座星辰之上，突然其中的力量，在飞速减弱这，很快，一道身影，出现在了星辰之外，站在了星空之中。

    这一道身影，正是金阁界王。

    不过现在金阁界王的脸色，却是无比苍白，仿佛是受了重伤，他身上的气息，也是变的无比虚弱，一身实力，甚至是不如曾经的五成。

    这样的结果，便是因为金阁界王的肉身，刚刚在太初之地中陨落了。

    万界的身化世界秘术，虽然无比强横，可以将本体世界的一部分，封印在肉身之中，可以随时调动其中的力量，令可以发挥出的实力，远远超越其他仙帝的肉身。

    但是这样的秘术，也并非没有副作用，其中最大的一点，便是一旦肉身陨落之后，那被封印一部分本体世界，也将被彻底摧毁。

    所以万界的界王，一旦是肉身陨落，他们所需要付出的代价，也要比起一般仙帝肉身陨落之时，付出代价要高上数百倍，数千倍。

    本体世界的一部分被直接毁灭，几乎相当于是本体世界，遭遇一次重创。

    这也令金阁界王现在的气息，变的无比虚弱，不过他也并不慌张，金阁界王身为万界的界王，所可以调动的资源，也是其他仙帝远远无法想象的。

    这样的伤势，对于一些寻常仙帝而言，接近于灭顶之灾，哪怕是后来恢复，也会实力大损。

    但是金阁界王，却是可以调动万界中属于他的资源，很快的恢复实力，所以对于金阁界王而言，这一次陨落所失去的，更多是他从太初之地中的收获。

    (本章完)

