    …

    闻焕章一边跟蔡攸、李邦彦、林灵素、王庆等朝廷要员以及昔日的旧识天笑风声、一边随着迎接人员进城。

    一行人刚进得城来，几千名太学生就围了上来，纷纷道：

    “闻副都护，不知大都督是否会出兵北上收复燕云故地？”

    “大都督乃我汉人第一英雄，拥有雄兵数十万，又休养生息多年，复我汉人故地者，舍大都督其谁？”

    “自从燕云十六州被石敬瑭恶贼卖给契丹，我华夏大地饱受夷狄欺辱，求大都督出兵北上解我汉家百年之苦！”

    “小人先祖一家五十几口皆被辽狗所害，大都督若北上收复燕云故地，小人愿捐了所有家资，领全家男儿随大都督北上报仇，抛头颅、洒热血，无怨无悔！”

    “小生生平最佩服的人便是大都督，认为他乃当世最英雄，小生已与人打赌，大都督若是不出兵北上，小生便自掘双目，以视小生看人不准，烦请闻副都护帮小生跟大都督说，小生想留下双目看他收复燕云故土而归。”

    “……”

    面对一众赤子的期盼，闻焕章很想一口答应下来！

    可惜！

    他闻焕章不是李衍，没有权力做这个主！

    闻焕章不着痕迹的看了安东使团中的一个蜡黄脸青年一眼，见他没有任何表示，暗叹了一声，然后道：“诸位放心，你等之言，闻焕章必如实禀报给大都督！”

    闻焕章的表态，虽有推脱之嫌，但闻焕章毕竟只是李衍的手下，怎么可能替李衍做主，这个道理并不难想通，所以，尽管这些太学生心有不甘，但目前也只能是先这样了。

    闻焕章等人又往前走了不到两里路，复又停了下来。

    行摇云髻花细节，应似霓裳趁管弦。

    艳动舞裙深似火，悉凝歌黛欲生烟。

    但见：前面的街道上，群芳争艳般密密麻麻的坐满了几百个妙龄女子——几百个手拿各种乐器的妙龄女子。

    为首女子，肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎，但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

    见闻焕章一行出现，此女一拨怀中琵琶。

    紧接着，几百个妙龄女子同时演奏手中的乐器。

    很快，将军升帐时的威严庄重、出征时的矫健轻捷、战斗时的激烈紧张，便被这几百个女人表现的淋漓尽致——《将军令》。

    曲终收拨，为首女子放下琵琶，整顿衣裳，然后轻踩莲步上前，道：“奴家赵元奴见过安东都护府的一众英雄……不知哪位是闻副都护？”

    闻焕章还礼道：“见过赵大家。”

    赵元奴冲闻焕章盈盈一拜，道：“奴家祖籍河北，原是河北大户，有大屋数十间、良田上百顷，不想辽狗南下，灭奴家满门，只逃出奴家曾祖一人，家道自那中落，奴家曾祖为苟活性命逃到了这汴梁城，以唱小曲为生，自那以后，奴家祖祖辈辈皆从事贱业，奴家更是三岁就入教坊……奴家与辽狗不共戴天，倘若大都督派兵北上收复燕云故地，奴家捐百万贯浮财送给大都督以充军资。”

    围观之人听罢，无不震惊！

    与此同时，也有不少人钦佩赵元奴的忠义、大气。

    这其中就包括闻焕章。

    闻焕章道：“娘子真乃女中豪杰！”

    说这话的同时，闻焕章又用眼角的余光看了安东使团中的那个蜡黄脸青年一眼，想看看他有没有甚么表示。

    见那青年一脸欣赏的打量着赵元奴，闻焕章语气变得恭敬一些，又道：“娘子之言，闻焕章一定带给大都督！”

    这时，那些莺莺燕燕全部围了上来，纷纷道：

    “奴家孟冬儿比不得赵大家家资深厚，但大都督若是派兵北上收复故地，奴家愿捐十万贯，为我汉人略尽绵薄之力。”

    “奴家沈莲香愿捐五万贯。”

    “只要大都督派兵北上收复燕云故土，奴家愿倾奴家所有将奴家的两万六千二百二十四贯以及金银首饰和古董字画若干全都送给大都督，大都督若是不嫌奴家蒲柳之姿，奴家愿意为大都督为奴为婢！”

    “……”

    有些妓女其实是想借此事扬名，心中并没有甚么大意。

    但是，谁都不能否认，这其中有不少妓女是真心实意想李衍北上收复燕云十六州、也是真心实意捐钱！

    由此不难看出，北上收复燕云十六州，其实是顺应民意的。

    待那些有名的行首一一报完捐资，一个稍微有些特殊的少女上前。

    为甚么说这个少女特殊？

    第一，她比较小——观其年纪，最多也就十四五岁。

    第二，她很漂亮——秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，说不尽的温柔可人，此时百芳争艳，但除了赵元奴以外无一人能稳稳压住还未完全长开的她。

    第三，她竟然梳着辫子——妓院中，只有初女梳辫子，接客后就会梳髻，“专业”的说法叫“梳拢”或者“梳弄”，也就是说，她应该还是一个清倌人，在这些女子中是一个比较特殊的存在。

    少女道：“奴家今夜梳拢，大都督若是派兵北上收复故土，奴家现有的三千一百贯及梳拢之资，尽数献给大都督以做军资。”

    “是花想容！”

    “花想容是谁？”

    “孤陋寡闻，咱们汴京城中的小姐多如牛毛，但真正能唱长词慢调，并能尽得词中意蕴的并不多，而像苏东坡的：“大江东去，浪淘尽，千古风流人物。”这样的词，以花想容唱得最好。”

    “花想容终于要梳拢了！”

    “今夜必去矾楼捧场，拔了花想容的头筹，以成全她的忠义！”

    “……”

    从周围人的议论声中，不难看出，这花想容虽然只是一个清倌人，但已经艳名远播。

    安东使团中的那个蜡黄脸青年，也就是李衍，听见花想容的名字后，不禁有些动容，“云想衣裳花想容，原来是这个奇女子。”

    ……

    ……

    那章稍晚一会，一个小时左右。

    