    “我们前面的文艺表演已经结束了，不知道木村先生对于这一届的球运会有什么感想或者评价呢？”

    后面的屏幕正在播放运动员进场，主播台前面的美子询问起了木村。

    木村深吸了一口气。

    “说实话，我做主播二十几年了，曾经在5届球运会的现场直播过，但是我可以说华国这一届的球运会带给我的震撼是最大的，我从来没有像今天这样从头到尾震惊过。”

    “一开始相信很多的朋友跟我一样, 对于华国选择了一位纪录片的导演执导这么隆重的一场开幕式会感到怀疑，但是看了今天的开幕式，还有谁敢说华国组委会的眼光不好？”

    “我可以在这里打下包票，只怕这一届的华国球运会开幕式会成为一次标杆，以后每一届球运会都会被拿出来跟华国的作比较，后面的几届只怕也是很难以超越了。”

    木村很激动，平时点评字字如金的他。

    今天的话倒是显得格外的多。

    一旁的美子静静的听着时不时点头赞扬。

    等到木村说完，美子才接过木村的话头继续说道。

    “没错, 我相信大家都跟木村先生有一样的感觉, 我也是这样认为的，当我坐在直播间的时候，整个人鸡皮疙瘩就没有下来过，这是我这辈子震撼最多的一天。”

    “那么这样的一场盛会，相比它背后的导演团队也是惊人的，接下来有请木村先生给我们介绍一下导演团队吧。”

    美子再一次把话语权给了木村。

    木村微笑着说道。

    “这一次的导演团队是以徐文先生为首的，徐文先生是华国享誉盛名的纪录片导演，它的纪录片往往能够打破当时的收视纪录。”

    “徐文先生风格多变，从美食到人文都有涉猎，甚至最近在油土上面大火的《荒野求生》也是他的作品，据说啊，当时徐文先生是从许多名导的手中抢到的这一次名额。”

    “能够凭借纪录片一举成为开幕式导演，足以可见徐文的实力。”

    对于木村来说，一场开幕式就已经改变了他对徐文的印象。

    从一开始的不看好, 到现在彻底的变成了徐文的迷弟。

    这对他自己来说都是一件十分不可思议的事情。

    等到木村说完, 美子笑着说道。

    “想必现在跟我们一起观看球运会的观众们也有很多的话要说，让我们一起来看一看我们霓虹的观众对于这一届球运会的点评。”

    说完, 美子伸手一指，镜头转到了旁边早就准备好的电视屏幕上。

    美子看着屏幕里面滚动的信息念道。

    “来自北海到的村下先生说：惊为天人啊！这是我这辈子见过的最好看的球运会！”

    “京东的柚子小姐说：太震撼啦！原本准备一边看一边吃饭，现在都只顾着看忘记吃饭了。”

    “来自瑟谷的木子先生说：二阶堂输给这样的人不丢脸！”

    “来自京都的池田先生说：相比之下，我们上一届举办的球运会简直是太丢人了。”

    “冲田的絮絮小姐说：这是值得永久流程的经典！”

    ......

    一口气念了几十条留言，最后因为发过来的留言太多了，美子没有继续再读下去了。

    “看来跟我们一样有同感的有很多的观众啊，的确这一届的球运会开幕式简直跟艺术品一样，令人赞叹不已，我觉得哪怕再过好几年，我都不会忘记这个场面的，木村先生你觉得呢？”

    美子笑呵呵的看向木村。

    木村点了点头，看了一眼手中的手卡。

    “不错，全球观众都跟我们一样有相同的感受，根据最新的消息，华国这一届的球运会已经冲上来全球趋势的第一名，实时搜索热度达到了惊人6.2亿次。”

    “这是三个月以来最高的一次实时搜索数据，而根据我们截取的全球其他国家网友的留言来看，全球的观众们都对这一次的球运会给予了高度的评价。”

    “那么想必大家都跟我们一样好奇，这样一场惊人的开幕式到底是如何构思以及成型的呢？导演团队的记者会还有3分钟要开始了，让我们把镜头切到记者会现场。”

    画面一转出现在一处热闹的会场内。

    镜头所到之处都是人头和摄影机，还有熙熙攘攘的声音。

    一个留着二八胡子的男记者拿着话筒出现在镜头面前。

    “主持人好，我是记者尤里，现在我就在导演记者会的现场，大家可以看到啊，现场人特别特别的多，都是各国的记者。”

    木村和美子听着尤里的介绍。

    点了点头。

    “尤里，能不能给我们介绍一下现场的情况呢？”

    “可以的，现场的话来了一百多家的媒体记者，而且外面还有源源不断的记者想要进来，大家都想要采访徐文先生，之前还没有这么多人，但是开幕式刚结束，现场的人数就多了好几倍。”

    尤里站在熙熙攘攘的人群中十分艰难的开口说话。

    刚说完。

    从后台处走过来了几个人。

    随着这几人走出来，现场顿时化身成了追星现场。

    门外的记者加快脚步往里挤。

    人群的走向一下子迅猛了起来。

    尤里艰难的开口。

    “现在，我们可以看到导演组的人已经出来了...啊啊啊啊！！”

    伴随着一声惨叫，尤里消失在镜头里面。

    与此同时现场的画面也黑屏了。

    留下演播室里面，木村和美子两个人呆呆的看着画面不知所措。

    沉默了几秒美子尴尬的说道。

    “看来，有很多的媒体都是想要尽快的采访到徐文先生啊，那让我们等待尤里的转播吧，先让我们把镜头切换到运动员入场吧。”

    尤里记者发生的事情，不止在霓虹这一家电视台发生了。

    采访间里面的人气简直是超乎所有人的相信。

    因为一般来说开幕式后的导演团队采访环节历来都只是走个过场。

    所以安排的场地和安保人员都只是寻常的工作人员。

    但是愣是没想到，开幕式一结束，将近四分之一的记者全部都来到了这里。

    想要采访导演团队。

    而作为徐文来说，他深刻的觉得自己明天要去医院看一下眼科。

    因为从他从后台走出来开始，他的眼睛全身各种各样的高强度闪光灯。

    “咔嚓”声就没有停止过。

    别人都是因为看不清所以摸黑而行。

    而他纯粹是因为太亮了，看不清所以摸着前进。

    好不容易坐到了自己的座位上。

    无数只话筒就跟炮弹一样的齐齐对准了徐文。

    “徐文导演，请问你这一次设计的理念是什么？”

    “你对于这一场开幕式造成这么大的轰动有过设想吗？”

    “你有想过自己的开幕式这么受欢迎吗？”

    “你以后还会接类似的开幕式吗？”

    .....

    无数的问题蜂拥而至，让徐文一时间都不知道回答那一个。

    而跟徐文并排坐在一起的其他导演们看着话筒全部怼到了徐文面前，一时间不知道是羡慕还是无聊。

    “大家的问题很多啊，那我一个个来回答吧，首先我这一次的设计理念是源自一卷卷轴.....”

    徐文咳嗽了一声开始回答记者们的提问。

    两个小时后，徐文坐在保姆车里面。

    谷蘒

    口干舌燥的他，接过张敏递过来的水一饮而尽。

    “你先好好休息，有什么事情明天再说。”

    张敏此时也知道徐文聚精会神的执导了一场开幕式又接受了记者们长达两个小时的狂轰乱炸已经精疲力竭了。

    让司机师傅调暗了车内的灯光，同时把徐文的座椅调整到了一个舒服的姿势。

    车子就这样从场馆一路朝着酒店驶去。

    到了酒店，徐文匆匆洗漱了一番。

    精神稍微好了一点。

    拿起手机映入眼帘的就是各种各样的人发过来的消息。

    有的是自己认识的同事，也有自己的同学。

    当然少不了一些媒体朋友。

    所有人发的消息总结起来可以归纳为几句话。

    那就是“恭喜，这一次的开幕式很惊人，很成功！”

    除此之外，还有多达99＋的好友验证消息。

    以及一些求合作的信息。

    挑了几个重要的回复了一下，徐文便把目光转向了床铺。

    忙碌了这么久，他现在站着都浑身酸痛。

    急需要一场睡眠来好好的补充一些自己缺失的精气神。

    关上了手机，徐文二话不说投入了床铺的怀抱。

    就在徐文美美的进入了梦乡的时候，外面已经是发生了翻天覆地的变化。

    次日。

    徐文一觉睡到自然醒，慵懒的伸了个懒腰。

    只觉得精神倍棒！

    拿起一旁被徐文调到了静音的手机，打开页面的第一时间。

    全部都是消息。

    点开一看，还没看到围脖上发生了什么，首先就在开屏的广告里面看到了自己的脸。

    徐文哭笑不得。

    你说你放开幕式回看的链接就算了吧，还要把自己的脸放上去算怎么回事。

    进入围脖首页，徐文来到了热搜。

    映入眼帘的就是熟悉的字眼。

    热搜第一：燃爆的开幕式！【爆】

    热搜第二：国师徐文！【爆】

    热搜第五：你可以永远相信徐文！

    热搜第七：绝绝子的开幕式！

    ......

    足足四条前置位的热搜，足以证明球运会的热度。

    哪怕持续了一晚上，这样的热度依旧没有消散。

    不过让徐文感到惊讶的还是第二条热搜。

    没想到自己居然被人叫做“国师。”

    这倒是让徐文没有想到。

    前世的这个称呼可是只有老谋子才有。

    穿越了倒是从老谋子变成了徐文。

    那以后会不会别人称呼他，也叫老徐子？

    想想就觉得好笑。

    点开这条热搜，网友们的评价也是出现在徐文的眼前。

    “真是为国争光啊！我看开幕式差点都哭了。”

    “徐文真的是国师！”

    “徐文当得起国师的称号，这个开幕式真是太张脸了。”

    “我的留学生朋友告诉我，他们激动的不行。”

    “真是有史以来最精彩的一次开幕式了。”

    “徐文yyds！！”

    ......

    网友们的评价虽然有着多巴胺的分泌作用，不一定当真。

    但是徐文还是看的十分的开心。

    毕竟谁不想要被夸呢？

    看完了消息，张敏给他打了电话。

    三十分后，两人出现在了酒店的咖啡厅内。

    抿了一口桌上的咖啡，张敏开口说道。

    “你倒是在酒店睡的舒服，你是不知道，从昨天晚上开始我这个电话就没有停下来过，全部都要找你的。”

    “从电视节目，到电视采访，再到什么评委啊，论坛啊，还有运动会合作啊，等等一大堆的事情，我忙都忙死了。”

    徐文坐在张敏对面默默的听着。

    虽然张敏语气在抱怨，但是徐文能够在张敏的语气中听到开心。

    工作虽忙，但也代表有钱赚不是。

    谁不喜欢赚钱呢。

    等到张敏絮絮叨叨的说完，徐文才给张敏快要喝完的咖啡又续上了一杯。

    “好啦，跟你说了这么多，有几件事情你要完成一下，第一事情就是中心台有一个采访，这个采访比较重要推脱不得的。”

    “还有第二件事，那就是二阶厅的《人生一串2》已经拍摄完毕了，对于这部纪录片你是打算上线那几家平台？”

    张敏的话让徐文有些惊讶。

    “《人生一串2》已经拍完了？怎么这么快？”

    “不快了，比预定的时间晚了一个月，是你自己这段时间太忙了，所以不觉得时间过去的快。”

    张敏看着徐文笑了笑。

    徐文想了想。

    “电视台方面的话，还是在江浙卫视播放吧，比较当初那版权的时候就答应过他们了，至于网络播放平台，这个你看着吧。”

    目前工作室已经逐渐的往公司的规模走了。

    徐文不能再向以前一样的去思考问题了。

    以前可以在企鹅影视、b里b里、奇异果里面选择一家平台。

    但是现在嘛.....我全都要！

    “行，我回去开个会议处理一下这件事情，对啦，现在《荒野求生》有胡同执导，温柔和王田也都有项目，你呢，下一部纪录片有什么想法了没有？”

    张敏想到了什么，开口问道。

    徐文笑了笑。

    “我当然有想法了。”

