    离开了皇宫，陈宓的脚步颇为轻快，此次虽然被敲了竹杠，但此次归京的任务却是完成了一大半了。

    第二日，卢伯蕴又像是上班打卡一般来到了陈宓的小院。

    前两日陈宓身体疲惫，无暇多管卢伯蕴，今日却是神清气爽，也乐得与卢伯蕴闲聊。

    “世叔啊，昨日陛下召见了我，您知道我与陛下聊些什么么？”

    卢伯蕴笑道：“想必是聊军国大事吧？”

    陈宓露出震惊的神色：“世叔神机妙算，当年没有考进士真是可惜了。”

    卢伯蕴一脸的窘状：“哎呀，当年的事情就无谓多说了，岁月不堪回首啊，而且这算什么神机妙算，静安觐见陛下，哪有聊家长里短的。”

    陈宓笑道：“那倒是，不过我与陛下还聊起了世叔。”

    “哈，静安莫要消遣我！”卢伯蕴根本不相信，“世叔我就是一个小商人，怎么可能出现在陛下的金口之中。”

    陈宓道：“如何不可能，我与陛下所说的原话是这般，汴京商人卢伯蕴是个爱国商人，加上祖籍便是西北，此次听说朝廷在西北建筑堡垒以保护民众，深为感动，于是愿意捐赠三十万贯，作为军需，以支持朝廷之大业！”

    卢伯蕴受了惊吓一般：“三十万贯？！”

    陈宓认真点点头。

    卢伯蕴整个人都傻了，呐呐道：“三十万贯啊，天哪，卢家去哪里找这么多的钱，这是要了卢家的命啊，静安，你这是害我啊，世叔我对你可不差，你为何要如此害世叔啊！”

    陈宓哈哈一笑：“世叔，南城能源的股份一卖，还不得几十万贯，现在外面抢购的人可不少吧？”

    卢伯蕴眼泪都下来了：“那还不是要我的老命啊，三十万贯啊，善财难舍啊！”

    陈宓见卢伯蕴落泪，也不好继续逗弄了，笑道：“好了好了，世叔，我逗你玩呢。”

    卢伯蕴眼泪一下子收了回去，露出惊喜之色：“我就知道静安不是这么不靠谱之人，三十万贯啊，谁这么败家，那不是傻子么！”

    陈宓：“……”

    卢伯蕴瞥见陈宓的神色，顿时一惊：“不会吧，不会吧？”

    陈宓点点头。

    卢伯蕴眼泪又下来了：“静安啊，你还是要了世叔的命啊~！”

    陈宓哭笑不得：“好了好了，您别这样，三十万贯的事情的确是真的，不过三十万贯是我来出，但我不能担此名义，所以借你卢家的名义，卢家不必出一分钱，还能够得到一个好名声，陛下可是要给你嘉奖的。”

    这一下子就像是冰火两重天，卢伯蕴感觉出了一身冷汗，继而又欢喜起来：“陛下当真是这么说的？”

    陈宓点点头：“当然是真的，陛下是这么说的，他说，卢伯蕴的确是个爱国义商，朕一定会嘉赏他的，一定会嘉赏卢家的，所以啊，你就等着陛下的嘉赏好了。”

    卢伯蕴大喜，搓着手有些不好意思：“那怎么好意思，明明钱是你给的，怎么好意思，要不，卢家也出个……嗯，一万贯如何？”

    陈宓哭笑不得：“得得，不用不用，你啊，就好好的帮着将其他的事情料理好就行了，其余的不必多管，是了，你与邬老板聊得如何？”

    听陈宓说起这个，卢伯蕴顿时神采飞扬起来：“二郎介绍的这个老邬啊，是个商业奇才啊，我与他算是相见恨晚啊，关于酒楼联营的事情，已经有了雏形了。”

    陈宓倒是有些开心道：“说说看。”

    卢伯蕴道：“主要的框架还是以你的框架为主，也就是两家合伙办一家商行，醉仙楼与望海楼都纳入其中，但两个酒楼的品牌都要保持住。

    大约的操作方式是邬家操办醉仙楼在南方的本地化工作，卢家则是帮着操办望海楼在北方的本地化工作，因为我们都是在南北方扎根，可以保证对方的酒楼能够生存下来，当然，也是不分彼此了。”

    陈宓点点头：“嗯，我就是这个意思，如此最好，有什么困难没有？”

    卢伯蕴道：“有，缺钱！第一阶段我们打算先是在汴京开设一家望海楼，在杭州开设一家醉仙楼，这是要进行磨合两家的配合的能力，但这不是关键，关键是钱。

    初步估计每家酒楼都得有大约十万贯的投入，当然，这二十万还是能够拿出来的，但是如果第一阶段的实验成功，第二阶段我们便打算以二十家起步了。

    在南方的扬州等城市开办醉仙楼以及望海楼十家，在北方开办十家，如此算下来，便需要二百万贯的投入了！”

    陈宓点点头道：“如此甚好，放心，之前承诺的都不会少，只要能够良好运行，你们想要贷多少就给多少，但也要注意一下别太激进，管理一定地跟上！”

    卢伯蕴笑道：“这个你放心，我们都是做惯了生意的，管理上的事情我们都能够搞定的，就是官面上的事情，却是要拜托静安。”

    陈宓笑道：“却是不能将希望都寄托在我身上，家师一身都是铁又能够打几根钉，这样吧，你们说要给我的股份，我会抽出一成给陛下，不过酒楼这个就不好让陛下题字，但若有捣蛋的，却是可以亮出陛下的名号的。”

    卢伯蕴大喜：“若是如此，天下畅通无阻了！”

    陈宓突然想起来道：“是了，这一次陛下会嘉奖卢家，这或许也可以作为护身符。”

    卢伯蕴浑身发烫，只感觉天下之大，再没有地方去不得了，颤抖着声音道：“陛下会如何嘉奖？”

    陈宓笑道：“钱财官身是不要想了，不过大约会是给一个名誉上的嘉奖，比如说什么良善之家之类的吧。”

    卢伯蕴已经很满意了，毕竟这其中他就没有给出过什么东西。

    聊妥此事，卢伯蕴欢天喜地去了。

    到得下午，杨玉容来了。

    看到杨玉容，陈宓顿时想起杨文广的事情。

    陈宓问道：“听说世叔在秦州筑城之事有所窒碍？”

    杨玉容点点头道：“父亲倒是没有说这等机密事，但家书中却是可以看出父亲似乎忧心忡忡。”

    陈宓点点头道：“那你知道世叔此行究竟有什么困难吗？”

    杨玉容点点头道：“虽然父亲没有说，但大约是可以猜测出来的。

    在汴京筑城，其实困难的不是筑城本身，而是敌人会随时来搞破坏，根本没有时间好好地筑城，大部分的时候是要防止对方的破坏。”

    陈宓摸了摸下巴点点头道：“陛下说世叔那边物资有困难，我给资助了三十万贯，但看来好像光是物资还是解决不了问题的。”

    杨玉容吃惊道：“三十万贯？”

    陈宓笑着点点头。

    杨玉容有些肉疼，不满道：“陛下这也太不厚道了，朝廷的事情，却要静安你来出钱，这不是敲竹杠么！”

    陈宓笑道：“这不是因为世叔么？”

    杨玉容脸色一红道：“那你也别管他，我爹就是一将领，没法完成任务那也是韩相公去扛这责任，我爹那是次责，怎么好因为我爹在，就来找你敲竹杠呢，你也是，就算那是我爹，也别这么当冤大头啊！”

    陈宓笑着摸了摸杨玉容的脑袋道：“傻姑娘，那可是你爹啊，我以后的岳丈，即便是次责，也不能让他去扛这个责任啊，你想想，要是因为物资不够，让我未来的岳丈饿到了怎么办？”

    杨玉容娇嗔道：“那会啊，我爹是总管，全军都饿死了，都饿不到他的。”

    陈宓宠溺的笑了笑道：“嗯，好了，我知道了，以后再遇到这种事情……我还要这么做。”

    杨玉容气恼地拍了陈宓一巴掌，看似撒娇，陈宓却是觉得浑身一震，顿时半边身子都麻了。

    杨玉容看到陈宓的脸色，顿时知道自己的手重了，顿时有些惊惧，赶紧道：“静安，对不起，痛不痛，我不是故意的，我练武多了没有把握好力度，静安！”

    看到惊慌失措的杨玉容，陈宓倒是有些哭笑不得，赶紧安慰道：“没事没事，我扛造得很，来来，玉容，你可以再打一打。”

    杨玉容噗呲一笑道：“油嘴滑舌！”

    说着她将螓首轻轻靠在陈宓的身上，轻轻道：“静安，你为我好，我很感激你，但公私却是要分清楚，这般事情，静安却是不必出头的，我爹自然有办法处理的，即便是完不成任务，陛下也不会拿杨家怎么办的，这又不止是我爹的责任嘛。”

    杨玉容的话不太符合政治正确，大有将小家置于大家之上的感觉，但陈宓却是心中温暖，这是一个视自己为全部的女孩子，虽然还没有嫁过来，但却已经一心一意为自己考虑了，能够娶到这样的一个女孩子，夫复何求！

    想及此处，他点点头道：“好，我听你的，不过此次事情却是颇为重要，世叔遇到的事情，还是颇大的，若是完成不了，世叔终究要吃挂落的，所以我还是得想办法帮一帮。”

    杨玉容笑道：“有你那三十万贯的支持，已经足够了，三十万贯足够我爹军中上下几个月的花销，有几个月的物资支持，应该问题不大的。”

    陈宓点点头，突然想起来一事，赶紧说道：“玉容，你与世叔写家书的时候，不妨写上一句话。”

    杨玉容支起身子，抬头看着陈宓道：“写什么？”

    “声东击西。”

    陈宓道。

    杨玉容露出讶色：“你的意思是？”

    陈宓点头笑道：“嗯，世叔可采取声东击西之策略，扬言要到某地修建喷珠城，若是西夏军队前去破坏，世叔即率部急奔筚篥，全面部署防务，等上当的西夏军赶到筚篥时候，咱们宋军已经防守严密，无法推进，只有退兵一途，如此便可以从容筑城了。”

    杨玉容却是皱起了眉头道：“若是西夏人回去奏请以数万骑兵来驱逐宋筑城军队又当如何？”

    陈宓笑道：“等西夏人派来大军，这筚篥该也建起来了，有城池固守，西夏人也打不下，若是西夏人敢出动几万大军，那就是要大战了，想必他们也是不敢的。

    如果世叔果决一些，可以立即派兵遣将出击追杀西夏党项军，西夏兵大败之后，必然气势沮丧所谓【先人有夺人之气。此必争之地，彼若知而据之，则未可图也】。”

    杨玉容吃惊道：“若是这样，可要引起宋夏大战的啊？”

    陈宓笑道：“大宋不想打，难道西夏便想打么，你大可放心，世叔知道该如何的。”

    杨玉容将信将疑道：“那我便这么写，但是我可不保证我爹会采取，你可别抱太大的期待。”

    陈宓耸肩道：“如果是这样，世叔一定有更好的办法，那就更好了。”

    杨玉容点点头。

    当天一封家书飞向秦州。

    驿站本算是军事设施，既然是属于军官，自然会受到军方的影响，杨家作为将门，自然有影响力的，所以这份家书如同飞一般飞向秦州，第二天就抵达杨文广的手上。

    杨文广本来是颇为放松的看着杨玉容的书信，家书是告知家里的一并事情，一般有杨士奎来撰写，但杨玉容毕竟是不同的，是他最宠爱的女儿，所以便有了这权利。

    开头所写，无非便是一些家长里短，但杨文广并没有不耐烦，比起那些军中文书，他更愿意看女儿的信，女儿在心里面吩咐他要吃好吃饱，不要熬夜这等唠叨，在老父亲的眼里却是熨帖极了。

    但看到后半段，杨文广却是直起了身子。

    陈宓说让杨玉容写一个【声东击西】，但杨玉容作为女儿，又如何只那么写，而是将他与陈宓的对话都给详细写进去，希望能给父亲多一点的参考。

    杨文广看了一遍，思考了良久，又重新看了一遍，筹谋了好一会，然后哈哈大笑，当即令人宣召众将，来了一个夜间议事。

    第二天，杨文广宣称到甘谷建设喷珠城，全军开拔到了甘谷，然后开始大兴土木。

