    叶帆刚一说完，心里一咯噔。

    不好！他跟那太沧约好了，让他去对付简玉竹。

    太沧这老匹夫，虽然目前来看，不足以在鸿蒙搅起什么风云……但，万一简玉竹已经被杀了，或是被重伤了？

    那自己岂不是“不打自招”？

    该死的臭嘴！套个屁的近乎？

    这次下套把自己给套进去了！！可是……简自在的反应，却让叶帆有些意外。

    “玉竹吗……呵，我跟她相处时间不长，你不提，我都差点忘了，我还有个女儿了。”

    简自在一脸云淡风轻，甚至都没见到赵玄的时候激动。

    叶帆灵机一动，觉得有戏，看来自己可以迂回着试探下……“实不相瞒，鸿蒙拓荒，打到我家门口，我们的人在令媛手下吃了不少亏”。

    “灵魂传送这种手段，真是把我搞得有些狼狈……”叶帆笑着摇头。

    简自在淡淡笑道：“是么？

    看来她成长了不错，能让帝王剑客都觉得棘手”。

    “现在看来，有点尴尬，毕竟是你的女儿……”叶帆装作不好意思地说：“只可惜，我现在也自身难保，不然就让他们收手了。”

    “叶帆兄弟不必自责，你我原本并不相识，何况立场不一样，产生矛盾也无法避免”。

    “就如我师尊和几位师伯，私底下关系没问题，但当年为了自己的徒子徒孙，还是会大打出手”。

    “圣人尚且不足，难以顾得周全，何况吾辈凡夫？”

    简自在说。

    叶帆心里不得不佩服，这货难怪能当领袖。

    自己女儿被“干”，竟然还在照顾对方的感受？

    关键是，叶帆听得出来，这家伙是真心的，不是在装模作样。

    这胸襟和格局，天生的领袖啊！难怪妖族对他这么崇拜……叶帆一抬手，在营帐外释放出龙池。

    简自在脸色一变，露出惊诧之色！“这是龙池？

    不对……形似，却少了神，这是何物？”

    “好眼力”，叶帆也不多解释，将十几个魔头都给放了出来。

    一帮魔头落在地上，左右四顾，都露出如临大敌之色。

    “剑神！这是何地？”

    “好强的阴气！”

    众魔头拼命抵挡，但他们的修为，竟然不足以抵抗溟泉的侵蚀。

    很快，有几个魔头出现了幻觉，有的则身体出现溃烂、风化的趋势！难以想象，在阳间几乎纵横寰宇的一群强者，在溟泉却跟三岁娃娃一般，毫无自保之力！“不可！”

    简自在意识到不妙，伸手唤出大量金色树状光路，宛如万千藤蔓，将这些魔头给护住。

    “叶帆兄弟，这些是你带来的手下？

    它们的实力，根本不足以在溟泉生存，为何不让它们在上面多停留几万年？”

    他一眼就看出，这群修士对阴气缺少熟稔度，还只是初学者阶段。

    “说来话长，它们……是黯门的，也就是令媛的同僚”。

    叶帆将大概的情况，讲述了下。

    “我答应过他们，只要我力所能及，就不会见死不救”。

    “但现在，我自己也不知道，何时能出去，又是否会遇到危险”。

    “所以，我给他们一个选择的机会，是留在自在门，还是继续跟着我”。

    铁牛、霍焦等一群魔头，则是一个个战战兢兢。

    “真……真是妖皇殿下？”

    “简自在……老子不是做梦吧？”

    祁文沙用力眨眼。

    “果然，妖皇没死，这九渊内，真是藏龙卧虎啊！”

    霍焦激动道。

    简自在朝他们温和笑了笑，随即眼神感慨地望着叶帆。

    “叶帆兄弟，你虽然说，与鸿蒙为敌……”“但你面对这群杀意厚重，满手血腥之徒，也没有斩尽杀绝，而是恪守底线，心存善念。”

    “难怪……你能领悟帝王意境，在这一点上，你与我师尊，与姬轩辕，都有相似之处”。

    简自在称赞道：“有你这样的年轻强者在，看来阳间还有希望……”“行了行了，我没想那么多”。

    叶帆听着都有点害臊，这家伙还能彩虹屁？

    简自在一挥手，洒出一点点的金光，像是一枚枚树种，落在了一群魔头身上。

    这些树种迅速发芽，长出金色树枝叶片，附着于众人身上。

    “只要你们不遇到什么特别强大的鬼兽，这神木甲，可以护你们千年周全”。

    “你们想要真正适应溟泉，不被这里的阴气所伤，还是要靠自己修炼”。

    一群魔头纷纷大喜，满眼佩服地看着简自在。

    “多谢妖皇！”

    叶帆看到这一幕，心里有点羡慕，姜还是老的辣。

    他其实早就注意到，自己一直追求的是战斗力，但这些上古强者，往往涉猎较广。

    不管是各种功能各异的法宝，还是他们的万般妙法神通，也都是非常实用。

    像简自在这种神木甲，叶帆固然可以用无双复制，但要想真正达到那种效果，可不是一朝一夕。

    相较之下，就好似一个白手起家的创业者，和一个真正的贵族豪门。

    成功创业的固然得到了进入上流社会的门票，但跟这些底蕴深厚的贵族比，却还有许多距离。

    一群魔头忙着跟简自在讨教和询问一些事情，也没有再理会叶帆。

    叶帆倒也理解，换做是他，他也会更加信赖简自在。

    正好，叶帆也需要安静地梳理一下，刚刚得到的各种讯息。

    苦思冥想了许久，叶帆发现，自己好像除了努力修成万劫不灭之体，就真的没什么回阳间的办法！问题是，他现在的境界，很尴尬！无意识情况下，他甚至拥有造物主的能力，什么太初、主宰，都不在话下！所以，从境界上来说，叶帆甚至已经跳过了真神、万劫不灭，来到了造物的水准！可是，这种境界，叶帆自己无法吃透。

    他是通过帝王剑意和各种机缘，弯道超车，才进入了造物主视角。

    也就造成了，他手里攥着一张最终底牌，却依旧看不到太初位面，看不到主宰，用不了太初之力……肉身，因为疯魔乱舞和龙池原理的解读，已经半神龙族。

    要说强度，战力，可能比一般的肉身成圣，还要威猛。

    但是……却又没有“不死不灭”的效果。

    “我简直是个怪胎啊……”叶帆自嘲，为了极限追求战力，他愣是走出了一条自己都摸不着头脑的路子。

    “别说万劫不灭，就算真神……也不是短时间能成的啊……”叶帆苦恼，按照简自在的说法，整个自在门，除了他和云霄等几个，也都没到真神。

    连之前跟自己交手的赵玄、紫光，都也只是处于神尊的状态。

    神尊和真神，一线之隔，甚至战力都差不多，可就是有质的区别！像简自在，从出生到现在，五太都无法强制对他做出改变。

    而赵玄等一群神尊，或多或少，都会不知不觉遭到篡改，遗忘一些东西。

    包括肉身的消磨，再怎么延缓，也无法阻挡。

    “诶？”

    叶帆想到这里，突然产生一个疑问，陷入沉思…… 

