    紫璃已是鬼玄初期的修为，算是不小的助力。

    以紫璃的灵轮强悍，怕是连鬼玄中期都可一战。

    满意地点点头，宁凡传音入界，对紫璃安抚了一番，便继续参悟杀帝道悟了。

    杀帝一世道悟，自不是宁凡短时间能够参透的。

    借杀帝道悟，宁凡已将夺天印的初式掌印领悟到了完美境界，并着手修习《北斗天书》。

    北斗天书来历极大，是北斗仙皇所创的气运功法。

    初代杀帝自北斗仙皇手中习得此功，修习的却并不完整，传下的功法亦不完整。

    按照北斗天书一路修炼，最多只能将气运修炼至仙运第六彩。

    想要修出仙帝级七彩气运，则必须另寻手段了。

    北斗天书虽不完整，却无法掩盖此功法的强大。

    天书分两卷，上卷讲述的是气运修炼之法，下卷讲述的是气运掠夺之术。

    北斗天书修炼气运的主要方法，是炼星空之力为运，短时间内很难修炼有成。

    此功法的真正厉害之处，在于掠夺气运！

    一般而言，修士气运连通命理，可以修炼，无法掠夺。

    偏偏北斗仙皇惊才绝艳，创出‘逆转北斗’之术，可逆向掠夺他人气运。

    逆转北斗之术，就记录在天书后半卷之中。

    逆转北斗之术只能对气运高于自己的人施展，掠夺气运的效率偏低，且施术过程中，不允许对方反抗，否则术法中断。

    宁凡的气运级别已是仙运第一彩，若能掠夺一百名仙运第二彩修士的气运，便可突破第二彩仙运。

    对普通仙修而言，便是修炼到渡真境也未必能修出一彩仙运，二彩仙运就更少了。

    想要寻一百个二彩仙运的真仙。并掠夺气运，谈何容易。

    一名三彩仙运修士，气运之强是二彩仙运者的十倍。

    一名四彩仙运修士，气运之强是三彩者的十倍。

    若宁凡能掠夺十名三彩仙运修士的气运。或掠夺一名四彩仙运修士的气运，亦足以突破仙运第二彩。

    “我得杀帝道悟，习得逆转北斗之术不难，若有机会，倒是可以掠夺他人气运，提升己运。”

    怀着这种想法，宁凡继续参悟北斗天书，渐有所得。

    三日后，宁凡推门而出，走出弟子舍。

    屋外。早有两名鬼面老妪在此等待，正是姚青云的两个渡真婢女——流蓝与嫣红。

    一见宁凡走出，二女立刻客气言道，“今日是你接受血池洗礼之日，青云长老吩咐我二人带你前往血池阁。”

    “有劳两位前辈带路。”

    宁凡目光微闪。没有多言，随二人一路行至血池阁。

    随着保命手段增多，他已不惧姚青云的刁难，亦不惧费和的图谋。

    杀帝所赠的三式玉简，全部被宁凡存放在玄阴界之中。

    宁凡知道，他所接受的血池洗礼是最高级别的洗礼，整个过程不可穿戴衣物。自然无法带入储物袋的。

    故而最强的保命手段，早被宁凡转移至玄阴界。

    血池阁外，二女收住脚步，言道，“小友洗礼为最高级别，除了小友本人与主持洗礼的青云长老。任何人不得入血池阁，以免干扰到洗礼。我二人不得入阁，小友可自入其中。”

    “明白了。”

    宁凡点点头，独自步入血池阁。在他入阁的瞬间，阁外升起数之不尽的强大阵光。可阻止任何人闯阁，干扰洗礼。

    血池阁从外表看，只是一间阁楼，其内却自成空间。

    阁内建有数百座宫殿群，此时此刻，空荡荡地没有一个人。

    每一座宫殿中，都建有一个空血池。

    空气中弥漫着淡淡的血腥味，是妖兽之血的味道。

    宁凡神念一扫，认准方向，朝最大的一座宫殿走去。

    在那座宫殿外，正有一个俏脸霜寒的青衣女子，青丝在风中微微拂动。

    一见宁凡走近，女子冷冷道，“身为杀殿弟子，见到本宫，为何不行礼！”

    此女，正是为宁凡主持血池洗礼的姚青云。

    今日的姚青云心情相当不好，原因么，自然是因为她不得不与宁凡赤身相对，助宁凡完成洗礼。

    宁凡眉头微皱，仍是对姚青云抱拳道，“弟子宁凡，见过青云长老。”

    “免礼，随本宫入血池！”

    见宁凡皱眉，姚青云心情没有来就好了许多。

    她在这儿不痛快呢，宁凡若是痛快着，岂不是太不公平了。

    宁凡目光闪过一丝诧异，想不到姚青云只刁难了一句，便领他入血池了。

    在宁凡之前的猜测中，姚青云恨他入骨，多半会趁着这次洗礼对他出手。

    然而此刻看姚青云的表情，虽然仍有对他的厌恶，却似乎并无之前的怨恨了...

    “此女莫非已不恨我了？还是说，她只是将恨意藏了起来，想趁我疏忽之时，对我不利？”

    宁凡眉头皱的更深，生出十二分警惕之心，跟在姚青云身后，步入宫殿之中。

    若姚青云真想对他不利，他不介意给姚青云一个惨痛教训。

    仙尊一击的玉简，完全足够将姚青云轰成渣渣...

    “杀意？”

    姚青云微微一怔，转过头，目光疑惑地看着宁凡。

    她好歹也是舍空长老，宁凡的杀意虽只一闪而逝，却还是被她捕捉到了。

    在宁凡杀意闪烁的瞬间，姚青云第一次从宁凡身上感受到一股极其危险的感觉。

    她不信宁凡能给她如此凌厉的危机感，据她所知，宁凡最强底牌是姚家的轰神术。而凭宁凡持有的元神数量，是无法带给她危机感的。

    “错觉么...”姚青云摇摇头，继续向前走去。

    她自是不知，宁凡去了一次血界，多了数个底牌，危险程度已无法估算了。

    宫殿占地万丈，地上纵横罗列着无数血槽。形成一圈圈奥妙难言的阵纹。

    在无数血槽阵纹的中心，有着一个千丈见方的巨大血池。

    池深两尺，满满都是粘稠、殷红的妖兽之血。

    从血液能量判断，这些妖兽之血起码都是散仙级兽血。甚至有不少命仙兽血。

    姚青云立在最外围的血槽大阵外，酥胸傲挺，对宁凡冷冷道，“你脱掉衣服，入血池！我帮你配制灵药，调和妖血，助你吸收血池能量。”

    “脱衣服是么...”

    宁凡行至池边，拂袖一招，将衣物、储物袋等物全部收入鼎炉界之内，而后一步跃入血池。坐在血池之中。

    没有脱下放在一边，毕竟姚青云不是欧阳暖，不值得宁凡信任。

    “哼！是怕本宫偷你东西么，本宫什么人物，会偷你一个碎虚小辈的东西！”

    姚青云不屑地轻哼一声。目光不小心落在宁凡不遮一物的身体上，立刻露出嫌恶之色。

    将目光移开，姚青云各种不爽。

    该死，看到了不该看的东西，不知道会不会长眼疮！

    该死，等下还要亲自下水，跟那臭小子有肢体接触！

    该死。当初真不该打那个赌！

    可惜，赌已经打了，而且输掉了，无法反悔。姚青云唯一能做的，便是愿赌服输。

    素手一拍储物袋，祭起数万株十万年份以上的灵药。姚青云口中念诀，十指翻飞。

    霎时间，宫殿内一圈圈血槽大阵相继亮起。

    而数万株灵药一一飞入池水中，与池中妖血相融。

    渐渐的，殷红、粘稠的妖血化作青色。又化作金色，最终，竟化作无色，澄澈好似普通的水。

    只是这看似普通的池水，却蕴含着太过浩瀚的能量。

    端坐于池水中，宁凡只觉身体越来越热，脸色涨红，皮肤之下，正有一丝丝黑色物质被热力逼出身体...

    一瞬间，宁凡明白了血池提升成仙几率的原理。

    这血池，有着类似洗经伐髓的效果。

    不过洗出来的黑色物质，并非来自于经髓，而是来自于道心道念。

    扫去道心之中的杂念、负面情绪，从而提升成仙几率。

    明悟了其中关键，宁凡平心静气，借血池之力，一点点澄澈道心。

    洗礼洗礼，便是要将道心好好洗干净。

    “哼！本宫还没给他讲解洗礼关键，他却先一步自行领悟了。”

    姚青云不满的轻哼一声，却不得不承认宁凡悟性很高，连血池的用法都自行领悟了。

    血槽大阵已经催动，灵药池水也已配好，接下来的一步至关重要，需要姚青云依仗自己高深修为，帮助宁凡淬洗道心。

    一想到要与宁凡赤身相对，姚青云就一阵郁闷。

    默念心诀，压下心中所有负面情绪，姚青云步伐轻盈，朝水池走来。

    待行至池边，姚青云略略犹豫，还是银牙一咬，素手解开外衫一颗颗衣扣！

    一瞬间，宁凡眼露戒备之色，死死盯着姚青云，全神贯注提防着她。

    宁凡已细细检查过，池水没有任何问题！

    直到此刻，姚青云还没对他下手，他没有任何轻松，反倒更加警惕。

    他不信姚青云如此轻易就能抛却姚家血仇，与他化敌为友！

    也许，姚青云脱掉衣服的瞬间，就是杀机袭来的一刻！

    被宁凡防狼一样死死盯着，姚青云心中腾地一声，燃起无数愤怒的火苗！

    不满，相当不满！

    宁凡那是什么眼神，如此的不信任！如此的警惕！

    她姚青云是谁，堂堂杀戮殿长老，若想对付宁凡，有的是机会，需要牺牲自己的色相对付宁凡？

    若不是跟冥海仙王打了赌，她会好心到给宁凡主持血池洗礼？

    她向来一诺九鼎，答应冥海仙王帮宁凡完成洗礼，便不会违背约定，失信于人！

    她就算想对付宁凡，也是在血池洗礼后对付宁凡，而不是现在！

    “收起你的戒备！此次洗礼，本宫不会对你如何！”姚青云不忿道。

    “我不信！”宁凡干脆利落地回答道。

    “你！你爱信不信！”

    姚青云气的银牙紧咬，她好心跟宁凡解释一句。宁凡还不信！

    好吧，不信就不信吧，她根本不在乎宁凡相信不相信她。

    关键是，宁凡目光死死地盯着她。密切关注着她每一个举动。

    在如此灼人的目光之下，她怎么好意思把衣衫脱掉！

    “青云长老迟迟不入水池，莫非是在想什么阴谋诡计么？”宁凡语气冷漠，审视着姚青云。

    “本宫若想对付你，还需要使用阴谋诡计？！”

    姚青云怒极反笑，一时抛却所有羞涩之心，将衣扣一一解开，将我外衫褪下，继而解开丝缎腰带，将衣裙一层层除去。

    脱下绣鞋罗袜。褪下亵衣肚兜，所有衣物连同储物袋全部放在池边，而后骄傲地扬起白皙的脖颈，不屑的看着宁凡。

    一手横抱胸口，遮住粉嫩。赤身步入池水中。

    她什么都不带，光明磊落，哪像宁凡，戒心这么重，还自以为是的以为，一个舍空老怪对付一个碎虚小辈，需要暗算。需要偷袭，需要阴谋诡计！

    宁凡眉头一皱，姚青云此刻的神情骄傲而正直，并不似有什么阴谋的样子。

    难道他误会姚青云了？姚青云没打算在这次血池洗礼对付他？

    淡淡的水雾间，姚青云白皙的身体若隐若现，竟有几分恍惚的美丽。

    一寸寸细腻的肌肤。似有无边魔力，竟一瞬间乱了宁凡的道心，血脉喷张，心生欲念！

    好似有一道蛊惑之声在劝诱宁凡，冲上去。扑到姚青云，撕碎她！

    宁凡一惊之下，速速催动阴阳变心诀，方才压下欲念。

    望向姚青云的目光，暗暗带着几分诧异之色。

    “此女体内藏有媚骨，媚骨虽被封印，却仍有魅惑之力不自禁地散出。若我没感知错，此女恐怕是七阴之体的一种...”

    随着姚青云步步逼近，宁凡失态了。

    失态的并非宁凡一人，姚青云同样失态了！

    她对宁凡从无任何欲念的，只有厌恶。

    但就在靠近宁凡五步之内之后，她忽的娇躯一软，心生一丝丝酥麻之感，竟是青怜体质险些发作！

    青怜之体是七阴之体的一种，因为她的这一体质，所以姚家的命仙强者们，曾企图将她收作鼎炉...

    随着她修为渐长，此体质被她一点点封印。

    想不到这一次与宁凡赤身相对，竟令体质破封了一丝！

    “好险！还好只是破封了一丝，以本宫修为，尚可压制！若当真在这宁凡面前体质彻底破封，媚态尽出，本宫宁可去死！”

    姚青云微微松了口气，，行至宁凡身前，盘膝坐在池水中。

    池水刚刚能没过她半个胸口而已，且池水十分澄澈，根本遮掩不住她身上的嫩白。

    体质已破封一丝，体内酥麻感迟迟未见消退，如此状态面对宁凡，姚青云根本无法做到之前那般平静。

    再看宁凡的俊颜，姚青云竟多看了一眼，长睫微微颤动，乌黑的双眸竟有些迷离。

    下一刻，她被自己的举动吓到了！

    她本该厌恶宁凡才对，但七阴体质却让她不自禁的想要亲近眼前的这个男人！

    “该死该死该死！这该死的体质，为何此刻发作！”

    姚青云狠狠一咬唇，一缕殷红从唇角流出，借这一下疼痛，稍稍平缓了体质带来的欲念。

    而后看也不看宁凡，冷冷道，“抬起双手，与本宫双掌相对！本宫助你清理道心杂念！”

    不是懒得看宁凡，是不敢看！

    宁凡容貌就不必说了，身体因为种种体质，早已完美的不能再完美。

    就连姚青云七阴体，都本能得将宁凡当做绝世好鼎，想要亲近。

    姚青云自不敢再多看宁凡一眼，生怕又让七阴体发作。

    “你，遇到麻烦了？”宁凡看着姚青云唇边血丝，微微皱眉，鬼使神差地问了一句。

    “本宫的事与你何干！速速与本宫对掌，休要多说废话！”

    姚青云做出几分冷笑，想要向宁凡表示一下心中轻蔑。

    明明是一个冷笑，却因七阴体质的发作。使得那笑容染上酡红如醉的媚意，嫣然动人。

    明明是在冷斥宁凡，却因七阴体质的发作，使得那声音酥麻地好似情人间的呢喃...

    “七阴之体发作了么...”宁凡已隐隐看出一些端倪。

    若可以。他不介意做一次无耻小人，趁姚青云之危，将这送上门的七阴之体推倒。

    可惜，姚青云修为太高了，舍空境修为，根本不是他可以采补的。

    若姚青云不主动与他双修，他起码要修炼到渡真境界，才有实力强上...

    想了想，宁凡暂时打消了对付姚青云的念头。

    今日是他血池洗礼的日子，他若想借血池之力提升一成半的成仙几率。需要姚青云的帮助。

    若姚青云状态不佳，对他也很不利。

    “还愣什么！把手抬起来呀！”

    姚青云不耐烦地抓住宁凡的双手，摆成平平对掌的姿势，柔掌纤柔无力，体内气息早已大乱。

    一与宁凡肌肤触碰。姚青云体内更加麻软，感到胸口有一团火要把她烧死了。

    狠狠咬破舌尖，再一次压下欲念，姚青云感觉自己快要崩溃了。

    这该死的体质，为什么会在此时此刻破封、发作！

    忽然间，一缕缕清凉的法力，从宁凡掌心传出。传入姚青云的身体。

    一瞬间，姚青云身体的酥麻感立刻消逝，欲念在宁凡的帮助下，轻而易举被压下...

    姚青云不可置信地看着宁凡，她怎么也不信，眼前的男人会好心到帮自己压制欲念。

    “你有何目的！你以为对本宫稍稍示好。本宫就会原谅你从前的种种得罪了么！”姚青云冷笑道。

    “原来是宁凡多此一举了。”宁凡眉头一皱，停止输入法力，不再帮助姚青云压制欲念。

    一瞬间，姚青云体内清凉感消失，酥麻感一瞬间遍布全身。

    她并未料到宁凡会突然撤去法力。一个不慎，彻底被欲念迷失。

    俏脸霎时潮红，白皙的肌肤微微泛着粉红光泽，长睫之下，眼眸好似要滴出水一般，楚楚动人。

    原本与宁凡相对的手掌，忽的变作五指交缠。

    “帮我...”姚青云狠狠咬破舌尖，却发现这痛楚已不足以压制欲念了。

    “我凭什么要帮你！”

    宁凡当然知道，姚青云模棱两可的话语，指的不是帮她春风一度，而是帮她压制欲念。

    “你帮我这次...从前的得罪...一笔勾销...”姚青云低喘着，身体不自禁地向宁凡靠去。

    她知道，若宁凡再不帮她，她就会受欲念操控，将宁凡扑倒了。

    那是她死也不想看到的一幕！

    “一笔勾销么？那你得罪我的事情，又如何去算！”宁凡冷冷道。

    “你...不要...太过分...本宫还是第一次向男人...让步...快点...帮我...”姚青云滑腻地小舌舔上宁凡的脖颈，羞愤填心，恶狠狠地一口咬下去。

    神情是恶狠狠地，咬得却太过绵软无力...

    宁凡眉头一皱，倒是从未想过会以这种方式与姚青云化解旧怨。

    他自然也不希望姚青云失控的，姚青云失控，将他推倒，他若不反抗，会被姚青云采补死。

    他若拿杀帝赐予的攻击玉简反抗，虽可瞬杀姚青云，却也会浪费一个玉简。

    既然姚青云愿意将往昔恩怨一笔勾销，宁凡也不介意节省一个玉简，少一个敌人。

    “请青云长老发誓，往昔恩怨，一笔勾销！”宁凡冷冷道。

    “我...我发誓...我...嗯...好难受...”姚青云已彻底迷乱。

    没有继续让姚青云出丑，宁凡握紧了姚青云的滑腻小手，将阴阳变法力一点点传入姚青云体内，助她一丝丝压下欲念。

    姚青云整个身体倚在宁凡怀中，臻首无力地靠在宁凡肩头，呵气如兰。

    渐渐地，她的目光恢复清明，注意到自己此刻姿势，真恨不得找块豆腐一头撞死。

    没有任何犹豫，姚青云迅速与宁凡拉开距离，一想起之前的丑态、哀求，不由得羞愤欲死。

    她堂堂舍空，她堂堂舍空...

    “请青云长老助弟子淬洗道心。”宁凡平静的话语，将姚青云的心神唤回。

    姚青云本来无比羞愤的，对上宁凡平静如水的眼神，忽然一怔。

    宁凡的眼中没有嘲讽，没有敌视，没有挖苦，甚至少了以往的戒备。

    有的只是平静。

    好似之前的事情不曾发生过一般。

    “刚才的事，你若是敢告诉...”

    “刚才什么也没有发生。”宁凡平静道。

    “对，刚才什么也没有发生。你放心，本宫既然答应你，往昔恩怨一笔勾销，日后便再也不会寻你麻烦。”

    姚青云终于平静下来，重新与宁凡对掌。

    这一次，由她将法力输入宁凡体内，助宁凡淬洗道心。

    明明欲念已经压下，再一次与宁凡手掌相触，她竟仍觉得娇躯一颤，继而耳根发烫。

    “该死，难道欲念还没压制干净？”姚青云秀眉一蹙，总觉得经过小小风波之后，她再与宁凡赤身相对，怎么都不自在。

    这一场洗礼持续了三日，进行的相当顺利。

    若无视掉之前小小风波的话，几乎可称作一次完美洗礼。

    宁凡能明显感受到，经过这次洗礼，自己的道心更为澄澈。

    成仙几率提升一成半，绝非虚言！

    是时候着手成仙了么...

    （2/2）没更了，洗洗睡吧。