
因为现在的叶修依旧不介意身份的事情了，所以在陈果纠结怎么借助这段时间各种专属他们的头版头条再刷出一个热点时，陶轩给了大家一个建议。那就是叶修发微博。

实际上这件事他早就像做了，但一直没有机会，毕竟那时候的叶修依旧不以任何形式出现在公众的视野之中。但现在不用，既然叶修已经不介意了，那他这个热点当然要用起来，不然他那个千万级别粉丝的微博号岂不是浪费了。

而叶修的微博影响力也确实恐怖，第二天的微博热搜就是叶修发微博的事情，而叶修的微博也不在是0关注。而是将兴欣队员，老板以及陈果专门建立的兴欣战队官方账号。

叶修发微博这事都上热搜了，各种电竞媒体的头版头条也躲不了。一时间兴欣战队风头无量。哪怕去年的义斩也没有这个热度。可以说现在的兴欣战队是历届新进战队中热度最高的一支。

当然为了防止微博的事情影响战队训练，除了第一天，被的微博都是陈果，带着招牌来的几位宣传部的人员管理。

没办法毕竟热度在这里，他们之后的比赛也一定备受关注。要是没有足够的实力，这个热度也没有什么意义。不过兴欣众人也不急，就是按部就班的进步着。毕竟有些东西不是急迫就能完成的，相反这时候，正确而积极的心态跟为重要。

为此，唐银和叶修在外界都在各种夸赞兴欣众人的时候把大家虐了一遍，毫不留后手的那种。在比赛来临前让大家体验一下什么叫社会的毒打。

没办法，唐银这也是为了其他人和自家媳妇考虑。虽然现在的唐柔没有过度自傲的苗头。但唐银还是想让她看清差距，一来让她对之后的训练更有方向，二来也防止出现原著的事情。

毕竟要是到时候真的出现原著一大群玩家和媒体攻击唐柔的情况，唐银估计荣耀就要倒退几年了。毕竟一次性流失，住院太多玩家和各种电竞行业高层，对现在在飞速成长的荣耀绝对不是什么好事。

而且也是时候让大家正视以后的对手，不然要是大家真的就因为打败嘉世就沾沾自喜的话那就不好了，毕竟真正的大师永远怀着一颗学徒的心。

刚刚将兴欣的新秀们虐了一遍后，在一旁做这笔记的张佳乐和魏琛，苏沐橙就开始给大家分析他们出错，和战斗中不完美的地方，毕竟他三都是老将，当然不会有唐银担心的那些问题。所以他们被唐银安排去配合罗辑的工作了。

当然罗辑虽然在记着大家的笔记，他也是被虐的一员，毕竟都是队友，当然就要走的整整齐齐。

“大家训练的怎么样了？”在大家休息时间，陈果抱着一个大袋子回来问道。

“刚刚讲完对练总结呢？嗯？果果你手里抱的是什么？”沐橙看到陈果抱着的大袋子好奇的问道。

“不知道，小银。这是你的快递。”说着陈果放到了一遍。

“我的？难道是我在网上中了什么奖了吗？”唐银听到是自己的好奇的问了一下。

“额......小银你连自己中的什么都不知道吗？”魏琛无语的问道。

“怎么可能知道，没次上网，莫名其妙的就会中奖。那么多奖我怎么记得过来。不过一般我都是直接写我家的啊，这个正面到战队来了？”唐银好奇的说道。

众人：“.......”汝闻人言否......

唐银看了看，看到快递包裹上的备注才想起来。这是他之前在淘宝买东西时中的奖。好像是类似盲盒的糖果。外包装都一样，但口味各有不同。甚至还有黏土味，唐银觉的蛮好玩的，就把地址改成了战队这边。谷

“糖果盲盒？听起来不错诶。”沐橙好奇的凑上来看着一大袋的糖果说道。

“反正现在休息，有人要玩玩吗？”唐银问道。

大家的反应倒是让唐银很意外，各种大家都十分积极，可能是新鲜感，都想试一试自己能开出什么样的口味。

“那这个口味只有吃下去的时候才知道吗？”叶修问道。

“嗯，我记得包装里面好像有小字标注。”唐银想了想之前商家的介绍说道。

“哦？”叶修说着就撕开了一个盲盒糖果。

出现一颗奶黄色的糖果，而糖果呆中确实也有一个小字，上面写着芝士味。

“芝士味啊，我记得陶轩你就不喜欢这个味道对吧。”唐银说道，因为之前做饭时唐银有问过陶轩的口味，所以知道他十分害怕芝士味。

“哦，陶轩你既然讨厌芝士吗？”听到唐银的话，叶修忽然就露出了一副十分可怕的表情说道。

“额......老叶你要干什么.......我告诉你不要过来啊！......呜呜呜......呜呜呜呜（救命！）”就见叶修完全不被陶轩反应的机会，直接把这颗芝士味的糖果撒到了陶轩的嘴巴里，还捂住他的嘴巴不然他吐出来。

而事实证明，陶轩真的很讨厌芝士，这不糖还在嘴里，就已经开始吐白沫了。为此兴欣众人集团为他默哀三秒钟。

然后各自也开始饶有兴趣的选糖果，哪怕外表都一样，但大家选的也兴致勃勃的。唐银就好奇了，反正外表都一样有选择的必要吗？想着他就准备谁便那一个。

结果唐银手还没伸过去就被大家自制了，兴欣众人一致要求唐银关了运气再吃，不然都吃不到直接讨厌的味道这有什么意思。没办法唐银也只能扔硬币，这下连他也纠结起来了，毕竟他是真的这里面还有一种十分诡异的黏土味啊。

结果唐银还没那就看到身边吃了一课糖果的唐柔皱了皱眉头。

“你这是什么味道的？”看到唐柔的异样，唐银问道。

“额.....”唐柔感觉着嘴中说不出的味道，她是真的不知道要怎么形容这个味道，看了看包装，上面三个字让她一头的黑线——黏土味

————————

这是今天的第二更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70703985"  chaptername="第一千二十八章  黏土味（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
