    什么是黑，什么是白，黑暗和光明为什么不同共存？

    黑暗和光明相依相存，既然是可以相互依存，为什么不能同时存在呢。

    在洪毅的闭关之地，正在闭关的洪毅就像是陷入到了魔怔似的，对于光和暗的问题，思考不断。

    若是旁人，对于这种问题，就算是想不出答案，也没有什么，顶多就是郁闷，纠结一阵也就结束了。

    可洪毅不同，此时的他依然算是万千宇宙最为顶尖的那几个人，一个简简单单的问题已经成为他的心魔，若是不能真正的解开的话，修为尽毁也只是寻常。

    这个问题一直萦绕在他的心头，而他的身上灵气也开始漂浮不定，身上的气势也在逐渐减弱。

    是先有光明，还是先有黑暗。亦或者，黑暗和光明是一起出现的。

    “不对。光明和黑暗并不是有眼睛判断的，而是自己的内心。当心中充满光明的时候，既是是在黑暗的环境之中也能够感受到光明的存在。若是心存黑暗，就算是在太阳底下，也是满心阴暗。所以，哪有什么光明和黑暗，有的只不过是人心的善恶而已。”洪毅淡然一笑，轻声说道。

    “叮，恭喜宿主领悟到了光明和黑暗的真谛，容纳黑暗和光明于一身。”

    系统的提示音，显然是肯定了洪毅的成就。

    也就在这一瞬间，整个玉晶大世界的上空，黑暗和光明同存。

    整片天空，原本是晴空万里，风和日丽，可瞬间就变成了一半光明，一半黑暗。光明和黑暗延伸而来，将洪毅的整个城堡正好分割，也是一半光明，一半黑暗。

    “融合了光明和黑暗之后，我好像变得更加强大了。”洪毅仔细感受了一下，脸上露出了淡淡的笑意。

    此时，他心中终于有了答案，黑暗和光明是可以共存的，并且光明和黑暗合在一起，能够爆发出常人难以想象的力量，堪比时间，空间，因果，造化这样的至高准则。

    只不过，现在的他因为没有得到真正的光明神的神位，使得他光明和黑暗的融合还是有着一丝瑕疵。

    直接打开万界之门，选择了光明大世界，洪毅直接进入其中。

    光明大世界，依然是和上一次一样，充满了浩荡的光明气息。

    一群群天使在这里无忧无虑的生活，看上去很是和谐。

    洪毅行走在那些天使的身边，那些天使却看不见他，感知不到他，就算是光明神也感应不到洪毅的存在。

    可当洪毅出现在光明大世界的时候，光明神却总是有一种很不详的预感。

    毕竟是一个神明，冥冥之中的感应还是很灵验的。

    只可惜，他并不知道危险到底来自哪个地方，也不知道怎么防御。

    不过，那种危险的感觉越来越近，却是让他心中大急，坐立不安，只能是全神戒备。

    光明神界作为光明神的大本营，布置的的确很是不凡，让人眼前一亮。

    光明神宫坐落在整个光明大世界最高的山峰的山巅，他俯瞰着整个光明大世界，意味着光明神的统治。

    洪毅的速度很快，不到几分钟的时间就来到了光明神宫的门前。

    整个光明神宫都是用一种不知名的材料打造而成，其中蕴含着不少的信仰之力，神圣而庄严。

    洪毅迈步走了进去，那光明神早就坐在自己的座位上等着他了。

    “什么人？藏头露尾的，还不露出身形。”光明神怒声喝道。

    他虽然看不到洪毅，却能够感应到那危险的源泉正在快速靠近，故而这才大喝一声。

    一个男人毫无预兆的出现在了大殿的入口处，就像是他原本就在这里似的。

    这人，正是洪毅。

    洪毅和光明神虽然没有见过面，可黑暗和光明乃是相互对立的，他一下子就能够感受到洪毅身上那股黑暗的气息。

    “黑暗神？你成为了黑暗神？不可能，黑暗神怎么可能死呢？”光明神一脸疑惑的说道。

    要知道，神就算是死了，也会在起源之地重生的。

    若不然的话，那黑暗神早就死了。

    可如今他竟然在一个陌生人的身上感受到了黑暗神的气息，这气息的浓郁是绝对伪装不来的。

    “很简单，因为我原本也是黑暗神。你难道不知道黑暗神有两个吗？”洪毅笑着说道。

    光明神心中一惊，可随即反应了过来，那是绝对不可能的事情。

    眼前这人在诈自己。

    “不知你今日前来，所为何事？”光明神一脸凝重的说道。

    洪毅淡然一笑，说道：“今日修炼黑暗之道，我却感觉黑暗和光明应该是共存的，黑暗和光明虽然看上去是对立的，却是相互依存，乃是一荣俱荣的结果。日前，我将黑暗和光明融合在了身体之内，却也得到了光明和黑暗的力量。只不过，对于光明之道，我却是不能真正的理解。今日，特地前来，希望光明神能够借在下一件东西，以便自己理解什么才是真正的光明。”

    光明神眉头微皱，心中警兆陡然升起。

    “不知你想要什么？”光明神一脸戒备的说道。

    “光明神的神位而已，你只要不反抗，不会要你的小命的。”洪毅笑着说道。

    光明神冷哼一声，身子猛然站起，一股澎湃的光明力量陡然从身体内散发出来，一股强大的威势直接压的整个光明大世界的天使大气都不敢喘。

    多少万年都是风和日丽的光明大世界陡然之间阴云密布，狂风暴雨，电闪雷鸣。

    这是他们的神明在发怒，是怒吼。

    所有的天使很是虔诚的跪在地上，不停的祈祷，希望能够平复他们神明的怒火。

    可眨眼之间，风停雨歇，阳光重新照射大地，整个大世界又恢复到了那种宁静祥和，光明浩荡之中。

    大殿之内，洪毅一脸无奈的摇摇头，耳中响起系统的提示音，整个人缓慢的离开了神殿，离开了光明世界。

    至于那光明神，在失去了光明神神位之后，便化为了灰烟，消失在了天地之间。

    “叮，你杀死光明神，你得到光明神位一个，光明之心一颗。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了光明神位（至高）一个，光明之心一百颗。”

    此时的洪毅对上光明神，一招秒杀，甚至于都没有惊动任何一个天使。

    他回到了玉晶大世界，依然是继续闭关。

    从他前往光明大世界，到他杀了光明神，回到玉晶大世界继续闭关，也只不过是十几分钟的时间，前前后后只有那已经死亡的光明神知晓。

    而得到了光明神位的洪毅，终于能够从光明神位之中领悟到光明的真谛。

    当光暗融合为一体的时候，他却是淡然一笑，福至心灵，轻声说道：“神位，神位，也只不过是对于规则的运用而已。所谓的神位其实就是规则的凝聚。若是有人能够彻底的领悟出规则，就算是没有神位，也是相应的神。一味的追求神位，而忽视了对规则的真正感悟，就相当于舍本逐末，走入下层。”

    “神位也是枷锁，让人们对于其他系的感悟变得困难。只有打破藩篱，才能得到真正的‘神位’，才能够成为那永恒不灭的神。”

    想通了这一点，洪毅哈哈一笑，身体内的几个神位突然散开。

    神位炸开，非同小可，整个玉晶大世界突然电闪雷鸣，狂风大作。

    可此时的洪毅对于各系的理解却是开始狂飙，达到了一个常人难以理解的程度。

    黑暗，光明，水，造化，时间，空间，金，木...

    一法通，万法通。

    殊途同归。

    当洪毅彻底的领悟出光暗之道之后，对于其他的道的理解也同样达到了一个高深的程度。

    一年，两年，三年...

    春去秋来，寒来暑往...

    洪毅已经畅游在规则的海洋之中，早就不在意时间的流逝。

    他只感觉各种各样的大道都朝着他涌来，乃至于到了最后，他已经领悟出了所有的道。

    他只感觉，诸天万界，世间众生在他的眼前不断浮现，而他整个人却越飞越高，越飞越高，一直到最后，竟然来到了一个混沌之所。

    哪里有一个榜单，散发着金光，仿佛有着无穷的力量。

    洪毅走了过去，看着那个榜单。

    虽然他并不认识上面的字，可他却还是能够体会到那上面的真正含义。

    鸿蒙金榜。

    一瞬间，许多记忆突然出现在了洪毅的脑海之中，那是掌控鸿蒙金榜的方法。

    只要能够在这鸿蒙金榜之中留下名字，就可以完全掌控这鸿蒙金榜。

    并且，这上面还记载了许多听上去很是怪异的术法。

    比如，创造一个新的宇宙。

    而在这金榜之上，依然有一个名字赫然在列。

    苏离。

    只不过，此时这神奇的空间之内并没有一个人。

    洪毅刚刚将自己的一缕神识烙印在了这鸿蒙金榜之上，一阵爽朗的笑声便从耳边响起。

    一个俊秀不凡的青年突然出现在了洪毅的身边。

    “哈哈哈，一千多个纪元了，终于又有人来到这个空间了。好好好，真是太好了。”

    “你是苏离？”

    “然也。”

    “苏大哥，这里是...”洪毅有点疑惑的问道。

    一个石桌突然出现，上有灵茶，又有各种糕点。

    苏离拉着洪毅坐在了凳子之上，笑着说道：“来来来，听我跟你慢慢讲。其实，对于这里，虽然过去了一千多个纪元，我依然在摸索之中...”

    ...

    洪毅和苏离畅谈许久，可还是架不住自己归心似箭，在辞别了苏离之后，洪毅回到了玉晶大世界。

    此时，离他离开已然过去了上千年。

    千年时光，恍如隔日，抵挡不住洪毅对自己家人的想念。

    当他再一次回到自己的城堡，迎接他的依然是热烈的拥抱和香喷喷的晚饭。

