    第314章提议

    生产队长不由得热泪盈眶。

    这可是好人啊！

    “我儿子咋了？我儿子咋了？”

    就在这时，有人挑帘子冲了进来，带进来一股冷风，这会儿江小小才看见。

    冲进来的人一看就不像是普通的村民，看着一身的干部服，再加上这军大衣，应该是林场里的干部。

    生产队长一看那人急忙迎上去。

    “林场长啊，你可算来了。你家小光没事儿，就是呛着点儿水，受了点儿寒，已经灌下去姜汤。多亏了江知青，他们要不是他们动作快，这几个孩子还不一定怎么样呢。”

    林场长一听这话，扭头打量了一下眼前的两个女知青，不知道哪个是江知青。

    他们家就这么一根独苗，这个儿子那是拿当命根子捧在手心里的。

    生产队长急忙拉着江小小介绍。

    “这就是江知青，这个是江知青的姐姐江苗苗，江知青这一次是专门来看望她姐姐的，顺带手的救了这三个孩子。要不然你是不知道刚才有多凶险呀？

    两个都已经没气儿，你家那个也是其中一个。人家江知青会大医院里的救人的法子，终于把人从阎王爷那里给拽了回来，你看看又懂法子。

    棉被捂着，热姜汤灌下去。人立刻就缓了过来，要是我们的话，估计还得手忙脚乱。”

    生产队长可着劲儿的夸江小小，那是心有余悸呀！

    村子里要是两个孩子没了，可了不得，他怎么向上面交代呀？

    江小小救了两个孩子，不光是救了两个家庭，也是救了生产队长。

    江小小脸一红。

    “队长，您就别夸我了。这些是大家都知道的事情。我只不过是提前说了出来。”

    住在河边的村民，怎么会不知道这个道理？

    人家队长夸自己，也不能真的就居功自傲。

    林场长一双大手紧紧的握着江小小的手，那是连连感激。

    “江知青那真的是谢谢你，谢谢你，虽然他们知道，可是现在这年月能拿的出红糖的人家可不多，能主动把自家的棉被借出来的也不多，你们知青点的知青还是觉悟高。

    要不是你们这么无私的奉献，这些孩子们说不准会怎么样。”

    又转头握着江苗苗的手连连感激，当然知道要没有人家这个当知青的姐姐在这里，人家妹妹不会出现在这里。

    这就叫缘分，机缘巧合。

    江小小灵机一动，眼前可是生产队长和林场的场长，两个在这里就算是本地最大的现官。

    毕竟有些事情得他们去运作和向上头反映应，才有可能引起大家的关注。

    “生产队长，林场长，有些话我也知道，可能我说出来不合适，不过就今天的事情，多亏有惊无险，可是孩子们以后夏天要过河来上学，冬天也要过河来上学。

    这条河就是孩子们的生命之河，对于这么小的孩子来说，大家不能放松，还是应该考虑一下怎么对孩子们好，这么宽的一条河。你们也看到了孩子们比较活泼，调皮想玩儿。

    虽然大人们可能打骂着，嘱咐他们不要去，可是谁能控制住呢？总会有大家顾不到的时候。尤其是到了夏天，一旦是发了水，这孩子们想要过河上学，万一有个好歹。

    谁家也不乐意看到这样的事情发生，白发人送黑发人的。还是希望大家能够多考虑考虑，实在不行，要不然提提意见建座桥，来来去去也方便，孩子们也方便。

    我虽然没去过林场，可是想也知道，这里去林场那条路，肯定是绕了山路的，要是直接从河这边去，林场直线距离更近。如果建一座桥的话，到时候不管是马车还是卡车，去林场都方便。

    既方便了村民，也方便了林场的工人，这何乐而不为，一举两得的好事儿。”

    这话一说出来，生产队长和林场的场长都愣了一下。

    两个人不由的眼底有了深思，以前他们没提过建桥的事情，主要是建桥这件事要县里面批，乡里面批。

    层层批款下来，那要多少人开口答应。

    而且到了他们这里，还需要出工出力来建桥，毕竟建这座桥除了乡里面出建筑队，他们生产队和林场都得出人。

    大家出这个免费工谁都不乐意，可是现在有了这一次的事情发酵，他们都意识到如果这不建桥的话，以后说不定还有什么事儿，年年村子里在河边儿都得闹出点事情。

    有时候不是村民，就是孩子，一条命就得扔在这条河里。

    建了桥的确是对大家都有利。

    “这样吧，这件事我们会跟上面的反应，毕竟林场的确是需要这座桥，这样会省了很多事情。再说这个桥修好了，顺带着把这条路修到林场跟前。

    到时候卡车上去拉木材也比较方便，省了好多事情，毕竟咱们这林场是周边最大的一个林场。”

    林场长想了一想，以前他不掺和这种事情，是觉得太麻烦。

    自己倒是可以跟上面打招呼，问题是求爷爷告奶奶，最后自己还得落埋怨。

    可是这会儿有了儿子的事情做铺垫，他觉得修个桥是应该的，修好了桥方便了大家，也方便了林场的工人。

    有了桥的话，孩子们不至于没事儿干老往河上跑。

    再说了，如果用林场的名义去上面申请，也的确容易的多。

    看到生产队长和林场场长都有了意动，江小小非常激动，这样即使自己走了，也许说不定小小的推动一下。

    为以后的孩子们会带来更多的福利，当然顺带着就可能改变姐姐有可能的命运。

    村民们好不容易都散了，孩子们也带回去。

    江小小她们的棉被都放在炉子边儿烤着。

    被子湿漉漉的，看样子今天晚上要想有被子盖，还得赶紧把他们的新棉被做出来。

    两个人上了炕，继续自己手里的活儿。

    江苗苗突然抬头望了一眼妹妹。

    “小小，你老实跟我说，你哪儿学的这些急救的知识？以前在咱家的时候，你这些可都不会。”

    江小小叹了口气，

    “姐，人都得长大，遇到的事情多了，学的东西自然也就多了。”

    江苗苗听出来话里有话，迅速地意识到，她已经离开家里七八年。

    七八年之间，妹妹从一个小孩子长成一个大人。

    中间说不准会遇到多少心酸的事情，想一想那后妈。

    深深的叹口气，妹妹不容易。

    (本章完)

