
        第八十七章

    初识相交勠力心{3}

    邓禹知晓吴汉定然受了委屈，便向贾郝仁郑重其事道：“我们虽在派中资历深些，却要万事小心。师父再三嘱咐我们，凡是派中弟子，不分贵贱，皆为我等兄弟，理应要他们将总坛当作自己的家来住。再说师父接下楚灵均的内务总管后，正要整顿内务府，要是此事闹到师父那里，你还会有好果子吃吗？”吴汉轻哼一声，说道：“你这‘不分贵贱’倒还像句人话。”

    邓禹并不理睬这话，只顾向贾郝仁道：“师兄跟你说这些话，乃是一番期许，还望你能谨言慎行，恪尽职守。”贾郝仁出言附和，邓禹又道：“你先退下吧，此事我来处置。”

    贾郝仁当即告退而出，邓禹抚慰吴汉道：“我那师弟言语不当，我这个做师兄的替他向你赔个不是。”吴汉道：“你是你，他是他，用不着你代劳。你要是真觉得那个叫贾郝仁的说得不对，又觉得派中弟子理应不分贵贱，便将这间屋子拨给我住。”

    朱佑登感按捺不住，当即接口道：“贾郝仁得罪了你，这口气出了便是，不过你凭甚要住哪里便住哪里？”吴汉横了对方一眼，随后问道：“你又凭甚要住哪里便住哪里？”邓禹心道：“你这小子倒真是‘理直气壮’，都似你这般闹法，我还如何相助师父打理内务府。”

    总坛中品级较高之人，日常事务颇为繁杂，是以他们往往会将普通事务交由入室弟子打理，邓禹身为正二品内务总管最得意的入室弟子，在内务府自是举足轻重，好些事务也要靠他亲手打理。但见邓禹稍作沉『吟』，接着说道：“我虽要为你换间屋子，怎奈新进弟子均已安置了，我也不好随意调换，要不你去寻人商榷一番吧，倘若有人愿意跟你对换住处，那便好办多了。”

    吴汉知晓对方故作推诿，便即说道：“你分明是瞧不起我，这才寻个由头糊弄人。”邓禹微一蹙眉，说道：“我岂是这等人。”吴汉轻哼一声，道：“我也懒得啰嗦，新拨的屋子我不住了，还不如搬回原来的住处去。”邓禹心道：“这小子当真如此，我非得被人落下口实不可。”他正如此思忖，但瞧程鸿渐好言招呼道：“你先不要走，我将我的房间让给你，只是我养了些鸽子，想留在这屋外的院子里，毕竟这里雅致些。”

    吴汉打量鸿渐一番，但瞧对方所着装束并不怎生华贵，心头便不怎生抵触了，随之不冷不热道：“我用不着你可怜。”刘隆闻听此语，当即拍下桌案，出言呼喝道：“你小子不识好歹。”话音刚落，不由吃痛嘶叫，转而瞧向其兄长，悻悻说道：“哥，你干吗踩我？”吴汉心道：“这些人定是瞧我出身贫寒，才将最差的住处留给我，我何必摇尾乞怜。”言念及此，竟自轻哼一声，转身便走。

    刘秀有意挽留，当即招呼道：“吴汉兄弟留步。”吴汉只道他要发难，便即侧过身子，问道：“你要怎的？”刘秀道：“吴兄弟莫要着恼，你不过是要换个住处，又不是来打架的，往后你在这里住下，便跟这几个小兄弟生活在同一屋檐下了，何苦为这点小事闹得不快。”

    吴汉心头一怔，问道：“你??????你说话算吗？”邓禹道：“大哥的面子我??????”话到后来，忽而转念，竟自暗忖：“我要是说会给大哥面子，你岂不要说我先前正是有意使坏？”

    邓禹正感为难，但见刘秀笑道：“昨日邓兄弟便跟我说了，每间屋子该有五六人居住，而此间屋子却只有四人，不知吴兄弟可愿相助，凑足这五人之数？”

    邓禹先前闻听刘秀提及，欲要鸿渐诸人过得清净闲适，才会选了这间院落，并做此等安排，这当儿刘秀如此说来，倒似请求吴汉相助了。邓禹正暗自叫苦，吴汉却竟自沉『吟』半晌，方才说道：“那我便帮这个忙吧。”

    刘隆正欲上前相搏，刘植不愿招惹吴汉，便忙将其牢牢拽住，接着说道：“咱们都听三位哥哥的便是，莫要给他们寻麻烦。”吴汉并不理睬刘隆，随后走到桌前，有意倒了碗酒，将其一饮而尽，接着说道：“都愣着作甚，快来喝酒！”

    程鸿渐观此情形，正觉惊异，耿弇拍手笑道：“真没想到你小小年纪，喝起酒来还挺豪爽，我跟你干一个。”耿弇生来洒脱，如此对饮之后，复又调侃数语，酒席之上复现畅快。

    席间朱佑手执竹筷，朝小盏敲打小调，耿弇动不动挑逗吴汉喝酒，程鸿渐心中担忧，便将酒碗换作小杯，且又劝说吴汉勿要多饮，可对方年纪不大，酒量倒是不小，但瞧耿、吴连饮几杯，直教耿弇啧啧笑赞。朱佑心下好奇，依样喝了一杯水酒，辣得他直吐舌头，诸人见状，惟觉朱佑倒也滑稽，耿弇竟自纵声朗笑，不在话下。

    不知不觉间，酒过三巡，菜过五味，刘秀说道：“我礼部已然敲定，两日后便由坤字辈的师父们带领你们修炼了。连日来，你们五位兄弟过关斩将实属不易，只是虽已拜入总坛，却万万不可懈怠。毕竟八年以后尚有会选，到得那时，你们定要文武兼备，方可修炼本派更为高深的武功，如能拔得头筹，便可成为掌门的入室弟子。”

    屋中的五名孩童闻听此语，尽皆心向往之，但瞧刘秀忽而轻叹一声，接着续道：“当年我与三弟虽在会选上夺魁，却都赶上了掌门为先掌门守孝，在此期间，轩辕掌门不收入室弟子，我俩边无缘跟着掌门修炼最为高深的武功了??????”

    刘隆大口嚼着鸡腿，接口说道：“那邓大哥当年是不是也赶上了掌门为他师父守孝，这才没有成为掌门的入室弟子？”刘植偷瞄邓禹一眼，心下暗道：“邓师兄连正一品长老的入室弟子都不是，掌门守不守孝跟他有甚干系，我这兄弟如此言语，邓师兄岂会欢喜??????”
  