
站在林明润面前的中年男子脸色很是不好看，他带着3万大军从咸宁绕到九江，就是为了拿下九江。结果战场上又来了一支不速之客，100多辆坦克以及一万多士兵。

从装备上一看，就是南昌独立师的。

“林旅长，丁某人进攻九江乃是奉了委员长之命令，还请林旅长行个方便。”中年男子语气有点软，说实话，他这3万大军在林明润眼前根本就没办法看。

林明润笑着道，“我只知道，抗日民族统一战线不容破坏！今日但凡我林明润在场，丁司令就收一收心吧，不如，丁司令一起与我进九江市内喝杯茶吧。”

中年男子沉下脸，“那就不劳林旅长了，我就在市外看着吧。”一甩手，中年男子随即走回自己的阵营，他要去给他们指挥发电报。原本他以为过来是能捞一个功劳的，万万没有想到，被拦了路。从11日到现在，已经对峙了3天了。于是，九江战事暂停。

而远在重庆的老蒋，自然是气的跳脚。

……

柏林

“元首阁下，这是苏联与芬兰的战报。”

小个子男人拿起文件，开始看了起来，越看，眼中笑意越盛，“看起来，苏联并没有占到太大的优势。”

“是的，苏联红军除在战线北端达成预定目的外，在其他地区均遭惨败，被迫停止进攻。预计会重新制定进攻计划，再次组织进攻。”

“芬兰之前应该想请我们援助吧？”

“是的。”

“告诉他们，如今我们也忙，并没有多余的力量给他帮助，等我们腾出手来，一定会帮助他们的。”

“是！”

“都怪英国佬和法国佬，不然，这个时候我们或许已经能够在苏联红军那里狠狠的咬下一块肉来！”

……

周卫国如今身在敌营，自然是不知道九江发生了什么事儿，刚结束一天的训练，菊川风野几人又来找周卫国喝酒。

“几位前辈请稍等，我去换一身衣服。”周卫国客气的道，然后进了屋子去换衣服。内里一身黑色衬衫，外头一件黑色大风衣，然后带上了钱包。

“每次和高桥君出去，我都觉得我也要换一身衣服。”香取鹤玩笑道，他们几人上了年纪，也都三四十了，并不在意衣服穿的怎么样，所以，都是穿着军装出去的。

“是啊，高桥君，你这样出去可是要把小姑娘都迷倒了。”吉永木笑着道，然后看向他身后的几人，是他们几个大队的副大队长，“这一次，我们带了新朋友来给你认识。”

“欢迎之至。”周卫国赶紧道，随后对着新来的几人，“高桥佐佐木。”

“高桥君客气了，我是广末山下，忝为第一大队的副队长。”

“城田金，第二大队副队长。”

“松岛元，第三大队副队长。”

“各位前辈好。”周卫国又道。

“哈哈，高桥君不用拘束，走吧，我已经让人给我们订好位置了。”

“嗨！”

……

“高桥君，你又输了，喝酒喝酒。”香取鹤大笑着，又递给周卫国一杯酒。而其他几人，也是笑着，他们几人喝的不多，大多是灌了周卫国。

周卫国接过酒喝下，“光喝酒太无聊了，不如来投骰子吧，押大小！我做庄！”

“高桥君，你确定吗？上一次你这么说你就输了1000元！”菊川风野故意道，“这次……”

“几位前辈放心，我有钱！”说着，周卫国将钱包拿了出来，然后拿了一叠面额100元的日元，这个时候日元的购买力还是很坚挺的。

其他几人看得眼睛发光，这高桥佐佐木，果然是一只肥羊啊。这一叠，怕是有一万多日元了。看来今天晚上他们能发一笔小财了。

“既然如此，那我们就陪你玩了。”菊川风野笑着也拿出了几张纸币。这几张，还是之前从周卫国那里赢的。或者说，周卫国送给他们的，只是他们不知道而已。

见几人再次上钩，周卫国嘴角勾了勾，内心也是冷笑，不过，脸上依旧装作有些喝醉的模样，今天，他还是要送钱。不过，这些钱不能送完。

“高桥君，这是骰子，你看看。”菊川递给周卫国三个骰子，笑了笑，那个骰子，无论如何，都只会开大。

“来来来，买定离手了！”周卫国摸了摸三个骰子，笑了笑，随即就将骰子丢入一个杯子，然后捂住出口，开始摇动。

“啪！”周卫国一把将杯子扣在桌上，“几位前辈买大还是买小？”

“我就买大吧。”

“我也买大。”

“我也是。”

“都买大！”

“几位前辈确定吗？”周卫国还是装作有点不满的问了一句，随后又笑了，“我觉得这次会开小哦！”

“确定确定，高桥君请开吧。”

周卫国笑了笑，拿走了杯子，“四五六，大！呀，几位前辈手气真好。”

……

夜深，周卫国依旧被扶回院子，今夜送出去7000元，周卫国还是比较满意的。在玩的过程中，周卫国故意将几个骰子不小心摇到了地上，捡回来的时候顺道换了，所以后面开大小的时候，有大有小，拿出来的一万多日元也没全送出去，但是苏宁出面了，说是时间已经很晚，他们家少爷要休息了，然后周卫国还和他们约了过几天再来。几人当然是乐的点头，答应下来。

“真是贪心。”苏宁冷冷的道，给周卫国递了毛巾。

周卫国擦了一把脸，随后笑着回答，“够贪心，到时候才会上钩，不是吗？”

“就是看不惯而已，纯粹的把师座你当肥羊宰呢。”杨阳也道，“给师座你的骰子都是做过手脚的。”

“所以啊，我早有准备。”周卫国无奈的耸肩，“这一次他们没有把我身上的钱都赢光，一定会约下次的。”

“这倒是。”

“好了，都去休息。”周卫国道，然后眯起了眼睛，笑着，“再过几天，可就要进行我们的计划了。”

“嗯。”几人点头，除去守夜的，也都回房睡觉了。

……

“哈哈哈，这肥羊也太好宰了。”菊川大笑着，而他面前，是风光三郎。

“是吗？”风光三郎也笑着回应，心里有一些嫉妒，他是联队长，并不适合这样以大欺小。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10549879"  chaptername="481.下饵">加入书签</a>
</div>
