    面对雷纳的问题，艾斯恍然大悟，原来他们都知道了。

    甚至在艾斯看来，像白胡子、雷纳他们，一直以来都将自己的目的看的很明确，就是朝着自己的目的在不断的前进。

    所以才会对最终之岛没有那么感兴趣。

    “副船长，那你将四块路标正文都拓印了干嘛啊？”艾斯不解的问道。

    “笨蛋，万一哪天想去看看呢？反正放在手里也没坏处！”雷纳耸耸肩，笑着说道：“而且下一任海贼王想要去最终之岛，就必须从我这里拿到他想要的东西才行，这样一来，不就等于是我们在筛选海贼王的人选么？”

    猫蝮蛇和艾斯都有些无语的看着雷纳，没想到他还打着这个注意。

    “行了，东西还在这里就好！走吧！”雷纳拍了拍路标正文，转身说道。

    猫蝮蛇脸色一黑，看着雷纳说道：“副船长……你不会就为了确认这玩意在不在这里，才特意过来的吧？”

    “虽然你们表现的那么诡异，这里最重要的东西就是它了，我自然需要过来看看！”雷纳撇撇嘴，说道：“不过现在看来并不是路标正文的问题，那么……你们到底是什么事情不想让我知道了？”

    “这……没有没有……我们并没有什么事情不想让你知道，只是……只是……”猫蝮蛇只是了半天，也没有说出个什么来。

    “算了，懒得管你们，记得明天选人出来跟我回玄月岛！”雷纳一边说着，一边朝着山洞外面走去。

    等雷纳来到外面的时候，发现居然连犬岚公爵也到了鲸鱼森林之中，这就让雷纳更加的怀疑了。

    “你怎么也跑来了？”雷纳见到犬岚公爵之后，问道。

    “马上要晚上了，所以我过来让老猫去市政厅，接下里到我休息的时间了！”犬岚公爵笑呵呵的回道。

    他果然肯定是想好了借口的，所以雷纳并没有多说什么，而是在仔细的思考，他们到底在瞒着自己什么，或者说害怕自己发现什么？

    第二天，猫蝮蛇和犬岚就各自派出了三名毛皮族战士，让他们跟着雷纳去玄月岛，协助博士研究。

    “那种药丸没事千万不要吃，等博士将第三代药丸研究出来，我会派人给你们送过来一些，知道么？”临行之前，雷纳再次叮嘱猫蝮蛇和犬岚，千万不要随便吃哪种药丸。

    虽然他已经将犬岚手中的第一代药丸收回，但是还是给了他一颗第二代药丸，也就是说他和猫蝮蛇手中各有一颗第二代药丸。

    “放心，我们不会乱来的，副船长路上注意安全啊！”犬岚公爵笑呵呵的说道。

    “好了，我先走了！”雷纳说着，朝他们摆摆手，然后纵身一跃，直接从象主背上跳了下去。

    艾斯和剩下的六名毛皮族则是面面相觑的看了看。

    “你们平常怎么下去的？”艾斯小声问道。

    “我们有自己的通道！”艾斯身边的毛皮族小声回道。

    “那我们还是走通道的好！”艾斯毫不犹豫的说道。

    等到艾斯等人都离开之后，猫蝮蛇才舒了口气，说道：“终于走了！”

    “好了，现在没事了！对了佩德洛呢？你将他藏在哪里了？”犬岚公爵也是终于将悬着的心放了下来，问道。

    “没事，我将他藏在鲸鱼森林的树洞里，里面给他准备了足够的食物！等下我就叫他出来！”猫蝮蛇点点头，回道。

    “是么？那么佩德洛到底发生了什么事，你们这么不希望我见到他？”

    一个声音在两人的背后响起。

    “当然是因为……副船长？”

    猫蝮蛇的话才说了一半，突然转头，见到背吼一对寒冰翅膀，正站在那里微笑着的雷纳。

    “蠢狗，都怪你！”这个时候，猫蝮蛇知道，一切都完蛋了，雷纳居然杀了个回马枪，现在听到了他们的谈话，那么就一定会去找到佩德洛。

    犬岚公爵也知道，自己不该问出那句话，所以见到已经取消了卍解状态的雷纳，他只是叹了口气，并没有多说什么。

    没过多久，猫蝮蛇带着佩德洛来到了市政厅，雷纳已经在这里等着他们。

    “老师！”佩德洛见到雷纳，不禁激动的喊道。

    “佩德洛……”雷纳叹了口气，他终于知道，为什么猫蝮蛇和犬岚不让他和佩德洛见面了。

    当初他来到佐乌的时候，就认识了还是孩子的佩德洛，小家伙悟性不错，又肯努力，所以雷纳才抽时间教导了他不少的战斗方式。

    从那之后，佩德洛就一直对雷纳执弟子礼，虽然雷纳并没有教导他很多，但是也算两人之间的羁绊。

    “你的眼睛怎么回事？”雷纳轻声问道。

    “老师……这是我技不如人，输给了别人！”佩德洛低着头说道。

    “哦？你出过海了？”雷纳看着佩德洛，问道。

    “嗯！我也想和老师一样，成为一名优秀的海贼，所以我出海了！”佩德洛点点头，回道。

    “那么你又为什么回来？”雷纳换了个坐姿，让自己更加舒服一些，问道。

    可是听到雷纳的提问，佩德洛却无言以对。

    “副船长……”

    猫蝮蛇刚想开口说什么，却见到雷纳抬起头，用一双写轮眼盯着他问道：“我让你回答了么？”

    雷纳身上的气势开始聚集，整个市政厅的毛皮族身上的毛发都快竖起来了，这是他们感受到危险的样子。

    正在通道之中朝着下方前进的艾斯和六名毛皮族也突然一顿，然后相互看了看之后，直接转身，朝着之前下来的方向跑去。

    “怎么回事？你们佐乌还有这样的强者？”艾斯一边跑，一边问道。

    “不，现在不是满月，包括公爵大人和猫蝮蛇老大在内，都没有谁有这么强大的气势！”一名毛皮族焦急的说道。

    “说说……佩德洛！为什么又回来了？”市政厅内，雷纳不自觉开启了写轮眼，看着佩德洛，问道。

    “因为……我是一个失败者！我不想死亡……所以回来了！”佩德洛沉默了一会之后，开口说道。

    “很好！既然对方给了你濒临死亡的感觉，就让你像胆小鬼一样逃了回来……那么……”

    “不对，佩德洛才不是胆小鬼！”

    就在雷纳抬手的时候，小兔子加洛特突然冲出来，但在佩德洛面前，对着雷纳说道。

    雷纳深呼吸一口气，然后一手挡住自己的眼睛，关闭了写轮眼。

    他感觉到最近写轮眼因为使用的次数过多，不光已经开始实力下降，甚至已经开始有些影响到他的情绪了。

    “老师……没事吧？”佩德洛发现了雷纳的异状，上前一步，问道。

    “没事……”雷纳摇摇头，揉了揉脑袋，说道：“说吧，你的眼睛怎么回事？谁干的？”

    “这……只是一个普通的海贼，他虽然取走了我的眼睛，但是我也要了他的命！”佩德洛沉默了一下，然后说道。

    这是猫蝮蛇老大安排他说的，为的就是以防万一，没想到还真的用上了。

    “哦？是么？什么时候BIGMOM都被你干掉了？我怎么没听说呢？”雷纳的话一出，几人纷纷色变。

    “您……您知道了？”佩德洛心神一震，有些不可思议的问道。

    “还不从实招来？”雷纳揉了揉太阳穴，皱眉说道。

    “是！当初我出海之后就成立了自己的海贼团，后来打听到BIGMOM海贼团也拥有一块路标正文，所以我就想去偷过来！结果……失败了，所有的成员都被杀掉了，只有我……BIGMOM从我的战斗招式中感受到了老师您的痕迹，所以……所以就放我走了！”佩德洛犹豫了一下，还是说了出来。

    “哦？她居然没有为难你？那你的眼睛是怎么回事？”雷纳看着佩德洛，问道。

    “眼睛实在突围的战斗中，被对手刺瞎的！”佩德洛低着头说道。

    “哼！夏洛特·玲玲可不是这么好说话的人，就算是看出了你找死中有我的痕迹，她也不可能就这样放你离开！还不说实话！？你知道我的能力，还想骗我？”雷纳沉声说道。

    佩德洛闻言，立刻跪了下来，说道：“老师……老师既然知道了，又何必再问呢？我只是不想老师和BIGMOM海贼团发生冲突！”

    “哼！BIGMOM海贼团？明知道是我的人，拿走你的眼睛不够还抽取了你的生命力吧？哼！我看你的样子，至少被抽走了几十年，说说具体的！”雷纳执记得佩德洛被BIGMOM抽去生命力的事情了，具体被抽走了多少年，他已经记不得了。

    “五……五十年！”这次佩德洛不敢在撒谎，直接回道。

    “很好！五十年……人生有几个五十年？”雷纳冷声一声，不再多说什么，他已经感受到艾斯等人正在快速接近。

    “副船长~发生了什么事情？”艾斯跑过来诧异的问道：“我刚才感受到一股强大的力量！”

    “是我，没关系！走吧，我们回去！”雷纳摇摇头，直接带着艾斯就准备返回玄月岛，看都没有看跪在地上的佩德洛。

