    之前有多之前，简言之明白，白景庭也明白。

    说的不过是和林深时的那段婚姻，简言之直到现在都还承认对林深时，对那段婚姻都付出了真心，但是付出也就付出了，她从来不会觉得这是一件丢人的事情。

    真情实意的对待一个人，从来都不是错误的，她只是比较倒霉，结果不太好罢了。

    白景庭的话说完之后一直观察着简言之的表情，发现她一点反应都没有的时候才算是彻底放了心，笑了下：

    “看来你彻底放下了。”

    “我不是一个和自己过不去的人。”简言之说：“以前的事情如果不开心的话，我为什么要一直记得呢？现在挺好的，我喜欢的人也喜欢我，都是真情实意的，没有任何虚假，我也觉得踏实，加上你和白姨都回到我身边了，我并不觉得有任何遗憾的地方。”

    白景庭点点头：“那就好。”

    “我挺好了。”简言之说：“你也要好。”

    白景庭许久没有说话，看着窗外，就在简言之以为他们会这么一直沉默着坐下去的时候，白景庭却突然开口了，他说：

    “你还是我姐，对吗？”

    不知道为什么，简言之在听到白景庭这么说的时候，莫名其妙的松了一口气，就好像踩在了实处的踏实，她笑了下：

    “当然了，你永远都是我弟弟。”

    “我知道了。”白景庭也笑了下：“姐。”

    白景庭还喜欢简言之吗？简言之或许不确定，但白景庭是知道的，他还喜欢，但他已经不是当年喜欢就一定要在一起，不在一起就不要见面的小年轻了。

    这一年多的磨练，他学会了很多，情绪不外漏几乎是最基本的技能。

    他也曾经以为如果简言之不喜欢自己的话，自己宁可这一辈子都不和她见面的，毕竟对自己来说，看着她和别人相亲相爱，无异于是一场折磨，但这次回来之后，白景庭的很多想法都改变了。

    或许是看过简言之吃过的苦，或许是知道简言之的难，又或许是看过简言之哭的时候的样子，所以在再次看到简言之笑起来的时候，他突然觉得难能可贵，以至于这份快乐是不是自己给她的已经不那么重要了。

    重要的是，简言之拜托了让她不快乐的因素，重新变得快乐起来了。

    这才是白景庭最希望看到的。

    他给不了简言之这份快乐，也不能让她看着自己这么笑，白景庭接受了这个事实，并且……认了。

    没什么不能认的，当初决定说出口的时候就已经想好了最坏的结果，这个结果纵然不是他想要的，但好在他还能接受，重要的是，他现在还在简言之的身边，还是她的家人，是她永远的弟弟。

    或许就像简言之说的。

    亲人才是最为坚固的关系，不管他们如何闹矛盾，最后都会和解，都会在一起一辈子的。

    “你会结婚吗？”年夜饭快开始的时候，温洛上来叫他们下去吃饭，下楼的时候白景庭问了一句简言之。

    简言之静默几秒缓缓笑了：

    “会的，我会结婚的。”

