    见独孤博连眼睛都懒得睁开，天麟无奈道，“我说老怪物，你这样也太过悠闲了吧，难不成你还真准备现在就过养老生活了，要知道，你才不到九十岁，作为封号斗罗，剧毒解除之后你起码能活个一百五十岁以上，剩下近六十年，就这么待在躺椅上了？”

    “哈啊！！”独孤博伸了个懒腰，打了个哈欠，然后道，“不是你说要给我养老的吗，我发现这样的生活挺好，这环境这么好，每天吃了睡，空了就修炼修炼魂力，不必担心体内剧毒发作，也不必担心武魂殿那些家伙来找我麻烦，实在太惬意了。”

    “可是再这样下去，我怕你身体就要生锈了，该动动的时候还是得动一下的。”天麟苦口婆心的劝道。

    “老夫又不是靠身体打架的，生锈又怎么样，反正我的毒可是一天比一天强。”独孤博不以为然道。

    天麟也知道这家伙没说谎，因为这三年里，天麟将自己蜀山宝录中的炼药篇默写出来送给了他，独孤博闲来无事，就研究各种剧毒草药，现在他的如意百宝囊被他隔了两层，除了第二层最下方，压着他的底牌雪色天鹅吻之外，第一层起码还有十几种不同的毒草。

    这些毒草不仅本身蕴含极强毒素，还能与他的碧鳞蛇皇毒相融合，产生各种不同的恐怖剧毒，虽说这几年他的等级并没有提升，但战斗力起码强了一倍，现在若他再和菊鬼两大斗罗较量起来，他们绝对赢不了独孤博那层出不穷的剧毒。

    “算了，随你吧！”天麟摇摇头不再理会他，走进了炼丹房。

    这时独孤博睁开双眼，看着天麟离去的背影，喃喃道，“这小怪物的魂力又提升了，真是个绝顶怪物，原以为他会被那极致属性拖累修炼速度，没想到却依然能超过绝大多数天才。”

    天麟魂力进步速度这么快，说起来还得感谢独孤博将冰火两仪眼送给了他，那里冰火属性实在太过浓郁，很好的弥补了天麟因为极致属性而导致的修炼上的缓慢。

    天麟现在每月只在学院待半个月，剩下的时间都待在冰火两仪眼冥想修炼，那里有独孤博布下的毒阵，没有魂兽和其他人打扰，实在是个修炼宝地。

    即便是回到学院的时候，他也有和雪清河一起借助天雪之力来辅助修炼，速度也丝毫不慢。

    至于说为什么不直接每天都靠天雪之力修炼，实在是天麟不想太过资敌啊，千仞雪的修炼速度实在是太可怕了，先天二十级，也没有极致属性拖累，天麟早就发现，自从修炼天雪之力后，她真实的等级已经接近魂圣了。

    照这样下去，恐怕到原著她正式出场的时间段，她已经成为一名货真价实的魂斗罗了，到时自己怎么打得过她。

    不过这些年，雪清河对天麟当真是极好，哪怕她身为太子再忙，也总会抽出时间来看他，或是送些辅助修行的丹药，或是什么珍贵魂导器，更甚至还有很多具有属性的魂兽资料。

    不知不觉间，天麟已经欠了她很多人情了，这让天麟有些尴尬，再这么欠下去，以后先别说能不能打过她，下不下得了手还是个问题呢。

    每每想到这里，天麟总是希望能有什么办法还个人情给她，哪怕是资敌也无所谓，天麟虽然不是好人，但他做人的底线，就是不能忘恩负义，即便将来要和千仞雪生死相搏，也要先把欠她的全部还给她。

    天麟走进炼药堂，几个弟子立刻迎接了上来，“参见少爷。”

    这些人都是炼药堂弟子，都是些实力不怎么样的魂师，原本只能当个看守城门的，是天麟挖掘了他们，并且教导他们炼药知识，成为了宗门的重要人物，因此这些人，对天麟都是无比感激加尊敬。

    天麟点点头，“嗯，各位，由于明天我就要回天斗皇家学院了，因此我要麻烦你们帮我炼几种丹药，之后派人送过来。”

    “少爷请吩咐。”天麟的命令，他们是从不会拒绝的。

    “一颗玄元丹，一瓶冰魄丹，一瓶掩息丸，再来几颗养魂丹，你们需要多久？”天麟问道。

    他们讨论了一下，回复道，“启禀少爷，除了玄元丹要稍微费点功夫外，其余这些丹药都很简单，半个月之内，我们保证完成，给少爷您送去。”

    “半个月吗，差不多可以。”天麟想了想，认可道，“好，那我等你们消息，麻烦各位了！”

    “少爷言重了，为少爷办事是我们的荣幸。”药堂弟子惶恐道，有时候天麟对他们太过客气，反而令他们感觉不真实。

    这些丹药，天麟不是为了自己而炼制的，而是送给史莱克七怪中的其中几人的，只要他们愿意追随他，加入七宝琉璃宗，别说几颗普通丹药，就是仙品神丹天麟也不吝啬为他们炼制。

    当然，如果不加入，那天麟一根鸡毛都不会给。

    另外唐三那边，还有很多好东西，他要尽量坑过来。

    另一边，离开了七宝琉璃宗的宁荣荣如同脱缰的野马，她还是第一次来到外面的世界，东瞧瞧西看看，兴奋不已。

    原本因为天麟而吃的醋，此刻也已经忘得一干二净了。

    “这小公主，当真是小女孩心思！”暗中的殷扬笑着摇摇头，才出来多久啊，别说是宁风致等人，就是平日里她最喜欢的剑哥哥，此刻恐怕都忘到九霄云外去了。

    买买买，这就是宁荣荣一路过来做得最多的事情，反正她有钱，又有魂导器储存，什么千奇百怪的东西都不放过，买多少都不在乎。

    当然，这么漂亮的小姑娘，加上有钱，自然遭到了不少恶人的注意，只是有封号斗罗殷扬暗中保护，他们都在动手之前，就被殷扬给干掉了。

    就这样，宁荣荣‘有惊无险’的抵达了传说中的史莱克学院。

    “不会吧，这就是剑哥哥说的史莱克学院？感觉我家的食堂都比这豪华！”看着残破的学院大门，宁荣荣暗自感慨，这么破的学院，真能教出匹敌剑哥哥和武魂殿黄金一代的人才吗？

    要知道，他们可都是怪物中的怪物，别说打败，年轻一辈里，能找出一个接近他们的都很难。

