    “霍小姐……你……你怎么会在这里？”白文琦诧异的问道：“还有……你……你笑什么？”

    不知道为什么，白文琦总觉得霍芷萱现在的气场和古怪，她甚至有点儿害怕这样的霍芷萱。

    霍芷萱脸上带着浅浅的笑意，她掀起眼皮，似笑非笑的凝向白文琦：“我在笑你蠢。”

    “你说什么？！”白文琦睁大了眼睛，简直不敢相信霍芷萱说了什么。

    她好声好气的跟霍芷萱打招呼，霍芷萱居然骂她蠢？

    简直岂有此理！

    然而，更令白文琦愤怒的还在后面。

    霍芷萱看着白文琦，然后微笑着，一字一句的重复道：“我说你蠢。”

    “霍芷萱，你不要太过分！”白文琦再也忍不了了：“你不要以为你是霍家人，我就不敢动你！”

    霍芷萱身边只带了一个手下，而白文琦这边有十几个打手。

    所以白文琦很有自信：今天她就是把霍芷萱弄死在这里，也不会有第二个人知道！

    然而，只带了一个手下霍芷萱，却对耀武扬威的白文琦没有丝毫的畏惧。

    她踱着步子，慢条斯理的走向了白文琦，一边走，一边幽声道：“你如果让曾志学上网给你作证的话，那岂不是就暴露了，你花钱买曾志学的歌了吗？花钱买歌，和抄袭有什么两样？都是偷别人的东西……你以为这样网友们就会原谅你了吗？”

    白文琦脸色骤然一变，刚刚还耀武扬威的她，现在脸色煞白，只剩心虚！

    “还有，一张照片，能证明什么？”霍芷萱嗤笑一声：“你居然想凭借一张照片，和一个满后谎话的男人，来打败乔诗蔓？”

    说话间，霍芷萱已经走到了白文琦的面前，她扭过脸来，带着嘲讽的笑看向了白文琦：“我骂你蠢，骂错了吗？”

    白文琦气得脸色发青，却一句话也没办法反驳！

    于是她把满肚子的火气全都发泄到了曾志学身上，她用高跟鞋的鞋尖对准了曾志学的膝盖，狠狠踹了过去：“你这个王八蛋，居然敢骗我！”

    尖锐的高跟鞋鞋跟，狠狠撞上曾志学的膝盖，直接在他膝盖上撞出一大块淤青，曾志学顺势倒下，抱着膝盖惨叫连连：“啊啊啊啊啊！”

    但白文琦还嫌不解气，她对着地上的曾志学又是一顿打骂：“人渣！畜生！你给我去死吧！”

    “来人，给我狠狠的揍他！我不说停，就一直揍下去！”

    白文琦一声令下，打手们一拥而上，开始狂揍曾志学。

    这时，一旁的霍芷萱冷冷的瞥了曾志学一眼，然后幽声补充道：“别打脸，他这张丑脸，后面还有用。”

    听到这句话，白文琦眼睛一亮，她连忙扭头看向了霍芷萱，迫不及待的问：“你这么说，肯定是有办法对付乔诗蔓吧？不然你也不会大老远跑到这里来找我。”

    闻言，霍芷萱笑了：“孺子可教也，我确实有办法。”

    “太好了！”白文琦惊喜道：“什么办法，快告诉我！”

    霍芷萱却笑而不语。

    白文琦都要急死了，她正要继续催促霍芷萱，突然想起，自己刚才似乎冒犯了霍芷萱，于是她连忙道：“霍小姐，刚才是我不对，我向您道歉！您大人不记小人过，快告诉我该怎么做吧，我现在真的是被乔诗蔓逼得没法活儿了！”

    霍芷萱这才慢条斯理的开口：“你既然求我帮忙，那后面就要全听我的，不许擅自做主，坏我的计划。”

    “好，我全听你的！”白文琦毫不犹豫的答应了。

    “很好。”霍芷萱勾了勾唇角，她伸手，旁边的手下立刻递过来一份资料，霍芷萱结果资料，将那资料转递给了白文琦：“你的事情我已经调查过了，你唱的那两首歌都是乔诗蔓写的，乔诗蔓在大学时组建了一个四人乐团，名叫‘枪与玫瑰’，曾志学是乐团中的一员，他盗窃了乔诗蔓的歌，卖给了你。”

    “什么？！”白文琦睁大了眼睛，她扭头恶狠狠的瞪了曾志学一眼，咬牙切齿道：“这个骗子……都给我往死里打！给我弄死他！”

    “他死了，你可就没有翻身的余地了。”霍芷萱幽冷的声音响起，带着丝丝寒意。

    白文琦一僵：“霍小姐，你这话是什么意思？”

    霍芷萱唇角勾起一丝意味深长的笑：“我刚才说了，乔诗蔓在大学是组建了一个四人乐团，曾志学是其中一个……白小姐，如果乐团里除乔诗蔓以外的所有成员，都出面作证，这首歌是你写的，乔诗蔓才是抄袭者，你说网友们会相信你，和三个证人，还是会相信孤零零的乔诗蔓？”

    白文琦恍然大悟，脸上立刻浮现出笑意来，她笑着冲霍芷萱竖起了大拇指：“高，霍小姐，您这一招真是高。”

    霍芷萱幽幽的笑了：“这只是个开始。”

    真正高的，还在后面。

    随后，霍芷萱派人寻找到了曾经和乔诗蔓组乐团的另外两个人：蒋学成和余潇潇。

    蒋学成和余潇潇毕业后都混得不怎么样，所以一通利诱后，他们都答应了帮白文琦做伪证。

    白文琦得意洋洋，觉得这一次自己一定能翻盘。

    可霍芷萱却幽声道：“还不够，想打败乔诗蔓，我们还需要最后一个人。”

    “谁？”白文琦诧异的问。

    闻言，霍芷萱意味深长的笑了下，她拍了拍手，幽声道：“进来吧。”

    摄影棚的门被人推开，一个和乔诗蔓有七分相似的女人，缓步走来进来。

    正是整容过后的乔诗雅！

    “我们需要录一段录像。”霍芷萱微笑道：“录一段五年前的录像。”

    五年前，白文琦是不存在于枪与玫瑰乐团的，她甚至不是A大的学生。

    但这些资料都可以伪造。

    只要钱到位，毕业证可以伪造，证人可以买通。

    但这还远远不够，想要击败乔诗蔓，必须要准备更充分。

    所以霍芷萱请来了和乔诗蔓有七分相似的乔诗雅，她要伪造一份“枪与玫瑰”乐团唱《沦陷》这首歌的录像，把白文琦加进去，营造出白文琦也是“枪与玫瑰”乐团的成员的假象。

    这样一来，他们就能把黑的说成白的，把白文琦抄袭乔诗蔓，说成乔诗蔓抄袭白文琦！

