        姜小白刚开车走到厂子门口，就碰上了下班的薛芳玲。

        “薛姐，回家啊。”姜小白停下了车，摇下车窗问道。

        “姜厂长，对，我回家，”薛芳玲说道。

        “那上来吧，我送你回去。”姜小白说道。

        “不用了，姜厂长。”薛芳玲摇头拒绝着，姜小白已经一侧身，把车门打开了。

        薛芳玲只能够上了副驾驶。

        姜小白发动车驶出了厂子，可是车上的两人却沉默了下来，有些尴尬，都不知道该说什么？

        虽然两人之间发生了那种事，不，正是因为两人之间发生了那样的事，才显得尴尬。

        “我……”

        “姜……”姜小白和薛芳玲同时开口，然后相视一笑。

        薛芳玲开口说道：“姜厂长，你放心，我不会纠缠你的。”

        她心里明白，像姜小白这样的，这么优秀的男生，不知道身边有多少女生围着。

        更何况，她一个离过婚带着孩子的女人，又比姜小白大很多，根本不可能和姜小白在一起。

        “不是，哎，我……”姜小白也不知道该说什么，渣男就渣男吧。

        路过供销社的时候，姜小白停下车还给薛芳玲买了点东西。

        薛芳玲要拒绝，让姜小白一句给孩子的给堵回来了。

        薛芳玲到家的时候，姜小白没有下车。

        看着薛芳玲走了进去，然后开车回到了姜小白旗舰店。

        姜小白旗舰店已经收拾好开门正常营业了。

        第二天大兴玻璃厂就有施工队进厂了。

        “沈主任，给工人们把烟水，都准备好。”姜小白嘱咐道。

        这虽然说施工队是付过钱的，可是要是把施工队这帮大爷给伺候好了，施工进度也能够快点。

        当天晚上姜小白去杜永红家吃了一顿饭，两人相谈甚欢。

        接下来，大兴玻璃厂几乎是一天一个月的在变化着。

        引进生产线的事情，也有条不紊的进行着。

        在姜小白不惜血本的代价下，施工队喊出了大干三十天的口号，在月底的时候，新的生产车间建成了。

        生产车间建成的第二天，洛玻的工程师也到了。

        开始引进生产线进厂，同时大兴玻璃厂也选出了一批人，跟着帮忙，顺便学习新的技术。

        大兴玻璃厂贷款申请，也在几天后递交了银行，只不过贷款什么时候能够下来，还遥遥无期。

        金国炎开始在酒桌上一关一关的打通关节。

        进入了七月份，姜小白整个人都和陀螺似的忙碌了起来。

        这个时候，也接到了学校期末考试的通知，姜小白才后知后觉的发现，原来大一就要过完了。

        如果说，大一的上半学期，姜小白还回去学校听课，再凭借着自己上一世积赞的知识还是可以应付的。

        勉强没有挂科。

        可是现在随着高考恢复的时间延长，高考的试卷一年比一年难，大学学科的考试也一年比难。

        现在临近期末考试了，姜小白顿时就慌了。

        可是慌也没有什么用，姜小白在学校外边停下车，晃晃荡荡的朝着学校里边走去。

        今年开学以后，还没有在学校里边待过呢。

        回到学校，先回宿舍转了一圈，本来想去找李思研的。

        结果被寝室的几个人给拉着去了食堂，食堂的饭依旧难吃的够呛。

        吃过饭，姜小白把几个人的笔记借过来，一个下午都窝在宿舍里如饥似渴的学习着。

        不是有句话叫做，临阵磨枪不快也光吗？

        晚上的时候，姜小白在中文这的楼下等到了李思研，李思研看到姜小白也是一脸的惊喜。

        “你什么时候回来的？”李思研说完也不等姜小白回答就又说道：“这两天也想着要考试了，你也该回来了。”

        “刚回来没一会，就来找你了。”姜小白笑着说道，他也不敢说自己中午就回来了。

        “思妍，这是谁啊？”这时一个圆脸姑娘走了过来，穿着一件白色的的确良衬衣，手上还带着一个手表，袖子挽的挺高。

        “这是我朋友姜小白。”

        “小白，这是我朋友王春芳，这学期才转学来的。”李思研给介绍到。

        “你好，王春芳同学。”姜小白笑了笑伸出了手。

        不过出乎姜小白意料的是，王春芳依旧双手抱着书包，打量着姜小白。

        “思妍，这就是你那个男朋友啊，也没感觉多优秀啊。”

        王春芳说完，这才看向脸色有些不好，正收回去手的姜小白。

        “不好意思啊，手里抱着东西呢。”王春芳说道。

        “没事。”姜小白眯着眼睛看了看这个王春芳说道。

        “春芳。”李思研说了一句。

        “好了，不说了。我先走了，回头再聊。”王春芳说了一句，然后转身离开了。

        “不好意啊，小白，这王春芳就是这样，其实她人挺好的。”李思研看着姜小白解释到。

        “没事，一起去吃饭吧。”姜小白轻轻吐出一口气，笑着说道。

        “好，这王春芳是今年内定的留学生，家里的来头挺大的，正合适我爸和她爸认识，平时就在一起玩的比较好，两个人一起努力出国，也有共同语言。”

        一边往学校外边走去，李思研一边说道。

        “内定的留学生，那挺厉害啊。”姜小白说道。

        “嗯，对了，小白，你今年有出国的希望吗？你整天在外边给忙活着，能不能够对你出国留学有帮助啊。”

        李思研还以为，姜小白是给什么保密的研究单位干活呢。

        “够呛啊，出国的名额就那么几个，不知道多少人争抢呢，我哪有机会。”

        姜小白随意的说道。

        两人来到食堂吃了一顿，聊着最近的近况，往宿舍走去。

        其实更多的是李思研在说，姜小白在听着。

        姜小白的工作，也不适合和李思研聊，不过两人说着，不知不觉中却感觉到了一股淡淡的疏离感。

        两人都是聪明人，不过也都没有说什么。

        姜小白送李思研回到宿舍楼下以后，看着李思研走进宿舍，然后这才转身离开。

        7月10号，考完期末考试，学校就放暑假了。

        而姜小白在学校耽搁了几天以后，也回到了大兴玻璃厂。

