 “如果是以前，你父王可能的确不会放心，但现在，有我在，这王城之内，谁能伤到你？”

杨天微笑道，“不如，我等会直接去找你父王问问吧？”

小公主想了想，心中其实也有些小激动。

这些年来，她就像是一只生活在笼子里的金丝雀。

她当然也知道，自己不是被关着，只是被保护着。

倘若她真得执意要出去看看，父王最终也肯定会想方设法来满足她。

可是，无论如何，不好意思给父亲添麻烦的她，终究是这么长时间都没有见过外边的样子了。

现在，终于有一丝机会，能看看外面的世界，这种想要探索的激动感，可不是轻易能抑制住的，甚至都稍微显现在了她那双水晶般的眸子里。

“那……好呀，呃……等等，要不……我们一起去吧？”

小公主想了想，道，“刚好我也想让父王尝一尝那个果冻的味道。”

杨天笑了笑，道：“那也行啊，咱们干脆现在就去吧。

先回一趟明珠殿把东西拿上，再去找国王陛下。”

“好！”

小公主点了点头。

两人牵着手一起朝着明珠殿走去…………十分钟后。

明政阁。

国王和往常一样，坐在书案后边，审阅着奏章。

国师也如往常一般陪伴在旁边，在国王需要的时候帮忙收拾资料、给出建议、做出一些解释。

作为一位明君，国王当然得花大量的时间来用心地处理朝政。

所以，类似眼下这样的工作时间，差不多是国王这么些年来除了睡觉之外，最常处于的状态了。

不过……和往日稍微不同一点的是……此刻国王的眉头，皱得比平时都要紧，眉眼间渐渐地凝聚起一抹深深的愁绪。

而且，随着接下来数份奏章的批阅，他的神色变得更加不好看了。

这其实并不常见——他毕竟是一国之主，而且已经登基了这么多年，能让他产生这么强烈的负面情绪的事情，还真不是特别多。

国师察觉到国王表情的变化，甚至都不用问究竟是什么事，已然隐约猜到了什么，试探着问道：“陛下，又是东南方淮、洛二郡的事情么？”

国王听到这话，顿了顿，长叹了一口气，道：“国师你还是最懂我啊。

没错，正是这淮洛二郡的天灾，最近又加剧了。

这真是令人忧愁难解啊。”

国师听到这话，也是跟着微微皱眉，“又加剧了？

这是怎么回事呢。

如果我没记错的话，两个月前，陛下就已经加派了大量的人马，去抢险救灾。

怎么现在情况不但没有好转，还又变得更剧烈了？”

国王又叹了口气，道：“是啊，两个月前，我就已经加派了大量的人力和物力，去稳住局势。

可没想到，这才两个月，之前的洪灾和瘟疫，还没彻底控制住，淮洛二郡中部的最主要的一大片粮地，又遭遇了百年一遇的虫害，收成大减，有些比较惨的农人甚至颗粒无收，连种子钱都收不回来。

这一下，直接导致这两个郡县出现了巨大的饥荒，近一个月来已经开始出现饿死人的情况了。

甚至就连我加派过去的军队和郎中队伍，都陷入了饥荒的麻烦中。

这样下去，瘟疫恐怕是很难控制住了，到时候瘟疫和饥荒一起爆发，真得很难想像会有多少无辜子民白白死去。”

国师听到这里，和蔼的脸上也满是悲哀。

沉默了一会儿，道：“这真是天降大祸啊，唉。

不过，既然事情都已经发生了，还是想想怎么处理会比较妥当吧。”

国王点了一下头，道：“我已经做了决定，准备从淮洛附近的郡县抽调一定的粮食，甚至让军队压缩出一些军粮来，运送到灾区，至少先让活着的人有口饭吃。

但这瘟疫……根据我之前派的部队传回来的消息，哪怕是那些从王城特调过去的郎中，也没人能完全摸清楚这瘟疫是怎么回事，开出的方子，也没有特别奏效。

所以，想控制这瘟疫，真是难上加难。”

国师点了点头，“恐怕也只能这样了。

但这瘟疫……可惜我对医术了解并不深，不然，我都想请缨亲自去一趟淮洛了。”

国王苦笑了一下，道：“就算你请缨，我估计也不能让你去啊。

现在国内诸多祸乱，也有不少奸人蠢蠢欲动。

虽然你的实力十分强横，但若是离开王都，到那混乱的灾区去，再被人暗算，那可就麻烦了。”

“这点麻烦，不足为据，可是不能为陛下分忧，微臣心里也十分难受啊，”国师也长叹了一口气，道。

国王一下子也沉默了。

明政阁里也一下子安静了下来。

而这个时候，一阵脚步声传来。

一个侍卫来到阁中，低着头、恭恭敬敬地禀报道：“禀报陛下，杨圣人和小公主求见。”

国王和国师听到这话，都微微意外。

“这俩孩子一起来了？

难道有什么事？”

国王疑惑着自言自语了一句。

然后他对着侍卫道：“让他们进来吧。”

“是！”

侍卫道。

转身离去，很快将杨天二人放了领了进来。

杨天依旧牵着小公主白嫩的小手，走了进来。

小公主一看到里边的父亲和国师，再一看自己还被杨天牵着手，顿时感觉有一点不好意思，下意识地有些想缩回手来。

可这个时候，杨天却是不匀，还直接握紧了她的手，手指和她的手指扣在一起，直接变成了十指紧扣。

这下她就算想抽也抽不走了。

小公主顿时小脸微红，但也不好再挣脱了，只好乖乖地任由杨天拉着，走到了父王和国师的面前。

“陛下，国师。”

“父王，国师叔叔。”

两人都礼貌地唤了人。

国师也点头回礼。

国王则是挤出一抹笑容，道：“怎么了？

菲儿，杨天，你们突然来找我，有什么事么？”

杨天知道小公主肯定有点不好意思说，便率先开口道：“是这样的，陛下，小公主已经很久都没有离开过皇城了，对皇城外、普通人民生活的地方感到十分好奇。

所以我想着，可不可以带她去外边看看，让她重新看一看外边的世界。”

 