
    回头瞥了眼太阴星，慕清霄脸上挂着若有若无的坏笑。

    嫦娥住在广寒宫中，只要玉兔离开广寒宫，后者就是孤零零一人，寂寞难耐之际，就是他乘虚而入的最佳时机。

    离开太阴星，回到天庭白玉桥上，慕清霄瞥了眼隐藏在氤氲仙气中，极尽华贵的宫殿，将气息内敛，脚步一踏朝宫廷深处掠去。

    先前在太阴星上，若非他故意泄露出自身的气息，以嫦娥天仙九重的境界，根本无法发现他的存在。

    踏进宫殿庭院中，映入眼帘的就是一座座通往四周的白玉桥，桥上仙气缭绕，吞吐云潮，仙池中莲花亭亭玉立，绽放着绚烂的光彩。

    通往中央的玉桥是天庭尊贵的七仙阁，那里是七仙女的住处，往右是普通仙女的居住区域，坐在右侧的仙女，在天庭的身份比较高贵。

    四大天王陨落，托塔天王与哪吒三太子狼狈归来，天庭情势紧张，地仙界中妖族动荡，各路仙人回报信息都有延缓……

    三圣母则居住在左侧玲珑殿中，唯有将信息禀报给玉帝，才能下凡回到西岳庙里。

    按照嫦娥给的天庭路线图，慕清霄顺着玉桥踏进左侧区域，仙鹤清戾，琼楼玉宇，瑞霞流淌间，一条条金碧辉煌的回廊映入眼帘。

    每一条回廊的入口上面，都标示着通往宫殿的名称，有身份地位的仙女都拥有一座独立的宫殿，他倒是好找一些。

    三圣母的住处是天庭玲珑殿，有侍女朝霞服侍。

    视线在回廊上扫了一眼，找到通往玲珑殿的回廊，慕清霄脚步一踏，身影就凭空消失。

    ……

    ……

    与此同时，极尽华贵的玲珑殿院落内仙树下的玉桌前，倩影托着香腮，脸上挂着淡笑，美眸不时眨一下，俏脸绯红，似乎想到了什么。

    “娘娘，是不是又在想公子了？”

    见她思春的模样，朝霞忍不住调侃上一句。

    闻言，三圣母俏脸怔了怔，微微颔首，满目柔情，道：“不知夫君现在过的如何，听说地仙界出了大事，真希望能早点离开天庭，下去寻他。”

    话语落下，朝霞颇为无奈，这才分开多久，若是以前，没有遇到慕公子之前，娘娘可不是这幅模样。

    可现在，有大半天都托腮沉思，难道感情真的叫人这般无法自拔？

    “娘娘，慕公子只是凡人，地仙界中仙神们的事情，又怎会与他牵扯上关系，您就放一万个心吧。”

    见她眉宇间露出愁色，朝霞小声安慰道。

    “说的也是，倒是我多虑了。”

    说着，三圣母似乎想到了什么，俏脸上的愁色烟消云散，取而代之的是一抹柔情。

    “回到天庭倒不是全然没有好处，各路大仙慷慨，在宴席赠送了许多仙草灵药，等回到西岳庙，便能教夫君法术了，让他也踏上仙道。”

    想到这里，三圣母心中就涌上无尽的喜悦。

    见状，朝霞捂着脑门，想到自家娘娘在宴席上变着法的讨要灵药，心中就满是无奈。

    不过，有二郎真君做背景，那些仙神见着都是毕恭毕敬，连她这个做待女的脸上都比其他仙女有光彩。

    “娘娘，您在西岳庙与玲珑殿内可以无所顾忌，但出了门，千万莫要这般，否则让有心人看了去，非得出大事不可。”

    朝霞可没有忘记，自家娘娘与慕公子在一起，已经是触犯了天条。

    要是让玉帝和王母娘娘知晓，估计就算是二郎真君，也是护不住的。

    “嗯，我明白的。”

    三圣母微微一笑，倒是不担心事情被发现，有宝莲灯激遮掩着天机，就算是玉帝和王母娘娘，也看不出端倪。

    蓦然，朝霞表情一怔，道：“娘娘，我去给您准备些仙果。”

    “去吧。”

    朝霞前脚刚离开，一道熟悉的声音传入耳中。

    “蝉儿。”

    “夫君？”

    三圣母一惊，视线微抬，映入眼帘的就是一道修长身影，美眸充满惊喜，以及难以言喻的复杂。

    难道自己出现了幻？否则夫君怎会出现在天庭？

    纤纤玉手揉了揉双眼，看得真切，那俊逸非凡的容貌映入眼帘，三圣母猛的站起身来，低呼道：“夫君，真的是你吗？”

    见状，慕清霄微微一笑，踏进玲珑殿内，轻轻握住她的玉手，道：“蝉儿，是我。”

    “不，不可能的！”

    感受到掌心中传来的温热，三圣母急忙挣脱他的手掌，面若寒霜，厉喝道：“他只是一介凡人，你究竟是谁？”

    “……”

    慕清霄闻言，上前一步，右手搂住她的纤腰，轻轻将她拽进怀中，俯下身子，轻轻在她耳边低喃了几句。

    也不知道他说了什么，面若寒霜的三圣母，俏脸上瞬间绯红如霞，红的就像秋天的成熟的苹果，煞是可爱。

    “真，真的是你吗？”

    视线微抬，右手摸了摸他的脸庞，三圣母脸上满是难以置信之色，他先前所说虽难以启齿，但她已经确信，眼前的青年真的是自己夫君。

    毕竟，那些羞羞的事情，连朝霞都不知道，若是其他人，又如何得知？

    “真的是我，有些事情，为夫跟你仔细道来。”

    说罢，慕清霄牵着她的玉手，坐在玉桌前，编造起另一个谎言。

    说一句谎话，往往需要十句谎话来弥补，他现在倒是非常理解这个意思。

    待他将故事说完，三圣母捂嘴惊呼，美眸中满是震撼，道：“夫君，你是说在地仙界遇到了仙神，并且赐予你金丹，让你得到成仙？”

    “不错，老君说为夫骨骼惊奇，天赋异凛，不修习实在可惜，所以就赐下金丹，还赠给为夫几部功法。”

    在来玲珑殿之前，慕清霄早就想好了对策，既能不伤她的心，也能将自己的秘密透露出一些。

    “老君……”

    三圣母闻言，隐隐猜到了某些可能。

    在她的印象中，若说整个天庭谁不惧怕玉帝，一言一行都能让玉帝在意，便只有那位平日里脸上挂着和煦笑容的老者了。

    难道传言是真的？

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票，求推荐票。
