    第二天，刚蒙蒙亮李振就跑步来到罗捷一处练武，没想到慕小乔竟然也在！

    “小乔乔，好久没见，想哥哥了吗？”李振上来就口花花！

    “想，想打死你！”说着对李振就是一阵连环腿，李振踩着步伐轻松躲过！

    “哎！干嘛呢！”

    “留上海做许家女婿呀！你回来干嘛？”慕小乔没有停下的意思，看来今天不揍李振一顿是不肯罢休了！

    “哎！小乔乔吃醋了！那都是谣传，都是许世雄那老家伙为了操纵股价放出的风声！”

    李振看准时机一把抱住了慕小乔的大长腿，才让她停下！

    “鬼才吃醋了！赶紧放开我！”慕小乔羞的连挣扎都忘了！

    李振趁机一把揽住她的纤腰，双眼盯着她，直看的她羞的全身僵直！

    李振正想趁机亲上去！

    “咳咳！”这时罗捷一从在旁边咳嗽了两声！

    “啊！”慕小乔一把推开了李振，跑了！

    “师傅！”李振幽怨的看着罗捷一！

    “嗯！”罗捷一点点头没说什么！

    “李振，把我教你的练一边，我看你学的怎么样了！”罗捷一说道！

    李振问题应了一声，在旁边演练了起来！

    “很好，看来你没有懈怠！记住练武一定要持之以恒，没有捷径的！”罗捷一说道！

    “知道！”李振点头！

    李振虽然有异能的帮助，但他这段时间还真的下了苦工！

    罗捷一又给他详细讲解了一些武道搏击的技巧，直到太阳从东方升起！

    跟着罗捷一来到食堂吃早餐，慕小乔正帮忙给孩子们打早餐！

    李振拿着餐盘排在最后面！

    “小乔乔，昨天的礼物喜欢吗？”

    终于轮到他了，他把餐盘放在慕小乔面前道！

    “哼！算你有良心！”慕小乔傲娇的说道！

    “喜欢就好！那可是我花了好大人情人家才卖的！全国现在也就一辆了！”李振夸张的说道！

    他给慕小乔准备的礼物是价值百万一辆限量版的杜卡迪摩托车！是他从一个二代手里买来的，凭李振现在二代们心目中的地位也就一个电话的事，不过人情倒是欠出去了！

    “你也忙完了！一起吃呗！”李振邀请道！

    “好！”慕小乔点头！

    两人来到一张空桌坐下！

    “我过两天要去四川XZ一趟！”慕小乔说道！

    “去旅游吗？”李振问！

    “我爸爸旗下的一个慈善基金在那边有不少的捐助，我们这次去算是回访吧！顺便带一点物资过去！”慕小乔解释道！

    “要多久呀！”李振有点想跟着过去看看，他其实也有为中国慈善做一份贡献的心！

    “一个半月吧！那边更多地方还没有高铁和飞机！所以我们准备自驾过去！”慕小乔道！

    “一个半月吗？”李振嘀咕道！看来没机会了！还有十多天他公司要举行开业仪式，他肯定走不开的！

    “自驾过去吗？你们开什么车？要露营吗？”

    “越野车吧！还有一辆大货车！看情况吧！有时可能要露营的！”

    “这样呀！我刚买了一辆房车，你拿去用！”李振大手一挥！

    “不要！”慕小乔道！

    “小乔！这是我的一份心意！”李振看着慕小乔的眼睛道！

    “你是我什么人？你的心意我就要接受！”慕小乔突然问道，眼睛隐隐有点红！

    “喂！你说的打赢你就可以做你男朋友的！”

    “我还说了，我男朋友要八块腹肌，要比我有钱，你有吗？”慕小乔道！

    “谁说我没八块腹肌，我现在身价一千几百个亿，有没有你有钱？”李振把衣服掀起，露出自己的腹肌霸气的道！

    “你……”慕小乔突然语塞了！

    她虽然不知道自己家具体有多少钱！但是肯定没有上千亿呀！

    “小乔，做我女朋友吧！”李振深情的看着慕小乔道！

    “你可以只爱我一个人吗？”慕小乔问道！

    “可以！”李振斩钉截铁的说道！确实李振现在对女人更多只有欲，没有爱的！

    “那可以只有我一个女人吗？”慕小乔再次问道！

    “额……”李振沉默了！他自己知道自己的事，他是不可能为了一棵树放弃森林的！

    “呵呵……”慕小乔冷笑一声，起身离开了！

    李振连忙追了出去！

    一路来到孤儿院无人的角落，李振才把慕小乔拦下！

    “小乔，我真的爱你！”李振拉着慕小乔的说道！

    “爱我，你爱你自己吧！”慕小乔把脸转到一边说道！

    “你应该明白的，我的身份和财富决定了，我不可能只有一个女人的！我跟她们关系纯粹只是利益关系吧！只有你慕小乔才是我爱的人！”李振深情的看着慕小乔的眼睛！

    “你别说，我不听！我不听！”

    李振抓住慕小乔直接吻了下去，慕小乔愣愣的看着李振，慢慢忘了反抗，甚至在李振的引导下开始了回应！

    李振知道慕小乔性格属于倔强且霸道，在这个时候，自己一定要表现的比她强势，往往简单强势的动作胜过你啰哩巴嗦的解释一大堆！

    良久，唇分！

    慕小乔安静的抱着李振，她不是不明白李振的状态，甚至她爸爸的情况，不比李振强多少！

    “李振！给我点时间好吗？”慕小乔小声的说道！

    “多久？一分钟好吗？”

    慕小乔拍了他一下：“我不是开玩笑！我不知道自己能不能接受……”

    “你必须接受！我不会放手的！”李振霸道的说道！

    “嗯！”慕小乔小声应道！

    李振环腰抱起慕小乔转圈圈“哈哈哈哈！”

    “放我下来！”慕小乔拍着李振的肩膀叫道！

    ……

    第二天，慕小乔发了一条“给我点时间！”的信息给李振出发去XZ了！

    李振看着慕小乔的信息嘴角露出微笑：“慕小乔，你逃不出我的五指山！”

