
徐婉仪看在眼里，牙都酸了，这些男同学也真是的，没见过女人吗，那个江小暖长得也就那样，有什么好看的，大学生怎么也那么肤浅。

不过她很快就振作精神了，因为轮到她上台自我介绍了，徐婉仪挺直了背，她今天穿了身白色连衣裙，虽然长得不是特别漂亮，可眉目清秀，柔弱的气质配上一身白色连衣裙，显得更加我见犹怜了，倒也吸引了不少男同学的目光。

徐婉仪得意极了，她就知道自己不会输给江小暖的，到了讲台后，她又有了新的主意，得让大家看到她的才华。

于是，全班同学就听到了几句磕磕绊绊的英语，发音倒还标准，就是不太流畅，徐婉仪用英文自我介绍，其他同学都用中文介绍，她偏要一枝独秀，让所有人都看看，她才是班上最有才华的女同学，江小暖只是一张皮囊而已。

她这一表现确实效果挺不错，虽然读得磕磕绊绊，但现在这个时候，就算是考上外语系的大学生，口语也不过如此，十之八九是哑巴英语，有些甚至连说都不会说，徐婉仪能在讲台上开口说就很厉害了，同学们都震惊且羡慕地看着她。

就连班导师于汉秋，也流露出欣赏的眼神，学外语最重要的就是说，但偏偏很多学生最难的就是不敢说，而且发音也不准，夹杂着很重的口音，这个徐婉仪同学，虽然说得不够流畅，可发音还是标准的，好好培养培养，倒是个不错的苗子。

徐婉仪结结巴巴地介绍完了，她小时候虽然学过英语，但如果家里没出事，她没准能成为才貌双全的名媛，混得风生水起，可惜她父亲出事了，成天过着提心吊胆的生活，三餐都接不上，之后又嫁给了普通工人，虽然不用干活，可也没机会接触英语了。

所以，徐婉仪其实正儿八经学英语没几年，这些年更是连字母都不敢说，她爹就是因为会说洋文才出事的，她哪敢透露自己会说英语，连她丈夫都不知道。

不过底子还是在的，这一点就比其他同学强了，  徐婉仪感觉到了台下男同学们的欣赏和惊艳，还有女同学们的羡慕，兴奋得脸都红了，心砰砰砰地跳，下台的脚步都变得轻盈了，路过江小暖时，还冲她轻哼了声，眼神挑衅。

江小暖翻了个白眼，这女人脑子有病，本来她是懒得管闲事的，徐婉仪说鸟语都同她无关，可谁让这女人刚刚要哼一声呢，还斜她一眼，她心眼可不大，遗传江老太的，有仇当场就得报。

“徐同学，你刚刚的自我介绍，有四处语法错误，念错了三个单词，基础功不扎实啊！”

徐婉仪就坐在她后面，江小暖扭过头笑眯眯地说，声音并不大，其他人没听见，可徐婉仪却听得清清楚楚，霍地一下站了起来，居高临下地瞪着江小暖，高声道：“江同学，你凭什么说我基础功不扎实？我从小就学英语，你几岁开始学的？你能比我更扎实吗？”

江小暖一副惊讶的样子，夸张道：“你那么小就开始学了啊，那你这悟性真不怎么样，学这么多年还读得像尼姑念经一样，还是错的。”

她俩的动静引起了其他同学的注意，都看向了这边，连于汉秋也注意到了，他也没打断，兴味地看着，他是知道江小暖分数的，总分和外语分都比徐婉仪高，不过他也发现了，这两个女同学明显有矛盾，刚开学就发生了矛盾，这一届学生有点难带啊。

“噗”

林静低下肩膀，笑得一抖一抖的，她旁边的石金花也在笑，徐婉仪更恼火了，这些人就是嫉妒她的才华，江小暖也是，才当着全班同学的面羞辱她。

哼，她会用才华打败江小暖的，让这女人好好瞧瞧，什么才叫才貌双全！

“江同学，就算我念的不太流畅，可好歹我读出来了，你有本事也用英文自我介绍啊，没这个本事就别说别人！”徐婉仪冷笑嘲讽。

她很肯定江小暖的口语，绝对没她的好，她有个当买办的父亲，江小暖有吗？

“英文介绍也没什么了不起的，就那么几句话而已，不过我没徐同学幸运，那么小就开始启蒙了，我接触英语也没多久，但我知道一句话，一桶水不晃，半桶水总晃荡。”

江小暖还是笑眯眯的，那么多同学看着，还有老师在，不能生气，风度还是要有的。

“噗……”

林静实在忍不住了，跑在桌上使劲笑，小暖说话太逗了，这个徐婉仪她也瞧不顺眼，那几句寒碜的鸟语她听着都觉得丢人，这女人还沾沾自喜，也不知道哪来的自信。

徐婉仪气得脸都绿了，这个姓林的，还有那个穷光蛋石金花，都和江小暖是一伙的，以后等她飞黄腾达了，  她不会搭理这几人的。

“江同学，别光说不练假把式，你有这工夫说我，还是上台去说几句，让大家见识见识你非凡的口语。”徐婉仪咬着牙激将，她倒要看看这个江小暖能说出什么花来。

有几个男同学也跟着起哄，让江小暖上台说几句，他们都看出来了，班上的女同学才刚开学就分派了，江小暖和徐婉仪明显是对立派，从情感上来说，他们是想站江小暖的，毕竟美嘛。

可江小暖已婚了，他们只能站徐婉仪了，虽然没那么美，可也算漂亮了，而且英语说得溜，以后还能共同进步呢。

江小暖站了起来，大大方方道：“只是说几句而已，用不着上台了，我先申明，并没针对徐同学啊，实在是听到语法错误和单词错误，就忍不住想纠正一下，徐同学，你别想太多啊！”

徐婉仪直接翻了个白眼，再一个哼。

江小暖也不介意，她就是故意膈应这女人的，绿茶嘛，谁还不会呢，她只是懒得装罢了。

清了清嗓子，江小暖流利地说了段英文，也没几句，就是介绍了自己的姓名和年纪，还有婚姻状况，以及展望了下未来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68999173"  chaptername="第581章  谁不会绿茶呢">加入书签</a>
</div>
