    第272章 欲亡其人，先毁其誉

    新官上任三把火。

    虽然方元还没有正式成为铁匠协会的会长，但不妨碍他先把政策推广下来。

    等到楼高坐回了自己的位置后，方元敲了敲桌子，把所有人的注意力吸引了过来。

    “诸位，你们既然认可了我这个会长，那么我就说点实在的东西。

    我想做的第一件事，就是把铁匠协会, 当作一个独立运转的外围机构，并入武魂殿。武魂殿仅行使监察权，不插手任何内部管理以及利益分配。同时协会总部，也要搬到武魂殿的势力范围内。至于确切的位置，你们应该有人知道吧，就在武魂城南方十里外，那里新建了一所名为卡美洛的城市。

    第二件事，以后所有铁匠的注册工作，全部交由武魂殿代理。当然，真正干这些事情的，还是协会的人员，武魂殿仅提供场地以及其他支持。这样的好处是，想成为铁匠更加便捷，因为全大陆的每一座武魂分殿，同样是是铁匠协会的分支部。

    第三件事，铁匠的评级必须细化、严化，还要加入后续审查机制，我暂定为三年一审一评。也就是说，铁匠的等级，不再是终身制，而是动态化。这么做的原因，楼高应该知道，我就不说了。当然，想要主动晋升的人，可以随时进行等级评审工作。

    第四件事, 关于我的职务安排。参照武魂殿不插手铁匠协会管理的原则，我不会给我自己安排任何实质性职责。以后的铁匠协会内部事物，还是交由楼高副会长管理，你们把我当个吉祥物即可！

    第五件事，我将会把自身所有锻造技艺，编纂成册交由整个铁匠协会。任何注册在案的铁匠，只要满足条件都可以随意查阅。不过，这件事，我只会在前三件事达成后才展开。

    好了，就这么多，你们有什么疑问可以说出来，觉得不满意我们在接着商讨。”

    没有几个人不满意，众人认可方元做会长，求得就是他手中的技艺。更何况，方元说的这几件事，除了迁移总部麻烦点，别的都是非常有利的。

    众人当然觉得很有利，因为方元只捡好的、明面上的说，而暗低下的龌龊，那可是只口不提。

    就比如：检察权。

    监察什么？怎么个监察法？方元一句就轻描淡写带过，因为这个是很好的运作点，怎能敞开了说。

    再比如：每一座武魂分殿, 同样也是铁匠协会的分支部。

    看似是扩张了铁匠的影响力，方便了铁匠们的某些工作。可武魂殿也同时具备影响铁匠的能力，因为这属于挂靠行为，毕竟两者绑一起，块头大的最引人注目。

    方元随意回答了几个不相干的问题后，就把话题引向自己早已想好的，铁匠评级标准方法。

    当然，顺带着，方元也把审核方案细致表达出来。

    铁匠协会全新的评级标准，方元依据阿美莉卡A·B·S刀匠协会进行制定，大致内容不再细讲。

    重点是，方元要求协会总部完成搬迁后，就立刻展开铁匠审核工作。限期为年底之前，不能到的或者不参加的人，剔除铁匠协会并剥夺一切荣誉和职称，就算是神匠也不例外！

    不过，方元逃了个懒，说自己和楼高前不久刚刚比试过，以此当做了两人完成了评审工作。

    这还没完，方元说为了彰显神匠的超然地位，神匠的评审周期放宽到了三十年。

    当然，为了照顾手下的人，方元也重新修订了审核年限。锻造宗师改为二十年一审，锻造大师改为十年一审，其余级别的铁匠则放宽至五年。唯有带有职业污点的铁匠，才会完全执行三年评审标准。

    忙完了这些后，方元就遣散众人。

    找了一间没人用过的房间后，方元将这里临时作为自己的会长办公室，并拉着千仞雪锁上了门。

    武魂殿的四个跟班，老老实实站到门口守着。

    至于方元和千仞雪独处一室，究竟是再拌嘴还是在打牌，他们不能想也更不敢说。

    方元支开旁人，只是想跟千仞雪说点道理，并非是碰撞热情。

    “雪儿，我今天所做的一切你都看完了，有没有看出来点什么东西来？”

    千仞雪似笑非笑的贴住方元，然后猛地一把揪住他的衣领，凶巴巴的说道：

    “看出来了，我的元弟，原来你希望成为美人眼中的意中人啊！你都有我了，还想成为哪个美人没看错的人，说！”

    方元不想跟千仞雪闹腾，随即一个反擒拿，就把她揽入自己怀里。

    “谁问你这些了，说正事呢。我问你，我刚才跟那些人说的五件事情，你有没有看出不对的地方？”

    被方元一楼，千仞雪就老实了，然后略微一番思索。

    “嗯...有，你说让我们武魂殿监察铁匠协会，可这监察力度需要多大？是全面，还是片面，或者干脆放任自如。”

    “这个晚上再跟你细说，接着说你认为不对的地方。”

    “你为何非要动态化铁匠等级审核，不知道这样做会很麻烦吗？铁匠又不是魂师，无法明确的展现出自身实力水平。”

    “这个问题很简单，技术水平虽然一般是都是慢慢进步的，可架不住某些人越活越倒杵。雪儿，我问你，你可知道我为何非要把神匠也纳入审核机制吗？”

    “我当然知道，你是想剥夺掉泰坦的神匠称号，以此打击他对吧！”

    “是也非也！雪儿，你可曾听说过这样一句话：欲亡其国，先灭其史。同样的道理，换到单独的人身上，那就是：欲亡其人，先毁其誉。这里的誉，既可以是声誉，也可以是名誉。

    雪儿，你想杀泰坦，我不拦着。但你忘了最该杀的人是谁，那就是唐昊！而唐昊同样也是一位神匠，我真正想打击毁灭的人，其实是唐昊。

    如今的唐昊，不知道苟活在哪里，他绝对不敢现身。所以从明年开始，大陆上就少了一位神匠。然后随着时间推移，人们就会逐渐遗忘掉过去，包括曾经的某些神匠。因为，只有活跃在世人眼中，才不会被遗忘。

    我这么做还有一个目的，那就是诱杀泰坦。杀人很简单，但没有借口则是滥杀无辜。只要我以正式的渠道，公布神匠之列没有唐昊，泰坦就会成为护主的忠犬，然后主动递上来杀掉他的理由。如此一来，我再歌颂一番泰坦的忠诚，便可凸显出唐昊的绝情，让他连带声誉都蒙生污点。”

    (本章完)

