
晓纨今天穿着一身鹅黄色的衣裙，上身披着虎皮小披风，头发也扎了起来，上面插着的似乎是一根翡翠钗，线条优美的脖颈下垂挂着一条红线所穿的虎牙坠，耳朵上也多了一对金镶红宝石耳坠，右手腕上还带着一珊瑚手镯。

就算只有这么简单的装扮，晓纨也由于自身的贵族气质，已经完全脱离了原先乡下姑娘的形象，一跃跻身成为上流社会名媛千金的行列。

身旁在加上林枫这么一个脱离凡夫俗子的伪神相伴，他们这样的搭配已经在街道上开始接受无数的注目礼了。

“那人是谁啊？这么看起来那么牛逼？”路人甲指着林枫问着身边的人。

“喂，看！那姑娘是哪家的千金啊！”一个色狼跟一群同伴开始远远的看着晓纨琢磨起来。

“哎！真是一朵鲜花插在了牛粪上面！这么貌似天仙的姑娘，看起来还是富家千金，怎么看上了一个神经病呢？”一个因为找不到老婆的屌丝在一旁站住脚步，叹着气摇着头抱怨道：“老天啊！你为什么对我这么不公平，为什么不能赐我一个这样的美人呢？”

这个时候出现了一个帅气的年轻人，在这些人周围向他们招了招手，看着林枫和晓纨的背影，先是打了个喷嚏，接着悠悠的说道：“你们啊！连他们两个都不知道！哎！让我江湖百晓生来告诉你们吧！那个男的，就是我们的活土匪伯爷，活土匪节度使！那个女的，自然就是皇上御封的李皇叔千金，雪柔郡主是也。。。”说完后，还“唰”的一声，打开了自己的扇子扇了两下，也不知道这么冷的天，他到底是冷还是不冷！

“枫哥，你看，大家都在对我们两个指指点点的！”晓纨一脸抱怨的问着林枫。

林枫看了看周围，接着摘下了眼镜，稍微走慢两步适应了下刺眼的太阳光，接着又快走两步赶到晓纨身后，慢慢的把墨镜给她带了上去：“看，带着这个好多了吧？周围的阳光也不是很刺眼了吧？”说着林枫扳过晓纨的身子，退后了两步打量着她。

美，艳，妖，冷，酷这些词，瞬间体现在了晓纨这个戴着墨镜的古装美女身上，甚至还有好多好多说不出的形容词！

晓纨先是茫然的看了看四周，稍过几秒，她就适应了，接着抿嘴笑了笑，说道：“确实挺不错的！走吧！”

在一家小摊旁边的时候，晓纨停下了脚步，看着一对楠木雕刻的木人很是感兴趣，拿起来颠来倒去玩的是爱不释手。

这个时候老板开口了：“郡主，你手上拿的那个是一对，但是配套的还有三个呢！”接着老板就递过来三个同样楠木雕刻，一个男孩，一个女孩，另外还有一只看起来像是中华田园犬的狗。

晓纨接过后开始在桌子上摆弄了起来，林枫则在一旁皱着眉头问道：“你认识我们？”

老板忙摇手解释着：“伯爷，您别误会！千万别误会！现在估计不止是我认识了，这一条街应该都知道你们两个了。刚才从街头就传来了消息，这不，你们一过来，我就认出了郡主和伯爷了！”

林枫盯着笑呵呵的老板看了几秒，松了口气，点了点头也没说话。

“枫哥，你快看！多好啊！”晓纨这个时候拉着林枫高兴的说到，林枫顺着晓纨指的方向看过去。

晓纨把那五个雕刻摆弄到了一起，男人拉着女人，小男孩则是在后面拉着小女孩，在侧面的中间，那条中华田园犬跟着男主人。

看完之后林枫仰天叹了口气，拍了脑门一把！这哪跟哪好啊！但是没办法，他不敢说！只是点了点头说道：“嗯，好！太好了！”说着看向老板：“老板，这一起多钱？”

老板笑呵呵的回道：“郡主真是好眼力！这可是我这小摊子上最好的东西，唯一用楠木雕刻的！五个一套是三两五！”

晓纨听完后明显的皱了皱眉，接着说道：“太贵了！枫哥，还是不要了！”说完后就要转身离开。虽然她现在已经是皇亲国戚，但是从小养成的习惯还是没法一下改掉的！

“哎哎！郡主，您别走啊！您听我跟你解释！”老板一看生意马上泡汤，赶忙挽留。

晓纨半转的身子也转了回来，看着老板说道：“你给我解释解释，就这么几个东西值得了那么多么？”林枫准备伸手掏钱的手也停了下来，他也想看看这老板能说出点什么来。

老板先是拿着那个木雕女人，指着雕刻的头部说道：“郡主，您看看，这表情多真实啊！这是随随便便就能雕刻出来的么？”然后又拿起那个男人雕刻说道：“您再看这个，表情和手艺就不多说了！您难道没看出来么？这雕刻的多像伯爷啊，另外那个多像郡主您啊！”说完后把一男一女两个雕刻递给了晓纨，接着拿起那条中华田园犬解释道：“您再看看这个，这么小的雕刻，连一条狗吐舌头的动作都雕刻出来了！你说这哪跟哪贵啊！”

晓纨先是拿着那个男雕刻看了看，然后又抬起头看了林枫一阵子，接着似懂非懂的点了点头。然后把另外的那个女雕刻递给了林枫：“看看，像不像我？”

林枫接过雕刻看了看，虽然雕刻的女人姿色非同一般，手艺天衣无缝，但是还真没晓纨那么好看！但是林枫也只好硬着头皮说道：“嗯！还是有一些像的！只是它没你这么美罢了！”说完后又把雕刻递还给了晓纨。

“净说好听的！”晓纨轻轻的推了林枫一把，接着把两个雕刻还给了老板说道：“还是太贵了，二两银子！不卖的话我就不要了！”

晓纨说完这话的时候，林枫已经看到店老板的五官扭曲到了一起，接着店老板带着哭腔对林枫说道：“伯爷，您就替小人说两句吧！我实在是说不过郡主啊！我跟您说实话，三两五就是这东西的进价，我是从杭州进货来的，本来这东西是六两才卖的！但是伯爷您虽然来到这里没多久，可您为我们做的一些事情我们都铭记在心了啊！”说着说着这老板还真流出了几滴泪，老板抬起手臂，用衣角擦了擦后接着说道：“不瞒伯爷您说，我儿子就在城外军营之中，您为我们做的事情，我们大家都是知道的啊！算了，算了！这东西我也不收钱了，要是让我儿子知道了，得跟我生气了！反正已经不赚那二两五的利钱了，这三两五的本钱也无所谓了！”说着老板就把东西包了起来递给了晓纨。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000456"  chaptername="第二十三章  鲜花插在牛粪上">加入书签</a>
</div>
