    腿上伤一好，马尔斯就觉得这床看起来有些面目可憎起来。

    十多岁的半大小子从来没有像现在这样想要离开病房，可没等他起身，走进来的孟陬就带来了一个非常恐怖的好消息——涅来了。

    还没等到马尔斯明白过来，一只大尾巴小豹子就带着掠食者的竖瞳走进了，涅的到来，让马尔斯感觉到温度在降下, 仿佛是在十米台上做难度系数四点五的反人类动作。

    “我是在电话里听了陆家嘉平说的，她说你腿伤了，怎么伤的。”涅打量着马尔斯，在讨要一个答案。

    答案要是不满意，马尔斯深深怀疑自己会不会先在凶手之前撒手人寰。

    但无论如何，事实就是事实，所以马尔斯将事情的经过一五一十的告诉了涅, 当然，对于自己的腿好的这么快, 马尔斯也表示这是陆家姑娘帮的忙。

    “我们值得相信，但你不要把你接受那么多次治疗的事情告诉外人，记住了吗。”涅瞪着眼睛看着马尔斯吩咐道。

    马尔斯连忙点头：“我知道，告诉别人，我的这个秘密如果暴露……也许会死很多人。”

    “对，有贤者大人，有我的父亲，有大林地保护你，最终我们可以杀死所有对你的躯壳感兴趣的人，但那些想要窃取你基因的家伙只要足够聪明，就不会使用暴力，一个足够强大的灵能者，有足够多的帮手，既然不能成为敌人，为什么不能成为朋友。”涅走到了马尔斯身边，上下打量了一眼：“只需要几个女人来引诱你就足够了。”

    “你污蔑人！我怎么会是那种管不住自己的家伙！”马尔斯感觉自己受到了侮辱。

    “嘉平怎么样。”涅微微歪起脑袋。

    “她是我妹妹。”马尔斯坐直了身体。

    “那星回呢。”涅盯着马尔斯。

    “她也是我妹妹！”马尔斯发出振声高鸣。

    “我呢！”涅指向马尔斯。

    马尔斯微微脸红，顾左右而不言。

    涅叹了一口气, 她用力戳了一下马尔斯的额头：“记住，不要小看任何生命，那个叫雪莉的女人，是为了队友能够活下来而不惜一切手段的女人，你这次没死，她没事，你要是死了，我会以复仇的名义屠戮她与她的家族，然后我会记住你……”

    说到这里，涅停了下来，而马尔斯看着眼前的涅，他当然明白她想说什么。

    “我知道，我把我笨死，会让你非常伤心。”

    “对，我会想你，可是马尔斯，我能记住你，但我能记住多久呢，人生在世, 每个人都要有完成的承诺，也需要自己去书写属于自己的人生故事, 但是这个世界从来不会畏惧于缺少谁，所以最终也许到了很久以后，连我都会发现我忘了你的模样，只能徒劳的记住很早以前，有一个叫马尔斯的同伴，曾经说好了要解放我的命运枷锁，只不过他最终还是没能守住他的承诺。”说完，低着脑袋的涅扯了扯马尔斯的大尾巴：“你这个笨蛋，明明你越来越强了，但我却总是害怕失去你。”

    马尔斯刚想说什么，却被涅抬起头时眼角的泪水所震撼。

    “我现在有点明白你在做什么了，别把自己笨死好不好。”小姑娘的泪水与乞求让马尔斯最终用力点了点头。

    “下次还有不知来路的家伙来咬我，我把他脑袋从脖子上扯下来。”

    “哼，连嘉平的力气都没有，还嘴硬。”涅终于是开心了起来，虽然她嘴上不饶人，但马尔斯还是能够感觉到她的心情有所好转。

    直到这时，马尔斯才发现这姑娘还带了好吃的点心，是冻干，据说是她自己做的。

    吃了两块，感觉比以前她做的还要好吃一些。

    “是吗，可我觉得和以前的做法一样啊。”涅有些好奇于马尔斯是怎么吃出新的感受的。

    这时，从孟陬那边传来电视剧的台词。

    “也许，这就是爱情的味道吧。”

    马尔斯脸红，然后他看到了涅的脸上也是红红的。

    年少的豹子与豹子，窘迫着，尴尬着，但彼此的大尾巴坚定的纠缠在一起。

    ………………

    林成功坐在阳台的椅子上，他看着站在阳台另一角的安娜，和走在老龄化路上的自己不同，眼前的女人做为一个兽人，又是基目无三尺连科家族的成员，做为灵能家族，她的身体素质与凡人不可同日而语。

    安娜扭头看向林成功：“现在看起来，那个孩子正在执行血亲复仇，在传代许久的兽人家族中，这不是秘密。”

    “包括你的家族，对吧。”

    “当然，基里连科家来到新泰南之后，失去了别的分支，也不是没有执行过这样的复仇，只不过时间终究会冲淡一切，有时候我们没能杀死仇人，而时间却吞噬了它们。”说到这里的安娜，看向阳台外：“老林，你是人类，你不明白兽人种有时候的固执，尤其是那些白底黑点的傻豹子。”

    “我怎么会不知道，我当初也认识马莱，还跟他喝酒，称兄道弟……我真不知道，原来我们真的是兄弟。”说到这里，老林听到了远方传来的运输艇的引擎声。

    他起身看向北方，在那里，一台白底的运输艇正在靠近北方的那个小岛上的高级病房，运输艇上还有大林地和泰南的双重标志。

    这代表着拉斯穆斯家族，这支潘斯奥雪豹种从很久很久的大毁灭时代起，就一直在为大林地服务，在新纪元的最初一个百年，这个家族与他服务的一位贵胄来到了泰南，他们所控制的治药集团，一直都在为泰南，大林地事和卡特堡地区提供最安全与最合理的医药用品。

    虽然拉斯穆斯家族服务的贵胄早就无迹可寻，他们家族似乎也没有再服务于任何人，但怎么说呢……任何小看一个十代里出了七个传奇的家族的人，不是废物，就是蠢货。

    “贤者刚刚走，拉斯穆斯家的人又到了，真是令人好奇啊，那里面住得会是谁。”安娜双手抱胸，面露好奇的说道。

