    “夫人，周主任周至柔时任国民党航空委员会主任新型型6攻击机的操作与上一代各国进口战机区别不小，a26使用两台美国福克斯公司生产的大马力发动机，属于双人重型攻击机，航速高达四百八十公里，作战半径一千二百公里，升限、机动性和灵活性与上一代机型相比大为改观，武器系统差别更大，没有经过七十小时以上的严格训练，就是老飞行员也无法很好驾驭，而且装备一个大队的战机，必须有一个专业的地勤单位和不下于三名高级技师的辅助维护队伍，就算我们司令现存答应下来，周兄恐怕也开不走，就算能勉-强开走，也用不好，发样不出战机的威力。16”黄禀一上前仔细解释。

    宋美龄和宋子文一下子愣住了，周至柔尽管÷有此心理准备「可没想到技术要求如此之高，他看了看一脸诚恳的黄禀一，再望向乐呵呵的安毅，想了想恳切地请求：

    “安老弟，大哥此番回去之后，立即选拔三十名飞行员前来叙府航校进修如何？至于地勤人员和高级技师，只有向老弟厚颜相求了。中央空军的情况你也了解，愚兄身受委座重托，要挑起这副担子不容易啊！”

    到宋美龄和宋子文也一脸忧虑的样子，众人不敢再笑了，安毅与黄禀一、杨斌、衅上成走到一旁，商量片31，回到忐忑不安的周至柔面前，客气地说道：

    “我们同意接收中央航校毕业生前来培“哪怕来一百人都没关系，但必殂再次经过参谋本部第四厅政治处的政治审查，要求有二：第一、受训人员一年之内不能透露任何受训内容，只能驻扎在漠南的车里机场，任何人均不能离开滇南。至于技师和地勤人员，我们可以抽调出来，等这批飞行员结束训练，通过考核，我们将一个不少地送回到周兄身边，连同他们驾驶的各式战机一起送过去都行。第二、请周兄回去之后，立即着手招募一批理工科大学毕业生，送到叙府航校各专业继续学习，相信经过一年半系统的专业学习和半年的实习，基本上就能胜任新式战机的维护要求，很快就会成为周兄麾下扎实的技术队伍。最后，我们愿意负担所有受训飞行员和技术人员的培训费用，包括服装鞋帽、专业教育、日常训练等方面，航空委员会只需按月给他们发放军饷就行，周兄或者航空委员会特派人员随时可以前来督促检查。”

    周至臬有些犹豫了，宋子文不解地问道：“安毅，你直接拨一批人手给至亲不就完了吗？叙府航校越办越好，西南空军人才济济，不在乎这百十人才吧？”

    安毅瞪了宋子文一眼：“你站着说话不腰疼，以真是开银行啊？要是真的这么简单，我们这么多人还费神商量干什么？你怎么不考虑下，一旦未来中日战争全面爆发，战损之后怎么办？还记得淞沪抗战吗？只打了三天空战，中央空军基本上就被打残了，后继无人的前车之鉴，这么快就忘了？老实说，周兄即葬抬青的中央空军，比起日本空军已经落后很多了。”

    “越是这样，你安毅就该给予更大的支持才对。在国民经济建设、救灾赈灾、华北危机、民族产业危机甚至地方军队建设各方面，你都能顾全大局，义无反顾地慷慨解囊，怎么在这一点jl如此计较？”宋子文的牛脾气又上来了。

    安毅顿时火了，沉下脸怒气冲冲地说道：“好吧，我现在就告诉你为什么。数年来，航空署的那群酒囊饭袋高高在上，整天陶醉于自己拥有多少架飞机，又拥有多少飞行员，根本就不起我们叙府航校「那些孙子出席各种庆典宴会，个个争先恐后，穿戴得人模狗样的，可一年到头有几个人真正下到过基层，体会空军将士们的焦虑与艰辛、倾听飞行员和地勤人员饱含危机的呼声？

    “那帮大权在握、固步自封的孙子在长达三年的时间里，从来没有提到过送一两批飞行员过来受“现在好了，知道我们西南空军战机先进，将士技高一筹，才知道自己已经落后了，于是着急了，可这三年来他们都在干什么？

    “小弟我曾三次向中央军委提出书面建议，恳请重视空军建设与人才培养，恳请中央与地方之间多多交流，取长补短，结果呢？反而被航空署那群大老爷骂我好高骛远，多管闲事，诽谤我安毅居心叵测，图谋中央空军司令的高位，弄得航空署那帮孙子每次见到我，就像见了贼似的一一一一一r

    “算了，我都懒得提起这些破事了，就事论事吧，一句话，亡羊补牢犹未为晚，再蹉跎个一年半载的，待大战一来，周兄你就等着当光杆司令吧，到时候哪怕你有再多的钱，也只能搂着钱到梦中去打仗！“在此我郑重声明，我们所有弟兄数年来省吃俭用卧薪尝胆，费尽心血培养出来的的几百飞行员，从来没得到过航空署的一分钱拨款，连一声正面的评价都没有，在淞沪战场和长城内外立下汗马功劳，却在军衔晋升之体受到航空署那耠***百般刁难。“子文兄，周兄，你们说在这样的情况下，凭什么让我把自己的兄弟和飞机，交给中央空军那群鼠目寸光的蠢货来指挥？”

    安毅一席震耳发聩之言，把宋氏兄妹、周至柔以及周围将校全都给镇住了。

    宋子文生气归生气，细细一想安毅所言，实实在在，没有一点儿可以挑剔的地方，只能频频摇头，长吁短叹，再也没心思和安毅斗嘴了。

    杨斌看到宋美龄脸色极为难看，连忙上前打圆场：“司令，夫人在此，休得粗鲁！还不快去道歉……”

    安毅骂完气消了很多，缓缓走到一脸忧虑的宋美龄面前：“师母，对不起，学生失态，请师母责罚。”

    宋美龄抬起手，帮安毅整理好胸前外翻的衣袋盖：“你是粗鲁了些，不过说的都是大实话，我对目前的中央空军也是充满忧虑的「所以才叫上至柔来叙府和你商量。小毅啊，不管你心里有多少怨气，我都知道你不会看着中央空军面临的危机不管的，你不是那样的人。以后别再轻易生气了，你如今怎么说都是国家和军队的领导人之一，一切当以大局为重，以党国前途和民族利益为重。”安毅惭愧地低下头：“师母教训得是，安毅铭记在心。”

    周至柔歉意地上前一步：“安老弟，愚兄回去之后，立即将你的意见禀报委座，以后还得仰仗安老弟和所有同仁鼎力支持啊！”

    安毅露出个微笑：“小弟斯文扫地，尚请周兄多多海涵！不过生气归生气，小弟绝对没有半点儿不尊重周兄的意思，这个世道的不平事太多了，气都气不过来，难得发泄一回。众人听了哈哈大笑，宋美龄也不禁莞尔。

    安毅接着严肃地说道：“今天当着师母、宋主任和周兄的面，小弟还得代表本部三军将士表个态，刚才我们共同提出的几点建议，不是为了我们的小集团利益，而是为了党国，为了周兄以后的日子好过一些，并没有其他意思。

    “我安毅和身边弟兄不择手段赚这么多钱，到头来也带不进坟墓，不用到国家民族身上，还能用到哪里？你们看这些战机，看看加班加点造飞机的专家和工人们，谁不想自己的国家强大，谁不想保住自己的家园和妻儿老小？造飞机的目的就是拿来用的，可是，哪怕我们一分钱不要，周兄能叫人开回去好好用才行啊！

    “现在只能踏踏实实按部就班地搞，咬弈-辛苦个一年半载，等人才真正培养出来了，我就是白送几十架上百架战机给中央空军都行，为了党国为了民族，我安毅脑袋都可以不要了，谁还在乎这些战机啊？以上是小弟的肺腑之言，也代表安家军所有-弟兄们的意思，希望大家能理解，能包涵。”

    周至柔感动不已：“谢谢老弟！谢谢！与老弟和诸位同仁相比，愚兄尸位素餐，着实惭愧啊！”

    “周兄千万别这么说，言重了、言重了！周兄若是碌碌之辈，校长和师母怎么会如此器重，委以重任？以后小弟有何不对，周兄尽管直言，千万别和我客气，哈哈！”安毅握住周至柔的手，连声客气。

    宋子文也被感动了，可看到安毅再次展现他看不惯的瘪三嘴脸，好不容易消掉的怒气再次涌起：“他***安毅，你有完没完？还接着参观不参观了？”

    众人均是一愣，安毅却毫不在意地走向宋美龄，搀扶宋美龄的胳膊，慢慢往前走：“师母，下面由学生陪你走走，学生虽然不是航空专家，可怎么说也开过飞机，还被击落过一次，多少懂得一些皮毛，讲解起来也靠谱些。不像某些人，除了猛印钞票之外，毫无所长，要是听他胡说八道，后患无穷啊！”

    众人看到宋美龄在安毅的搀扶下，边走边低头笑，再也无法忍住，全都放声大笑起来。

    畅快的哄笑声在宽阔的车间里回荡，惹来敌百专家和技术工人一片惊讶的目光。

    ：太残酷了，尽管今天至今为止已经有7z张月票入账，但铁骨》在月票榜单上仍然以自由落体式的速度下滑！

    天子无比绝望，拜托每一位书友都检查一下书屋，说不一定就有那么一张月票还静静地躺在某个角落，等待您的挥霍！