    进入洞中，李少鸣才发现，这些人过得是真惨。

    一个个脏兮兮的，有几人更是面黄肌瘦，营养不良的样子。

    在噩梦空间中生活，自然是无法和外界生活比的。

    生活质量差远了。

    面前这些人，都是进来时间不算太长的, 心中还抱着希望，不愿意去村子里面生活。

    可想而知，他们的生活状态了。

    在村子里面生活，好歹食物上面是有保证的。

    但他们不在村子里面生活，躲到了山里的洞中，食物都没办法保障, 饥一顿饱一顿的。

    各种生活物资更不用说, 几乎就是没有的状态。

    环境恶劣, 这到还好，重要是心理问题。

    噩梦空间，怎么想都是个让人充满恐惧的地方。

    在这种地方生活数月甚至数年，那心理状态可想而知了。

    因为不在村子里面生活，梦魇可不会对他们留手，但凡被梦魇发现，那就是死路一条。

    他们都清楚，所以活得战战兢兢，神经崩得紧紧的。

    李少鸣找了块石头坐下，望向那些普通人。

    “你们在这里生活了这么久，有没有见到什么异常的事情？”霍飞义刚坐下，就迫不及待的问道。

    “异常？”年轻人和同伴对视一眼，露出了苦笑。

    那是有没有见过吗？

    那真是到处都是异常啊。

    这可是噩梦空间，本身就是异常。

    而噩梦空间中还有村子，村子里面还有活人，算不算异常？

    这问题是真的不好回答。

    李少鸣看出了他们的想法，轻轻咳嗽一声, 等了霍飞义一眼。

    “你们见过梦魇吗？”李少鸣接过话题问道。

    “见过见过，是复活了的尸体。”年轻人连忙点头。

    “除了尸体呢，有没有见过其他的？”李少鸣继续引导。

    “其他的是指什么，难道那些复活的尸体不是梦魇吗？”年轻人疑惑的说道。

    别说他疑惑，就连魏云他们也疑惑，忍不住看向李少鸣。

    他们进入这个空间到现在，还没见到梦魇呢。

    根据村庄老者的话，那些复活了的死人，应该就是梦魇了。

    可看李少鸣这意思，貌似不大对啊，好像还有其他的梦魇？

    “你……见过骑士吗？”李少鸣稍微顿了下，问道。

    “骑士？什么样的骑士？你们见过骑士吗？”年轻人一愣，扭头问身边的人。

    那些人纷纷摇头，表示从未见过什么骑士。

    有一个躲在后面的中年人，却做在原地，沉默不语。

    他的行为在一众人中很显眼，李少鸣立刻就注意到了他，伸手指向那个人。

    “你呢，你见过吗？”李少鸣问道。

    顺着他手指的方向，所有人的视线都转移过去。

    看到那人的时候，年轻人楞了楞。

    这是他们中的老资历了，来的时间相当长, 快有一年时间了。

    “见过。”那人沉默许久，最终抬头，用微微发颤的声音说道。

    魏云看向李少鸣，等着他的解释。

    这所谓的骑士是什么，他可没有分享这方面的情报啊。

    “这个噩梦空间叫做无头骑士，猛鬼级，在这空间中，有五名骑士，掌控着那些复活的尸体。”李少鸣轻声解释道。

    “我靠，你之前怎么不说？”霍飞义跳了起来，大叫道。

    “我告诉你有用？你是见过，还是能弄死？”李少鸣翻了个白眼说道。

    “额……”霍飞义语塞，老老实实坐下来。

    “所以我们要对付的不是僵尸丧尸之类的东西，而是什么鬼骑士？”丁磊看着李少鸣问道。

    “对，我们要对付的实际上就是那五名骑士。”李少鸣说道。

    “懂了，那接下来找骑士就行了呗。”丁磊了然的点点头。

    “没那么简单的。”李少鸣摇了摇头。

    “怎么，还有麻烦？”丁磊一愣，立刻问道。

    “有，还是大麻烦，你不会感觉那些复活了的死人什么都不会做吧？”李少鸣提醒道。

    魏云顿时响起刚刚来到噩梦空间时候李少鸣和他说的，这里面有大量敌人的事了。

    难不成李少鸣所指的大量敌人就是那些复活了的死人？

    那些死人又听从骑士的话。

    原来如此，靠着我们，解决不了那么多的敌人，所以才要去寻找什么吗？

    魏云心中的疑惑解开了。

    “你继续说。”魏云制止了还要说话的丁磊，让李少鸣接着说。

    “好，我现在知道的是，这个世界分为两部分，一部分就是青草覆盖的地方，也就是我们所在的地方，另外一部分，则是死亡之地。”李少鸣开始释放情报。

    到了此时，没有什么再瞒着的必要了，该让魏云全部知晓了。

    死亡之地在场的人都见过，就连普通人都见到过，毕竟他们在这里生活了那么久，为了寻找物资，探索过空间，自然也就见识过死亡之地。

    “嗯，这些你们都知道，但你们知道不是知道梦魇是不会踏出死亡之地的？”李少鸣望着普通人说道。

    那些人被说得一愣。

    梦魇不会踏出死亡之地？

    这还真不知道，没仔细观察过。

    他们都是普通人，见到了复活的死人，那都是有多远躲多远。

    到是有人大胆跟踪过，见过死亡之地，好像还真没见过梦魇踏出死亡之地。

    “所以说……”魏云若有所思。

    “所以说青草覆盖的地方，相当于安全区，在这里应该不会受到梦魇的攻击，或者说，这里就是特意流出来，专门用来蓄养人类的地方。”李少鸣接着魏云的话说下去。

    这一点是他刚刚想到的。

    为什么梦魇不能踏出死亡之地？

    恐怕是因为之前收服梦魇的人下了命令。

    在青草覆盖的地方，有村庄，有人类，为梦魇提供着兵员。

    梦魇要是随意踏上这片土地，那人类还有得活吗？

    都被梦魇弄死了，去哪里搞死尸大军啊。

    “嗯，还有什么？”魏云点点头，明白了李少鸣为什么不让他们踏出草地，还真的是因为草地是安全区。

    “还有就是，这片空间太大了，大得吓人，却只是个猛鬼级空间，违背了噩梦空间覆盖范围的定义。”李少鸣说道这里就停了下来。

    魏云瞬间就反应过来。

    破绽！

    这个空间中有破绽！

    “违背覆盖范围定义怎么了？这里是噩梦空间啊，本来就不合理。”霍飞义没想通，茫然的问道。

    “梦魇的等级，影响噩梦空间，噩梦空间覆盖范围的大小，决定了梦魇的强弱。”吕小吕面无表情的解释道。

    “然后呢？”霍飞义挠了挠头，傻乎乎的问道。

    “你感觉这里有多大，应该是什么等级的梦魇？”吕小吕用关爱智障的眼神看了他一眼，反问道。

