    想到了这里，吕布此时，心里就暗暗下了决定。

    为了报答义父的恩情，自己一定要把秦宜禄的未婚妻，给义父讨来。

    当然，吕布内心的想法，丁原并不知情。

    丁原若是知道的，一定会高兴的拍着吕布的肩膀，并大笑道：

    “不愧是为父的好大儿！”

    丁原之所以给吕布和张辽加官进爵。

    一方面，固然是因为丁原想要笼络人心。

    因此给二人许以高官厚禄，来作为榜样，吸收更多的人，来投靠自己。

    另一方面，则是因为丁原知道这二人，现如今对自己已经是死忠。

    既然是自己人，那么就更应该把他们二人，放在重要的位置，来拓展自己的势力。

    四征将军的职位，说高不高。

    因为在他的上头，还有四军将军，卫将军，车骑将军，嫖姚将军，大将军等一众官职。

    但是以上几种，除了四军将军和车骑将军，其他的职位，都不常设。

    所以四征将军的职位，也绝对不低。

    既然如此，把吕布和张辽放到这两个职位上，更有利于自己掌控军队。

    当然，丁原的这些想法，目前仅有丁原自己知道。

    因为张辽和吕布二人，此刻还沉浸在四征将军的喜悦中。

    二人对面，当看见这二人此时，一脸的感激涕零。

    丁原就知道，自己的付出没有白费。

    考虑到自己现在，有四个义子。

    总不能厚此薄彼，分配不均。

    因此，丁原略一思索。

    最终决定，把华雄和高顺二人，封为征南将军和征北将军。

    同时加封华雄为忠侯，高顺为勇侯。

    就这样，丁原手下的四大义子，算是彻底的掌控了四征将军的职位。

    就在丁原把一切都安排好了之后。

    于是又和二人闲聊了几句，酒宴到此结束。

    ……

    当天晚上。

    就在丁原吃过晚饭，一个人在书房里看书的时候。

    张凡带着一名头戴斗笠的女子，出现在了丁原的面前。

    “这是？？？”

    眼看着张凡，突然带了这么一个女子来见自己，丁原不禁一头雾水。

    “回相国，这女子乃是吕温侯刚刚送来的！”

    “吕温侯在把这女子交给属下之时告诉属下，说相国若是问起，就是说这女子姓杜！”

    说完这话之后，张凡就径直褪去。

    偌大的房间里，只剩下丁原和这名女子。

    至于丁原，在听到张凡说，此女姓杜的那一刻。

    丁原的心里，隐约猜到了这名女子的身份。

    一想到吕布此人，竟然还会察言观色。

    丁原的心里，就大感欣慰！

    不过，虽然说这女子，是吕布抢来送给自己的。

    但是抢夺属下妻子这口黑锅，却是实实在在的扣在自己的头上。

    因此，看着眼前的女子，吕布不禁有些犹豫。

    还回去吧，自己舍不得。

    不还回去吧，对自己的名誉有影响。

    一想到现在洛阳城内，有无数双眼睛在盯着自己出错。

    因此，在考虑了足足三秒钟之后。

    丁原最终决定，把这女子送回去。

    想着这女子能来到自己的相国府内，有很大的概率，是因为受到了吕布的威胁。

    于是丁原笑道：

    “如果说之前吕布对你做了什么不当的行为，作为他的父亲，我向你抱歉！”

    “你放心，我现在就让人送你回去。”

    丁原的话，说的那叫一个诚恳。

    可是，就在丁原这句话说出的那一刹那。

    对面的女子，却是小声啜泣起来。

    丁原：“？？？”

    什么意思，我放你回去，你还不高兴吗？

    就在丁原一头雾水之时。

    对面的女子，直接开口道：

    “大人何故侮辱小女子呢？”

    侮辱？？？

    喂，饭可以乱吃，话可不敢乱说啊！

    我特么连你的长相都没见过，我怎么侮辱你？

    ……

    就在丁原听了这女子的话，刚准备开口反驳的时候。

    却是见对面的女子，用一种哭腔解释道：

    “早在奴家被吕将军送进相国府的那一刻，奴家就已经是相国的女人了。”

    “如今相国不要奴家，奴家真的不知道该何去何从了！”

    “不知道该何去何从，你从哪儿来回哪儿去，你不是秦宜禄的未婚妻吗，你回去找秦宜禄啊！”

    从此女的言语中，丁原感觉到了此女有“讹上”自己的意思。

    回想起王允之前的两次操作。

    因此，在听到了这女子刚刚的话语那一瞬，丁原的心里，不禁提高了警惕。

    连带着说话的语气，也变得冷漠。

    丁原对面。

    当听见丁原提起“秦宜禄”三个字的那一刻。

    那道美丽的身影，不由得娇躯一震。

    然后在丁原的注视下，那女子悠悠道：

    “回不去了，一切都回不去了！”

    “早在吕将军为了抢走我，而打伤秦郎的那一刻起，我就已经被冠上了红颜祸水的名号。”

    “而且秦郎因为此事，也一定会被同僚耻笑。”

    “即便是相国心善，愿意放我回去，可是以秦郎的胆小怕事，他是绝对不会再收留我的。

    甚至于为了他所谓的前途，他还会亲自把我再送过来，亦或者动手杀了我！”

    脑海里回想起几个时辰前。

    秦宜禄被吕布打得口吐鲜血，最终跪地求饶。

    在得知吕布要把自己送给丁原后，当场恬不知耻的让自己在丁原面前替他美言几句的场面。

    这女子就感觉是一场噩梦！

    曾经作为秦宜禄的未婚妻的她，对于秦宜禄的性格，自然是十分了解。

    在她的印象里，秦宜禄绝对是一个欺软怕硬的人。

    因此，当他知道，丁原看上自己之后，当即毫不犹豫的放弃了自己。

    可是要让他知道丁原没看上自己，那么他为了自己的名誉，绝对会杀了自己。

    因此，眼前的局面，并不是丁原要不要她。

    而是如果丁原不接受她的话，她的下场，只有死路一条。

    ……

    至于丁原。

    此刻在听到了这女子的话语之后。

    此时的她，才终于明白了这个中问题。

    虽然说，留下这个女子会有麻烦。

    但若是不留下的话，难道就真的眼睁睁看着这女子去死吗？

    再加上丁原的心里，对这女子本来就充满了好奇……

    因此，在听到这女子说完这些话之后。

    丁原最终点头答应，同意了这女子的留下。

    “嗯……既然这样，那你就留下来吧！”丁原沉声道。

    “谢、谢谢相国大人！”

    当听见丁原竟然同意自己留下，那女子连忙躬身道。

    因为心情太过激动，因此这女子的动作，不禁大了几分。

    而这样的结果就是，这女子头上的斗笠直接掉了下来。

    而就在看到这女子容貌的那一刻。

    丁原只觉得自己整个脑袋，都变得空白一片。

    片刻之后，丁原不禁脱口。

    “奉先不愧是为父的好大儿！”

