    这次V5买人引起了广泛的讨论。

    “这波是v5的超级大换血吧？”

    “确实，要不然光皇也不可能加入V5。不过这几个人真的行吗？”

    “给大家介绍一下，上单的Bin在春季赛和biubiu被猫皇誉为卧龙凤雏。当然，不是夸奖的，而是说这俩人下饭程度一个比一个强。”

    “Wei倒是有印象，皇子绝活哥，春季赛血虐IG那把他功不可没。皇子二级抓下也让我印象深刻，这个人打野确实有东西的。”

    “下路的gala？我倒是记得他原来他轮子妈有一波超级惊人的操作，但后来他们队伍打得不行，渐渐地就泯然众人了。”

    “VG终于放了Duan了？真的假的，不是uzi想要他当辅助，VG不肯放人吗？后来才有的ming，算是很长一段时间Uzi排位的御用辅助了。”

    “总结一下，这个阵容就比较普通吧，基本上没有什么亮点，顶多也就是LPL中游队伍水准吧？为啥光皇为了这个队伍放弃前列队伍的邀请啊？”

    “爆料人说啥你就相信啥？再说前面队伍的中单都不太可能换人，光皇怎么可能去啊？去V5重组后的队伍已经算是不错了好吧？”

    “哎，反正我不太看好这阵容，能进季后赛就不错了。”

    网络上是一片质疑声。

    这也是当然的。

    顾山挑选的这几个人基本上还在成长期，并没有达到各自的巅峰水准。

    包括Duan。

    Duan虽然算是一名老将，在赛场上度过了四年的光阴，但是他实际上并没有摸到过那个世界赛门票的边缘。

    哪怕一点点。

    他就和众多职业选手一样，默默地留下了他的ID和昙花一现的话题与操作。

    在顾山的眼中Duan是一个十分有潜力的选手，就像是圣枪哥一样的人物。

    但是最后由于各种各样的原因，他的潜力最终没有最大化发挥。

    其实上一世的Duan在s10的夏季赛就退役了。

    他的退役基本上可以说没有任何波澜。

    但是这一次，他的未来不会了。

    很快，顾山就凭借之前V5老板订购的票来到了V5电子俱乐部。

    按照相关流程稍微办理了一下手续，他就来到了自己的训练基地。

    此时的训练基地，已经来了两个人了。

    “光哥好！”一个看起来很有头脑的小胖子打招呼道。

    顾山一眼就认出这是Wei。

    而那边默默坐着没有说话训练的少年，就是gala。

    然后顾山就开始与Wei随意交谈一些家常的话题。

    聊到后面，Wei犹豫了一下，终于问出了自己心里面的话：“光哥，我听V5俱乐部这边的经理说这赛季要打造一个银河战舰，还说是你钦点的我。”

    “我也坦白说，其实V5俱乐部的成绩上赛季打得不好，我也是因为他的这番话才来的。就是不知道光哥为什么选我。”

    “你们四个人都是我十分看好的选手。除开Duan外，你们都算是LPL的新人，但是我都能够在你们身上找到亮眼的表现。”

    这时候，默默训练的gala也竖起耳朵开始听顾山的讲话。

    说实话，在这次转会期，gala基本是最没人要的那个。

    就在他以为自己将要被迫去打LDL，职业生涯一片黑暗的时候，是V5俱乐部找到了他，说顾山觉得自己很有潜力。

    所以他也想明白，为什么选中自己。

    “Wei，你的野区规划很有想法，但是看得出来教练组对你的帮助没有那么大，导致你即使有天赋，但是很多时候没有更多的展现了。”

    “gala。你敢操作，敢拼，而且rank的训练也十分努力。并且能够根据队伍的需要适配任何版本，这是难得可贵的。”

    “其他没有来的人身上，我也都能发现很多闪光之处。我并不是随便挑选的。你们每一个人，都是在我深思熟虑后的选择。”

    “相信我，也相信你们自己。这个赛季，我们一定可以创造联盟的奇迹。”

    这时候，顾山突然笑了一下。

    “而且，一个春季赛连败破记录的队伍，拿到S赛的冠军，不是很酷吗？”

    Wei，也就是闫扬威，看着面前和他一般大的青年。

    这个青年的眼中泛着灼灼的光芒。

    仿佛未来就在他的手中。

    ……

    过了几天，顾山要的四个人就全部来齐了。

    顾山由于之前谈判时候要到的话语权，积极地和教练沟通战术体系方面的事宜。

    在英雄联盟发展到s10，s11赛季，任何一个冠军战队的成功，幕后的教练组的作用功不可没。

    对于战术，版本的分析理解，BP的做成，有着莫大的帮助。

    事实上，在s7，s8的时候，还会有所谓“教练的BP肯定有他的道理，只是选手打不出来”的言论存在。

    但是到了英雄联盟发展成熟的现在，这种声音基本已经消失了。

    因为任谁都知道一个最简单的道理：一个狗头加发条加木木加轮子妈加塞纳的组合，在同实力下，面对五个版本强势英雄，是根本不可能赢的。

    所以顾山要扩展教练组的思路，然后扩展选手的英雄池。

    毕竟再好的教练的神来一笔选人，也要选手英雄池中有这么一个英雄。

    所以最近的顾山可以说是相当地忙碌。

    这也被所有被顾山挑选中的选手看在眼里。

    他们要做的，也是不辜负顾山的信赖。

    过了一段时间后，顾山找上了Bin。

    “有……有什么事情吗？”Bin，也就是陈泽彬不自然地问道。

    “你好像不爱玩坦克啊。”顾山面无表情地说道。

    “玩战士的上单比爱玩坦克的上单少吧，而且这版本战士上单挺猛的。”

    “那假如未来的版本中，或者战队战术需要你玩肉坦呢？”

    “可是我真的玩不来肉啊。”陈泽彬挠了挠头。

    顾山没有说话，操控着他的电脑打开了gala的rank记录。

    上面都是顾山要求练的英雄。

    从功能性的寒冰，女枪，烬，到有一定carry能力的卡莎，厄斐琉斯，包括女警。

    全都有。

    “既然你选择了职业选手，就不能凭借你的兴趣爱好玩游戏。奥恩，还有我给你的肉坦名单，马上练，练不明白就去看zoom的录像去。”

    “好吧……”

    陈泽彬只能服从了。

    于是他的Rank分在峡谷之巅成功在几天之内掉了两三百分，成为新一代峡谷鬼见愁。

