    <!--go-->    如果说，这个世界上，除了自己的那些同胞外，还有能让罗兰在意的人，也只剩下草薙护堂了。

    命定的主角总是会让人多投入一点关注，就算是罗兰也不例外。

    按照原定的剧情，他会在萨丁岛因为种种机缘巧合而成为了弑神者，最后一路高歌勇进，击败了最后之王。

    也算是比较常规的主角了，看来自己引起的风暴还不够，还是说拴在这家伙的那根线足够坚韧呢？

    罗兰的确对草薙护堂有些感兴趣，但一开始就没主动投入过多的关注。

    原因也很简单，既然他决定要超脱命运，还要一根筋的踏入命运的漩涡里，那才是自讨苦吃的事情，连已自己的力量开辟黑暗之路的觉悟都没有，要成为超越之人也只是无稽之谈而已。

    更何况，在罗兰掌控黑暗祭之后，对方成为弑神者的这条路就被堵死了，抱有多余的忌惮才是不可理喻的事情。

    不过，抛开这个不谈，如果他没有记错的话，草薙护堂身上应该还有一个有趣的小玩意才对。

    “罗兰大人？是您的熟人吗？”

    见到罗兰被这间旅馆吸引，盯着名簿沉思的模样，艾丽卡警惕的问道。

    能够引起弑神者注意的东西并不多，如果只是一个无意中携带了神具的幸运儿还好，要是是那种心怀不轨的邪教徒，她可就万死莫辞了。

    在这种神明真正存在的世界，出现一群盼望着人类毁灭，神明主宰人间的家伙都是不折不扣的渣滓也并不是很难理解的事情。

    在不从之神随时有可能灭亡世间的情况下，自然会有一批臣服于对方力量，渴望投诚的二五仔，这种事情在哪个世界都是司空见惯的。

    直到现代，邪教徒搜寻神具，主动召唤，侍奉不从之神的情况屡见不鲜。

    那位美利坚的弑神者就深受其害，被邪术师结社和那位作为主导者的魔女给缠的焦头烂额，为了保护西海岸，整天忙得不可开交。

    不过这种想法对于真正了解内情的人看来，那些邪术师真是脑子有病。

    纵使众多不从之神都有着人格化的象征，但他们也是神，看待人类的态度与蝼蚁的无异的，恶神会为了毁灭而造成灾祸，密特拉这种善神却也带着将善与恶一刀切的偏执感。

    只要是神明，就是灾难，这是算是众多魔术结社的共识。

    所幸，因为无可抵抗的弑神者存在的原因，邪教徒们大体上还是处于过街老鼠的地位，并不算猖獗。

    在艾丽卡看来，就算真的有邪教徒成功利用攻击发起攻击，或者引起神降，也不可能伤到罗兰分毫，但很显然，这和她是否失职是两回事。

    如果真的让邪教徒进入了罗兰的范围内，他们还一无所知，如此大的差错，已经不是她一个人的生命就可以洗刷的了。

    “是，也不是。”

    但罗兰随和的态度还是打消的艾丽卡的疑虑。

    他有着苦恼的端着手，皱起了眉头。

    “该怎么说好呢，虽然我对他很熟悉，但是我们之间的关系应该也止步于素昧平生的陌生人为止了。”

    “算了，这不重要。”

    罗兰一捶掌心，朝着旅馆的楼上走去，艾丽卡与莉莉娅娜面面相觑的对视了一眼，也只能无奈的跟在身后。

    直到走到房门之前，直到二人走到草薙护堂的房门前时，里面都没有任何动静传出来。

    对方如果真的是邪术师的话，未免也太懈怠了一点，没有感受到任何威胁的罗兰在莉莉娅娜已经做好攻击姿态的目光中用微妙的笑容敲响了房门。

    “来了!请问是谁？”

    房门里面很快就做出了回应，是平和的少年声音。

    似乎还没有反应过来的缘故，虽然身处意大利，但少年下意识的用日语做出了答复，说完之后，草薙护堂似乎也意识到了不对劲，微微拉开房门，却没有解开防盗链，只是探出了半个头，一边用警惕的目光打量着来人，一边用半生不熟，只有单个词汇的意大利语询问着来意。

    草薙护堂在今天才踏上了萨丁岛的土地，虽然看上去并不大，可他已经有了在世界各地旅游的经历了，虽然经常遇到语言不通的难题，但在他曾祖父的教导的技巧与带领下，旅途的经历基本上还算顺利。

    所以这次独自出行，草薙护堂也没有任何不满……那当然是不可能的。

    任谁被突然塞了一块充满了风霜痕迹的石板，然后被迫从对于学生相当难得的春假中脱离都不会感到愉快。

    不过既然要归还重要的东西，草薙护堂倒也没有什么不满，观光一下意大利作为春假的目标也不坏呢。

    多亏了曾祖父的训练，他从小就很容易应对陌生环境，并且擅长与他人成为朋友，更是经常出国，所以一路上都不可思议的顺利，但换个角度想，也有可能是因为他已经这么自主，才会摊上这种麻烦事也说不定。

    就在刚才，草薙护堂还躺在柔软的床上抱怨自己那个不靠谱的曾祖父，一边思考着明天完成目标后他该去哪里观光。

    因为今天他没有赶上火车，所以被迫主要在这里逗留一天。

    加上语言不通的缘故，草薙护堂尽管来的很早，但还是因为时刻表的缘故逗留在了这个小镇，找了间旅馆休息。

    就在草薙护堂思考着祖父的那个老朋友到底是什么人的时候，门外忽然传来了一阵脚步声，然后，清脆而富有节奏的敲门声就在门外响起了。

    是保洁或者服务人员吗？

    因为还没有到睡觉的时候，草薙护堂将石板塞进背包里，就快速的来到了房门口，打开了门锁。

    虽然草薙护堂很自主，但也没到一个人在异国他乡毫无防备的地步，毕竟此时的意大利给世界留下的刻板印象还是黑帮盛行，不法之徒到处流窜的国度。

    在一众的西方面孔中，自己这个异国人被盯上也是理所当然的事情。

    但在打开门后，他就将自己脑海中保洁人员的猜测给否决了。

    门外那个比他高的青年，有着素雅却又柔顺的中长发，如同宝石一般美丽的眼睛，还有男女莫测，精致到不似凡人，散发着魔性魅力的面容，如果不是对方的装扮还算显眼，恐怕他已经将这个来客失礼的认作女人或者神明了吧，曾祖父教给他平心静气的技巧在这个时候发挥了关键的作用，否则草薙护堂感觉自己的初恋可能就要丧失在这里了。

    不知怎么的，他的心中产生了这样一个荒谬的想法

    ——如果这个青年真的是黑帮，那也一定是黑帮中的巨星。<!--over-->

