    阿德里安心念一动，化身幽灵，朝着那座遍布绿色的岛屿走去。

    这原本属于加雅岛的另一半，此时已经被纯白色的云海包裹住，是这片天地之间罕见少有的鲜艳绿色。

    四百多年前，这半座岛屿从下方大海之上，被巨型上升海流冲飞到万米高空之处。

    历经四百多年的风吹雨打，日晒雨淋。

    这大半座加雅岛似乎没有受到什么太大摧残，岛屿上仍旧是一片生机盎然的鲜绿场景。

    阿德里安缓缓降落在某棵巨树的枝干之上，悄然观察着四周，发现这里与大海上常见的那些无人野岛并没有什么太大区别。

    然而这座在下方大海上常见无比的岛屿。

    在这里，却是被空岛居民们奉为独一无二的至宝！

    而真正被空岛居民重视的原因，乃是这大半座岛屿上蕴含的“泥土大地”！

    在几乎一切都是由白云构成的万米空岛上，土地乃是最最贵重的珍惜资源。

    空岛上的居民为了夺取彼此的土地，也导致了四百多年来的不断纷争……

    一边思索着，不知不觉中，阿德里安已经来到一片古老遗址的前方。

    破损衰败的华丽建筑，爬满墙壁的绿苔藤蔓，显示出这里已经经历过相当久远的岁月。

    除开石质材料之外，这座城市之中还随处可见黄金的身影，在空中烈阳的照耀之下，庞大的城市笼罩在一片耀眼金光之中。

    这是一片静谧无比的古老黄金旧城，蕴含着浓厚至极的历史气息。

    “要是让奥哈拉的那些历史学者们看到这幅场景，肯定会激动得说不出话来吧？”

    望着前方古老城市建筑，阿德里安的心中莫名升起一个想法。

    随后。

    他便想起了刚刚从下方加雅岛上收入的一名“新人”，伸出手来，轻轻敲击着怀中的铅灰色怀表外壳。

    “鲁米，把刚刚放进城堡里的那个人送出来。”

    伴随一阵波纹泛起，文布兰·库力克被放出到地面之上。

    阿德里安运用能力，唤醒库利克。

    伴随着一阵刺耳的咳嗽声，库利克终于睁开双眼，此时的他面色通红，似乎对如此高空表现得尤为不适。

    “抱歉，库利克先生。这里可能有点太高了，应该让你先适应一下的。”

    阿德里安微微皱眉，这点倒是他没有考虑进去。

    由于空岛存在于万米高空的白白海，再这样的高度，空气也是非常稀薄。

    从下方来到空岛的人，因此也会受到不少影响，严重者甚至会遭遇到运动能力大幅度下降的情况。

    对于阿德里安来说，幽灵之躯让他彻底无视了这点“小小”的困难，根本没有察觉到丝毫异常。

    而在原著之中，草帽海贼团的那些成员来到空岛之后几乎也没表现出什么后遗症，几乎是个个生龙活虎。

    这也让阿德里安下意识地忽略掉了这件事情，对于大海上那些体质普通的平民来说，空岛真的算不上是什么好去处。

    最起码在获得基础的适应能力之前，是这样的。

    就在这时，阿德里安的眉头又微微皱起，心中默默思忖道。

    ‘如果常年经受潜水锻炼的文布兰·库力克都表现成如此的话。’

    ‘那么奥哈拉的那些古代历史学者们能够短时间内承受住如此剧烈的变化吗？要知道那些学者可大多数都是四体不勤的人啊！’

    ‘更何况克洛巴博士也已经年龄不小，老人家想要适应起来会更加困难吧？’

    ‘暂时还是不要去想这些了。’

    不过很快阿德里安就反应过来，他又不是奥哈拉历史学者的保姆，将他们送到小空岛已经算是仁至义尽。

    ‘再说了，小空岛维莎利亚能够自由升降，如果奥哈拉的这些学者们适应不了的话，操纵云朵下降到合适高度，慢慢适应就好。’

    “咳咳！”

    库利克终于从大气的剧烈变化之中反应过来，猛地咳嗽几声之后，勉强算是恢复正常，最起码从外表上看已经没什么大不了的了。

    “白幽灵，这里是哪里？”

    库利克难以置信地看向四周，他的声音听起来有些激动，又有些沙哑。

    “这里是黄金乡？又或者加雅岛？”阿德里安随意抛出几个名词，“我也不太确定。”

    “传说之中，加雅岛上曾经有一个灿烂无比的‘辉煌都市’，名为‘山多拉’，它也被称之为是黄金都市。”

    “然而，在一次巨大上升海流的冲刷之下，山多拉被冲飞到万米高空之中，原本属于山多拉的一部分金银财宝遗留在了原先加雅岛的遗址上，从而形成了‘黄金乡’！”

    “这里、这里……”

    库利克此时已经顾不得礼貌，抛下阿德里安，向着四周查探过去，同时补充说道。

    “四百多年前，我家先祖文布兰·罗兰度因为躲避暴风雨，而以外来到加雅岛，并发现了这座传说中的‘黄金乡’，并将其存在记录在故事之中，传播四海。”

    “然而，当先祖再一次返回到加雅岛时，却发现原本乃是‘黄金乡’的位置，竟然莫名其妙的消失，原本的好友也伴随那半座加雅岛一起消失不见。”

    “这里！这里就是原本的黄金乡啊！！”

    库利克跪在地上，泪流满面，哭嚎不止。

    “文布兰·罗兰度不是爱骗人的大话王！”

    “我家先祖是一位真正的探险家以及伟大的植物学家！”

    “他曾经拯救过大半座加雅岛人的性命啊！为什么会被当时的国王判处死刑啊！！”

    库利克的哭嚎声，似乎是在替先祖抱不平，也似乎是在发泄自己这些年来淤积在心中的悲惨心酸。

    与此同时，阿德里安的任务面板传来任务完成的提示音。

    【你已完成任务【黄金乡】！】

    【你获得200w经验值！】

    【你获得【未知神秘奖励】X1，是否现在领取？】

    阿德里安看了一眼那边仍然哭泣不止的库利克，决定暂时先不领取这项奖励。

    “库利克先生，我知道你很激动，但是现在这座岛屿上，除了我们之外，貌似还有一个相当不友好的‘原住民’。”

    阿德里安抬眼看向黄金钟的方位，预知未来的见闻色霸气中，传来一条体型庞大的巨蛇身影。

