    章枭跟唐別鹤两人上前确认了郝飞扬的死状，一张脸都黑如锅底，谁都没有说话，听着现场人员给他们汇报情况。

    “帮主，初步鉴定郝少跟丁金刚是遭遇杀手组织的刺杀，杀手甚至还在场中留下了一个标记。”

    “应该是有人跟郝少有仇，所以请动杀手组织发动刺杀，丁金刚是遭了无妄之灾，被杀手顺带灭口呢！”

    “我派人查了一下现场留下的标记，这是境外一个叫黒殿的杀手组织的标记，他们接完任务杀人后，的确有留下标记的规矩，好打响黒殿的名声！”

    “而且，郝少身边的刘鹰，可是数一数二的高手，能在他的保护下，杀害郝少，也只有黒殿的杀手能够做得出来！”

    “更让我确定是杀手所为的原因是凶手不是奔着钱来的，郝少身上的那张一亿的支票并没有被带走，他只是单纯的想将郝少杀呢！”

    猛虎帮坐镇万家酒店的一个小头目，将一张被鲜血染红的支票递给章枭，如同福尔摩斯附体，对章枭侃侃而谈道。

    然而迎接他的是章枭盛怒之下的一巴掌，打的他牙都松动了。

    “仅凭一个杀手标记，你就敢肯定是黒殿杀手所为吗？是凶手栽赃你能确定？”

    “还有，你是蠢货吗？支票又不是现金，凶手带走有什么用，他敢去兑现吗？”

    “我发现你们都是一帮酒囊饭袋，靠你们什么时候能揪出凶手，竟然还能让人在我猛虎帮的地盘把郝少杀了，总督大人怪罪下来，你们就等着脑袋搬家吧！”

    章枭破口大骂道。

    “帮…帮主，要不我们报警，请警察给我们查？”

    这个被打的小头目，委屈巴巴的说道。

    “我报你妹的警，咱们跟警察是一路人吗？”

    章枭一巴掌又甩了出去，他迟早会被手下这帮饭桶给气死！

    这时，酒店经理也凑了过来，战战兢兢的说道：

    “章帮主，酒店监控并未发现什么可疑人员，而且八楼这里的监控，都被您前两天叫人拆除了，现在想知道杀人凶手是谁，根本找不出半点思绪！”

    “不过酒吧有一个服务员在送餐过程中，被人打晕了，而且衣服都被人扒掉了，应该是凶手扮作服务员潜入八楼杀人！”

    “只是很遗憾，这个服务员也并没有看清凶手的正脸，要是酒店八楼的监控还在，说不定还能揪出凶手是谁！”

    “怎么，你还想怪我把八楼的监控拆除了不成？”

    “一帮废物，再给我去查，找不出凶手是谁，谁都别想有好日子过！”

    章枭气的脸都黑了，一巴掌又甩在了这个酒店经理脸上。

    最近云天市警方盯他猛虎帮盯的特别严，为了不留下蛛丝马迹，让警方知道他猛虎帮跟总督之子搅合在一起，所以他就叫人将八楼这里的监控给拆了。

    谁知道，现在竟然碰到这种事，这可真是搬起石头砸自己的脚。

    而且，之前田梦琪被从酒吧绑来，送到房间给郝飞扬折磨一事，这都是丁峰事先安排房间外面的几个黑衣保镖干的事，其他人并不知情。

    现在这些保镖都被陈焲灭口了，八楼的监控也没有，想要揪出凶手是谁，可以说是没有半分头绪。

    “章帮主，这事会不会是那个陈焲干的，他身手这么好，肯定是有能力潜入酒店，杀害总督之子的。”

    这时，卢天宇对章枭说道。

    他对陈焲恨之入骨，所以现在遇到一点事，都想将脏水泼到陈焲头上去。

    只是他不知道的是，这次还真被他说中了。

