    第二天早上，季末同学成功的睡过头了，因为他莫得有定闹钟。

    前几晚他都是定个震动的闹钟放在枕头底下，然后第二天起早回自己房间。

    像特么做贼一样。

    不过昨天晚上他把手机放在桌子上了，他也就懒得去拿了，直接搂着他的爱妃就寝了。

    而且他对自己起早的能力一向都十分的有自信，以前都是在闹钟响之前他就已经醒了。

    他觉得是闹钟给他定了个闹钟。

    可谁成想，这偏偏就起来晚了。

    也许可能是这些天都没有去晨跑，所以有了惰性吧。

    其实季末认为最大的原因应该是抱着穆姐姐睡觉实在是太舒服了。

    从此君王不早朝。

    而且并不是只有他自己这样，穆姐姐也睡过头了。

    嗯，应该是被他抱舒服了。

    看来有机会可以两个人互换一下，让穆姐姐搂着他睡一晚，他也体验一下被人抱在怀里是什么滋味。

    想来应该是很舒服的吧，大早上的就用洗面奶。

    季末从睡梦中醒来，缓缓的睁开双眼，看了看怀里绝美的人儿。

    嗯，穆姐姐今天莫得流口水，但一样可爱。

    季末低下头，正准备亲吻一下穆姐姐的额头，来上一个美美的晚安吻。

    然后就看见自己的手不知道为什么，居然顺着穆瑶的睡裙袖口钻了进去，正放在了他心心念念的kitty猫上。

    所以理所当然的，季末零距离的吃到了红豆饭。

    这任君多采撷还真的实现了啊。

    季末悄咪咪的多感受了一会儿，然后恋恋不舍的准备把手拿出来。

    这要是让他的爱妃发现自己偷吃她的红豆饭，那还不把他的大牙掰下来啊。

    不过季末刚有动作，穆瑶突然就睁开了眼睛，一双好看的美眸紧紧的注视着季末。

    季末：“……”真是吓死个皇上。

    他十分怀疑他的爱妃早就已经醒了，就等着第三次抓他个人赃并获。

    “那个……爱妃你听朕解释。”

    “臣妾不听。”

    季末：“……”你看吧，他早就说了，女孩子肯定都会这招。

    这是与生俱来的，专门用来对付他们这些可怜的男孩子的。

    “皇上您是想说您不是故意的对吗。”

    “爱妃你可真聪明，都会抢答了。”

    “那皇上您能先把手拿出去吗。”

    “好……好的呢，爱妃。”季末有些尴尬的说着，最后感受了一秒钟，然后动作麻利的把手从穆瑶的睡衣里面拿了出来。

    “手感如何啊，皇上。”

    “甚……甚是不错。”

    “那皇上您能给臣妾说说您为什么要这么做啊。”

    “爱妃你刚才不是说不听的吗。”

    “臣妾不听皇上你就可以不说了吗。”

    季末：“……”

    女人的心思你别猜，猜来猜去你也猜不明白。

    “可能是……巧合吧。”

    “那为什么前几晚没有出现这种巧合呢。”

    季末：“……”

    “你要不信朕也没有什么办法。”季末转过身子，四肢放平仰躺在床上，脸上一副死猪不怕开水烫的神情。

    “皇上您是又想要永绝后患了吗。”穆姐姐突然再次伸出她的纤纤玉手。

    季末：“……”这可真是能动手就不哔哔啊。

    “那个……爱妃您怎样才能放朕一马呢。”季末弱弱的说着。

    这个皇上当的可真是憋屈啊，爱妃不给侍寝不说，居然还想要偷他的鸟。

    史上第一个没鸟皇帝。

    “皇上您夸夸臣妾，臣妾开心了自然就能够放过您了。”

    季末瞬间把身子转了过来，这可是他的强项啊。

    “爱妃你长的真好看。”季末探过头，吧唧一口亲在了穆瑶白皙的脸蛋儿上。

    穆爱妃继续好整以暇的看着季末，没有任何表示。

    “眉毛好看。”季末吧唧一口，亲在了穆瑶的眉毛上。

    穆爱妃继续看着。

    “眼睛好看。”吧唧一口亲在了穆瑶水汪汪的大眼睛上。

    “鼻子也好看。”吧唧一口，亲在了鼻子上，顺带着舔了一下穆姐姐的小鼻子尖。

    嗯，口感不错。

    “嘴也好看。”

    “脸蛋儿也好看。”

    “额头也好看。”

    ……

    两分钟后，季末莫得地方下嘴了，总不能亲小jiojio吧。

    不过为什么心中隐隐有些期待呢。

    季末低下头悄咪咪的看了一眼穆姐姐的小脚，再不行咱可就真下嘴了。

    是咬左边那只小脚呢，还是咬右边那只小脚呢。

    要不一只小脚咬一口吧。

    雨露均沾。

    下一秒，穆瑶松开了手。

    “爱妃您开心了没。”

    “还行吧。”穆爱妃口是心非的说着。

    季末觉得自己这个用嘴夸女朋友的方法真的是不错。

    大家好好看好好学，有女朋友的可以回去试一下，记得把门锁好，房间隔音不好的注意下嘴轻点儿。

    至于没有女朋友的……哈哈哈哈。

    我们受过严格的训练，无论多好笑我们都不会笑。

    除非忍不住。

    “那爱妃您能放开了吗。”

    “好的呢，皇上。”穆姐姐正准备松手。

    “等等。”季末突然出声说到。

    “怎么了，皇上，难道您是想永绝后患了吗。”

    季末：“……”

    “不是……你看它……是不是正好……所以爱妃你能不能……”

    “不可以的皇上，您会吃不消的。”穆姐姐松开了小手。

    季末眼睁睁的看着小手从他眼前离去，然后一把捉住了小手，放回到了原来的地方。

    “朕吃得消的，这都过了一晚上了。”

    “我看还是给皇上永绝后患吧。”

    季末：“……”

    “那……爱妃朕就先起驾回宫了。”季末从心的说着，然后探过头，再次亲吻了一下穆瑶的脸庞。

    “好的呢，皇上。”穆姐姐收回了小手。

    “保重，爱妃。”季末做起身子，准备下床。

    “路上小心啊，皇上，臣妾会挂念皇上的。”

    季末正好来到床边，一个不小心，差点儿没从床上摔下去。

    季末：“……”这小嘴儿可能是开过光。

    嗯，以后找机会试试。

    季末平复了一下心情，穿上拖鞋，走到桌子旁拿过自己的手机，走出了房间，顺手带上了房门。

    正准备转身去洗手间释放个清晨第一缕清泉。

    然后就和正在往楼梯上走的季妈大眼瞪小眼的对视在了一起。

