    站在自己店铺的‘废墟’前，吴凡的心情有些复杂。

    实话实说。

    兔子们对吴凡并没有做出什么不人道的事。

    不仅将自己的奶茶店迁移到了更好的地段，还在事发两天后便把他从招待所里放了出来。

    虽然兔子们肯定有其他非常复杂的后手在‘观察’着自己。

    但起码在日常生活中是见不到那些人的影子的。

    通讯设备也能够照常使用。

    就连晚上拉上窗帘对着园田美樱老师挊的时候，也不会弹出来什么违规访问提示。

    一切看似常态。

    但兔子们不影响吴凡是一回事。

    吴凡心里究竟在怎么想，那又是另一回事了。

    之前提过，吴凡就是个平凡到不能再平凡的普通人。

    所以经历过这种事后，怨恨倒是不至于——毕竟这事儿你怪谁也怪不到兔子头上。

    谁让那个光柱那么亮堂呢。

    但也绝对谈不上洒脱。

    实际上，吴凡这两天心底头始终有个执念在不停徘徊：

    我想去光门后看看。

    虽然他并不知道光门后到底是个什么样的情景。

    但从一个经历过光门事件前半部分的成人年角度判断。

    吴凡可以肯定，光门后连接的百分百是异时空。

    所以在纠结了两三天之后。

    他最终选择拨通了一个离开招待所前拿到的号码，提出了希望能前往光门后的申请。

    这才有了开头的一幕。

    反正只要吴凡走过那道光门。

    没大几个月是绝不可能允许回到本土的——最多让你回到门外和家里打个电话啥的。

    从风险角度上来说，这还比让吴凡待在本土要更保险一些。

    这次与吴凡一起前往大莫界的除了他这个倒霉蛋外，还有最初发现光门的曹毅郑源等人。

    按照大本营那边讨论出的说法。

    吴凡也好，曹毅郑源也罢。

    甚至于其他几位没有提及过姓名的龙套巡防队员，无论他们最开始的做法是主动还是被动。

    在客观事实这个概念性的层面上，他们都算光门一事的有力推动者。

    所以安排他们去趟大莫界检测检测是否有灵根，完全是他们应得的。

    如果修行资质欠佳。

    那么兔子们会尽量引导他们入门，今后做个长寿的普通人其实也不错。

    如果他们检测了出不错的资质。

    兔子们则会在一定范围内倾斜少许资源，就当对他们的补偿了。

    光门外。

    经过重重审核后的吴凡与曹毅等人，被安排在了队伍中间的位置。

    几人的身边是一大堆各式各样的集装箱，吴凡还见到了几架军用直升机以及数十辆坦克。

    甚至还有好几个‘捆’着绿色长条快递的重汽运载车。

    作为一个初次见识到这些大家伙的军事小白，吴凡顿时张大了嘴：

    “莫非这就是DF快递？”

    站在他身边的郑源笑了笑，指着重汽运载车的车底说道：

    “哥们，看到那五轴自行式越野底盘了吗？

    一二三四五，五对轮子，所以这叫59改。”

    吴凡懵懵懂懂的眨了眨眼：

    “这样啊......”

    一旁的曹毅白了郑源一眼：

    “少贫了啊，前面的队列好像动了，估计要开拔了。”

    果不其然。

    曹毅的话刚说完，便有一位勤务人员走了过来。

    或许是光门性质极为重要的缘故，这位勤务人员的职务还不低，肩上一杠三星。

    来人拿着一副看不出牌子的平板，走到吴凡几人身边，对他们道：

    “诸位都准备一下吧，你们这批次出发的时间是二十分钟后。

    按照规定。

    吴凡同志每隔七天可以返回本土，在光门外通过我们提供的设备与家人联络十分钟。

    其余几位同志每隔一个月才能联络一次，这点都没问题吧？”

    曹毅连忙道：

    “没问题，副局长亲自到家里替我们背书，现在家里人都以为我们要参加封闭培训呢。”

    勤务人员面色肃穆的点点头：

    “那就好，看到地面上的白线了吗？

    线间距是一米五，你们这一批七人分两排站到两条线上。

    前方的人每往前走一格，你们便跟上去填补腾出的位置。

    我们每隔十五米便有一位场控，过程中要是遇到什么问题，可以直接举手和场控联系。

    穿过光门会有专员接待你们，到时候跟着他走就行。

    该说的就这些，没问题的话就在平板上签个字吧。”

    等吴凡曹毅几人逐一将名字签完，勤务人员核对了一遍：

    “通过。”

    二十分钟后，吴凡等人穿过光门。

    于此同时。

    光门内外两侧。

    两处密闭的数据监控中心内，同时有技术员抬起头：

    “报告，吴凡已穿越至（抵达）大莫界，数据检测开始！”

    从吴凡穿过光门的那一刻起，一个庞大的监控体系就在门内外同时启动了。

    这是一次寻常穿越。

    更是一次精密的测试。

    代号‘第一因’。

    在这一刻，无数感应器在不停息的检测着当前技术能判定的一切数据。

    天空、地面，甚至......宇宙！

    魔都、帝都、窗口市三地数十台官方超算的算力在这一刻运转到了巅峰！

    “锶原子钟正常，时刻误差四千万亿分之一，属于可控变量！”

    “千克原器无异动，质量单位无影响！”

    “光门外三十六块精小面元获得的光通量不变，未检测热能光能溢出，光门无异常！”

    “玻尔兹曼常数无异常！”

    “琼海至北黑省重力记数值正常！”

    “据气息局消息，赣南地区刚刚出现降雨！”

    “等等，赣南地区降雨？赣南地区不是晴天吗？难道和光门有关系？”

    “报告，今天萧敬腾在赣南开演唱会，三分钟前刚开场！”

    “哦，那没事了。”

    一系列的数据观测下来，最终数据中心确认：

    标的‘吴凡’的穿越并没有对门内外世界以及光门造成任何影响，基本可排除光门与其存在某种未知关系。

    即排除‘第一因’。

    ...........

    光门后。

    大莫界。

    吴凡等人对发生在自己身上的检测过程完全一无所知，此时他们正在好奇的打量着眼前的灵源球。

    曹毅看着跃跃欲试的郑源，笑着道：“小郑，你先试试？”

    郑源用试探性的目光看向灵源球旁边的后勤人员。

    在得到对方的允许后，立刻撸起袖子，将左手放到了灵源球上。

    片刻后，灵源球光芒闪烁。

    早已熟悉流程的后勤人员看了一眼，当即道：

    “五灵根。”

    郑源：“......”

    接着轮到了吴凡。

    吴凡深吸一口气，眼睛紧紧闭起，咻的一下就把手按了上去......

    “四灵根。”

    吴凡失望的松开手，轻叹一声：

    “啊？才四灵根啊......”

    郑源苦笑着拍了拍他的肩膀：

    “有四灵根就不错了，你看我，五灵根废材，修仙梦莫得咯......”

    就在这两难兄难弟唉声叹气之际，后勤人员忽然发出了一声惊叫：

    “是双灵根！

    咱们队伍的第一个双灵根出现了！”

    吴凡顺势看去。

    只见曹毅正缓缓将手从灵源球上拿下......

