    第1814章 特别耐泡   

    如此一路添加，足足加到了五百枚仙风化骨丹，陆沉才停止。

    

    加到这个份上，那缸灵泉水吸收仙风化骨丹的能量也达到了极限，这才满足了壮大的骨髓吸收量。

    

    若是别人浸泡，一缸灵泉水加两枚仙风化骨丹就算了，最多也不会超过五枚，否则灵泉水的能量过高，身体承受不了。

    

    可是，陆沉这一缸灵泉水竟然加了五百枚！   

    这缸灵泉水的能量浓度有多恐怖，那就可想而知了。

    

    也就是陆沉的骨骼壮大，适合高浓度能量的灵泉水。

    

    换作别人，在这缸高浓度的灵泉水泡十个呼吸，保证全身骨骼爆碎。

    

    幸好，婉儿被灵娲拉走了，否则婉儿跟他一起泡高浓度的灵泉水，那就麻烦了。

    

    仙风化骨丹和灵泉水融合出的特殊能量，能够加固全身骨骼的强度，也能够改变了骨质。

    

    当全身骨骼的强度突破极限，骨质就算改造成功了，仙风化骨丹的效果也达到了，可以停止浸泡了。

    

    正常的情况下，浸泡七天，功成圆满！   

    可是，七天过去了，军团所有人的骨质都改造好了，连大蛟和火狐都搞定了，唯独陆沉还没有。

    

    因为，融合了仙风化骨丹的灵泉水中仙气不断，五条龙脉就不断给予陆沉强大的辅助，令到骨骼还在渐渐壮大，继续疯狂的吸收仙风化骨丹的能量，仿佛一个无底洞。

    

    当然，浸泡了七天，陆沉的骨骼强度也是在增加的，异常强大，异于常人！   

    问题是，陆沉的骨骼壮大，也令到骨骼强度的极限随之变大。

    

    所以，即使浸泡了七天，也远未达到极限的程度，更别说突破极限了。

    

    如此一来，陆沉就知道距离骨质改造成功，恐怕还需要一些时间。

    

    在这段时间里，他不能离开大水缸，需要继续浸泡下去，否则中途离开，效果会打折扣。

    

    这个情况就有点麻烦了，本来以为浸泡的时间会与其他人同步，所以准备等所有人完成骨质改造，他便传给大伙一门强大的功法，助大伙的修炼速度更快。

    

    可他现在必须得泡在水缸里，根本出不去，如何传功法？

    

    而军团五千人完成骨质改造，就必须转入闯关修炼，争取在三个月内把玉骨修炼出来，不能等他。

    

    无奈之下，陆沉只好传音把婉儿叫过来。

    

    婉儿从小就伺侯他，以前伺侯他泡澡，现在更是可以嘛。

    

    但令陆沉没想到的是，房门打开的时侯，婉儿是进来了，可后面竟然还跟着一个灵娲！   

    “喂喂喂，我还在泡澡呢，你进来不方便啊。”

    

    陆沉大急，一头黑线，内心也奔出了一万只羊驼。

    

    “婉儿方便，我为什么不方便？”

    

    灵娲反问。

    

    “我和婉儿从小玩到大，跟你不一样！”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “一样的，我可以跟你从大玩到老！”

    

    灵娲继续走过来，还有意无意到处瞧，就是不瞧陆沉所在的大水缸。

    

    “诶，我只叫你一个，你怎么把她给带过来了？”

    

    陆沉一边埋怨婉儿，一边伸手一张，把挂在墙壁的一件衣袍给吸了过来。

    

    然后，他迅速把衣袍铺在水缸上，这才勉强遮住了自己下半身。

    

    “灵王听说你还不能出关，好非要过来看看你，婉儿也阻止不了啊。”

    

    婉儿无奈的说道。

    

    “所有人都泡完了，骨质也得到了改造，你怎么时侯才能出关？”

    

    灵娲这才看向陆沉，如此问道。

    

    “我也不知道，反正没那么快，至少得泡两个月吧。”

    

    陆沉说道。

    

    “需要这么久，你的修炼岂不是要耽误了？”

    

    灵娲问道。

    

    “没办法，到了圣人境，改造骨质比修炼更重要。”

    

    陆沉叹了一口气，又如此说道，“只要把骨质改造好了，整个圣人境的修炼过程将大大缩短，现在耽误一些时间都是超值的。”

    

    “如果你用这两个月修炼，也许能把纹骨修出来，到时你的战力会非常强，面对半步真王的时侯，你应该可以以一敌百。”

    

    灵娲说道。

    

    “我才入圣多久，境界也就刚稳定下来而已，正常情况下要修出纹骨，最快也要一年半载，三两个月根本不可能！”

    

    陆沉摇摇头，又如此说道，“但是呢，我若把骨质改造好了，到时修骨的效果，一个月顶一年。”

    

    “你的意思是花两个月时间改造骨质，再花一个月时间修出纹骨，正好是三个月。”

    

    灵娲想了想，又如此说道，“如果运气好，你修出纹骨回来，正好是五方城派出半步真王的时侯。”

    

    “灵王就是灵王，就是聪明过人，智慧出众！”

    

    “但是，你只猜对了后一半，前一半不是这样的。”

    

    “我最初的想法是泡澡七天，然后用两个多月的时间去修炼，必定修出纹骨，顺便看看能不能连玉骨都给修出来！”

    

    “后来嘛，我发现我骨骼精奇，特别耐泡，不得已才改变了计划。”

    

    陆沉哈哈一笑，如此说道。

    

    “特别耐泡，也意味着将来你的骨骼强度更大，骨质更好，肉身更强！”

    

    灵娲却是相当羡慕，又如此说道，“等你泡完了，需要去别处修炼，我可以陪你去。”

    

    “不必劳烦你了，我若出去修炼，也是很快回来，你还是抓紧时间修炼，早日成就真王才是正事！”

    

    陆沉立即回应，婉拒了回去。

    

    陆沉感到有些无力，灵娲像影子一般跟着他、盯着他，简直不给他喘一口气啊。

    

    现在他还没泡完澡呢，就开始打他出去的主意了，会不会太早了点啊？

    

    当然，他也早猜到灵娲的心思是什么，无非为了天火！   

    天火！   

    天火！   

    天火！   

    下次遇到天火，无论如此也要甩开灵娲！   

    若甩不掉，那就第一时间把天火给夺了，绝不给灵娲任何机会。

    

    天火对于陆沉来说，非常重要！   

    没有天火，他炼不了真王丹，也晋升不了丹皇！   

    没有天火，他复活不了九天凤凰，也救不了凤瑶大帝！   

    “我现在这个半步真王境，需要真王丹来激发六合，没有真王丹，我不需要修炼太多。”

    

    灵娲竟然如此说话，前半句倒是实话，后半句是睁着眼睛说瞎话。

    

    

