    可能到了现在她也无比的憧憬着人类世界的美好吧，如果他们的种族也如同人类一样该多好，只可惜……

    “没事，没事，互帮互助，这是我们每一个人类都应该做的事情，更何况我们还是超级英雄。”

    第一次被小女孩表扬，而且还是其他种族的小女孩表扬，一时间托尼都不由得略显得有些羞涩了，一个劲的对着吉拉说道。

    “吉拉，那我们先过去吧，早点把你的父亲解放出来，也好让他好好的和你的族人们聊一聊。”

    而这个时候，在第一次看到托尼这种表现后，艾伦也不由得感觉到一阵新奇，不过正事要紧，艾伦便对着吉拉开口说道。

    “嗯。”

    在听到两人的话后，吉拉也随即点了点头，然后便转过身朝着监狱的方向走去。

    只不过不知道为什么，艾伦却发现对方的情绪有点低落。

    “话说，托尼，你准备怎么安置他们啊？”

    看着走在前面的吉拉，艾伦这个时候也故意的拖了一点脚步，然后拉了拉托尼的钢铁手臂小声的问道。

    “先看吧，如果他们在康纳斯博士的解释下，能够对我们人类没有敌意的话，那么我会按照我承诺的，给他们找一座偏远的不会被人类社会发现的小岛，供他们生存吧。”

    看了一眼一旁的艾伦，很明显对方也想到了这个，不然的话，肯定不会问自己这一些，而且还是避开吉拉问，所以托尼便开口说道。

    对于托尼来说，就算这个小女孩再怎么善良，但是如果她的族人真的一个个都是反人类分子的话，那么为了整个人类，他也不可能放他们出去。

    “嗯。”

    其实艾伦对于蜥蜴人一族全部放出去所报的希望不大，现在只有看恢复成人类的康纳斯能不能说服他们了。

    而后在经过几分钟的路程，最终一行人来到了关押着蜥蜴人一族的地方后，艾伦和托尼便静静的站在远处等着吉拉和他的父亲说完话。

    “父亲，这是我对您最后一次的称呼，你可以让我们的族人们一起像人类那样活着吗，没有战斗、没有抢掠，有的只是族人们每天做着属于自己的工作，日出而作日落而息，让我们建立属于自己的家园。”

    在走到了关押着康纳斯，也就是她们所谓的父亲的面前后，吉拉强忍着心中的伤痛，对着面前的这个之前觉得无比亲切，但现在却又无比陌生的康纳斯面前后，开口说道。

    “吉拉！！我们才是你的族人！”

    “吉拉！如果你现在和那两个人类反目的话，我们还可以承认你的族人身份。”

    “吉拉！！！”

    ……

    看着吉拉这个蜥蜴人的耻辱，竟然还和抓捕他们的人类一起走过来后，所有看到这一幕的蜥蜴人都不由得愤怒了。

    如果说刚刚还只是应和着首领的嘴炮的话，那么现在……吉拉和人类勾结的事实已经成为铁证了，每一个蜥蜴人都无不想杀了这个叛徒，为整个蜥蜴人一族血耻。

    “孩子，听我的，你的族人们还是爱你的，只是你现在被那些人类的花言巧语所迷惑了而已，你需要相信我，我可是你的父亲！孩子。”

    看着站在远处的艾伦和钢铁侠两人，蜥蜴人康纳斯不由得眼中闪过了一丝戒备神色后，还是一脸柔和的对着面前的吉拉说道。

    “所以说……哪怕到了现在为止你们还是不知悔改！”

    在听到自己的族人、自己的父亲甚至是自己从小到大一起生活的哥哥，都对着自己肆意的谩骂后，吉拉不由得闭上了双眼，眼角的泪水止不住的流了出来，然后开口说道。

    “你们知道吗？我们的诞生只是一场意外而已，他根本就不是我们的父亲。”

    而后，吉拉便缓缓的一字一句的脱口说道。

    “她知道了？”

    而这个时候在听到了吉拉的话后，艾伦和托尼更是一脸震惊加意外的表情看着对方，托尼甚至忍不住说道。

    “没事的，我相信她。”

    艾伦相信，哪怕是对方知道了这些，也不会对人类怎么样，这是来自朋友之间的信任，看着想要站出去的托尼，艾伦伸手拦住了对方，然后用着前所未有般肯定的眼神看着托尼说道。

    “好吧。”

    在和艾伦对视一阵后，托尼不得不承认，有些时候年轻人总会给自己带来一些出乎意料的惊喜。

    “而可笑的却是，虽然这对于我们来说是一场意外，但是我们本来可以有机会像人类那样生活，像他们一样，会爱、会笑、可到了最后，我们还是选择了愚昧、还有野蛮。”

    “我们本来可以做的比人类更好，可我们还是选择了像动物那样生存，既然我们不愿意做出改变。”

    在说到最后一句话时，停顿了一下，然后抱着莫大的勇气，用力的按爆了手中的新基因中和药剂，然后将其高举起大声的说道：“那就让我们恢复原来的样子吧。”

    ‘如果……这一切都没有发生过，那该多好。’

    感受着整个身体都在被手中的基因仪器暴力的撕扯退化，吉拉不由得解脱似的想到。

    随后随着一场耀眼的光芒自吉拉手中的新基因中和药剂爆发出来，仅仅一瞬间的时间，便笼罩了整个监狱。

    斯塔克出品必属精品，这是斯塔克留的后手，如果在现在或者在以后的时间里，蜥蜴人一族出现什么不可控的问题的话，那么这个武器就会作为对付蜥蜴人一族的‘核武’。

    他相信艾伦的眼光，所以选择了相信吉拉，但是他不相信整个蜥蜴人一族。

    只不过……到了现在，随着一阵光芒过后，看着整个居住区，那原本满是蜥蜴人的牢房内，现在却是一条又一条的蜥蜴人，在不断的往外攀爬着。

    “贾维斯，解除这一片区域的雷电系统吧。”

    在不知道过了多久，怀着不知道什么心情的托尼看着眼前的这一幕，然后便对着贾维斯沉声说道。

    而另一边。

    不知道什么时候，一条试图寻找着出口的小蜥蜴，在它的面前却突然间出现了一个黑影。

    只不过奇怪的是，仅仅只是在短暂的恐慌过后，在抬起头看见面前的巨大人影后，小蜥蜴又恢复了正常。

