    血巫玉剑上的光芒，足足持续了一刻钟的时间，才渐渐消散，脑海中的那副地图，也随之消失不见，但地图中标注的位置，却深深的被韩东记在了心里。

    那里距离西博城足有三百多公里，是一片连绵起伏的大山，据说山中不光有凶猛野兽，还有妖怪吃人，即使是周围猎户，也只敢在大山边缘位置打猎，不敢深入。

    “这么远的地方，来回至少要两三天的时间，还不算在血巫秘境中待的时间……”韩东心中暗道：“最近是不可能了，只能等高考结束后，趁着假期才有机会去那里探寻一番，只是不知道，这入秘境的钥匙，是只有血巫玉剑这一件，还是有许多，如果有许多的话，等我过去，黄花菜都凉了……”

    从梦魇世界里获得的信息，血巫曾经是一个不弱于灵师的职业，而手中这枚血巫玉剑，也绝对不是普通血巫所拥有的，里面的传承，韩东也十分心动，但他本就有梦魇世界，即使按部就班的修炼，速度也要比普通人快许多，因此现实世界中的一些机遇，韩东也并不怎么上心，得之我幸失之我命，不会让这些干扰到自己正常的生活。

    一夜无话，第二天上学，第一节课就是公布之前模拟考的成绩，韩东这一次名列前茅，排在班级第二，年纪二十一，这样的成绩，足以考上一个不错的大学，即使无法考入综合大学，普通的精英学院也是没有问题的。

    宋羽仅比韩东低了两分，排在了第三名，得知自己分数时，宋羽整个人都傻了，眼神复杂的望着韩东。

    “怎么办？要是高考时我们不在一个考场，考完成绩出来，我爸会打死我的……”宋羽哭丧着脸，小声说道。

    韩东耸了下肩膀，一副无能为力的摸样。

    “早知道，早知道就不考这么好了。”宋羽一副生无可恋的摸样，虽然这次模拟考能考这么高的分数，回去肯定会有奖励。

    但宋羽也明白一个道理，期望越大，失望也就越大，如果高考真的考砸了，现在奖励的越多，到时候就会打的越重，甚至可能男子单打，变成男女混合双打，高考后的整个假期，估计都要在病床上度过。

    一整天的时间，无论哪门课程，都是在复习模拟考的卷子，这让韩东感到有些无奈，现在的他，读完考题，脑子里就自动浮现出相关的知识点，更恐怖的是，哪怕是多么复杂的计算题，都能直接得出答案，有很多题，韩东甚至都直接写出了答案，而没有解题过程，这也让他失去了许多分数。

    因此复盘模拟考卷对于韩东来说，简直是一种折磨。

    好容易熬到了放学，韩东抓起书包，就朝着学校外跑去，昨天已经下定决心离开试练塔，今天他要尝试着再次进入梦魇世界，带着佛朗西斯进入到试练塔外进行冒险。

    坐在公交车上，韩东朝着窗外望去，天空中大片大片的云朵静静的飘动着，太阳已经偏西，颜色也由刺眼的亮红变成了火烧一般的颜色，将天边的云朵也都染成了红色。

    就在这时，韩东猛地扭头朝着左前方望去，那里是森林公园，环境不错，一股庞大的灵力，从这个位置爆发出来，普通人感受不到，但是对于超凡职业者来说，这么强大的灵力暴动，方圆一公里内的人，都不可能不注意到。

    “什么情况，难道说有战斗吗？要不要下去看看。”韩东直犹豫了两秒钟，就站起身来，快速走到了下车口。

    不一会的功夫，公交车在车站停了下来，韩东下车后，快步朝着森林公园跑去。

    韩东一口气跑到了森林公园中央广场的一座路灯下，之前那股庞大的灵力，正是从前方爆发出来的。

    此时，在中央广场上，一株扭曲的大树，正慢慢的快速生长，不断向空中蔓延，短短几秒钟的时间，就生长了三四米高，生长速度之快，简直骇人听闻。

    韩东两眼毫光微现，洞悉之眼立刻施展出来，仔细查看起这株怪树的属性，结果，眼前出现了一连串的问号，不光是属性，等级，品阶，甚至连这株怪树的名字都探查不出来。

    这不由的让韩东心里一紧，显然，眼前这株怪树的实力，已经远超出洞悉之眼探查的极限！

    “封印灵界，开！”一声轻喝，韩东感觉到，一股奇怪的能量拂面而过，就好像一层薄薄的透明膜穿过了自己身体。

    很快，韩东发现，自己被一层由无数多面体组成的能量罩给笼罩了起来，这个能量罩，正是以眼前的怪树为中心，笼罩了整个公园广场。

    一名戴着眼镜，穿着一身黑色风衣的中年男子，慢慢走进广场，在距离怪树十米开外的地方停了下来。

    “诸位，你们都是被它吸引过来的吧。”男子扶了下眼镜，轻声说道，但他说的每一个字，就好像在韩东耳边说的一样，听得清清楚楚。

    “我是缉风卫的林镇，这是一株从摩梭界，突破了界壁来到我们世界的沙默罗树，如果任其继续生长，整个西博市，都会被它毁灭！”林镇环视了一下，广场四周看上去空无一人，他就好像在对着空气说话一般。

    “封印灵界能够限制它的生长，但是限制时间有限，我希望诸位能够伸出援手，共同解决这株沙默罗树，战利品按照贡献分配。”林镇缓缓说道。

    此时，沙默罗树正如林镇所说那样，已经停止了生长，但是在扭曲的树干表面，浮现出了一张狰狞的鬼脸，发出了一阵阵疯狂的嘶吼声。

    “怎么，偌大个缉风卫，就你一个人来了吗？”一个看起来只有十二三岁的小女孩，突然从一株大树上飞了下来，在她的后背，一对闪耀着淡淡金光的蝴蝶翅膀，正微微颤动着。

    “灵蝶？没想到，你竟然也在附近？”林镇眼睛一眯，看这这个女孩，脸上露出了笑容，冲着她点了点头，打招呼道。

    “哼，倒霉，要不是你的封印灵界正好将我给罩住，我才不会出来呢。”灵蝶似乎有些生气，气呼呼的盯着林镇，朝他翻了个白眼。

    ……

