    “真是咱们学校的？”

    超哥惊讶不已。

    他还一直以为那个骗子根本不是他们学校的，是外面的人，为了取得王洪伟的信任，所以才估计编造了这个身份。

    “不出意外的话，应该是吧。”

    陆阳点了点头。

    超哥兴奋不已，

    “陆哥，赶紧说说，是谁……咱们把这个贱人给揪出来。”

    刘磊和李明博也很惊讶的看着陆阳，他们没想到陆阳竟然连这个也知道。

    “叫什么，我也记不太清了，等回学校之后，我问问看……如果真是他的话，超哥，到时候你用贴吧发出去。”

    陆阳懒得自己去参合。

    这件事还是交给超哥来装叉。

    现在网络都没实名制，超哥之前还兼职过网络水军，账号自己都不知道有多少个，交给他完全可以匿名的形式，把那个家伙曝光出去。

    虽然知道幕后肯定有王庆辉。

    还有他那个所谓的表哥。

    但王洪伟有没有和王庆辉之间有联系，谁也不知道，以王庆辉小心谨慎的态度，估计自己都不会出面，就算真把王庆辉捅出去了，也未必有什么证据，但如果把在他们学校的那个所谓的学长找出来，可能就不一样了。

    王洪伟认识那个人，只要他一指认，对方就跑不掉，到时候就能把那些家伙一网打尽了。

    说实话，这个所谓的安康，在陆阳看来其实和传销没什么区别，上辈子李明博就被骗到传销里面去了，而且也是通过一个学长，陆阳甚至怀疑，这两个学长可能就是一个人。

    若是真是的话，也算是帮李明博出了一口恶气了，也免得那家伙以后继续欺骗其他人。

    “行，那就说好了。”

    超哥已经有些迫不及待了。

    刘磊提醒道：“超哥，别装过头了，就算是曝光你也要匿名曝光，人家骗子肯定有一个团伙，小心找到你。”

    “放心，我超哥在网上化身万千，黑不了中情局，也别想找到我。”丁超强自信满满。

    这件事算是告一段落，几人又开始聊起了计算机系的一些八卦。

    过了很久。

    终于。

    烤好的羊肉端上了桌子。

    羊肉依旧被架在火架上，香气扑鼻，几人也不再聊什么了，开始大快朵颐起来。

    不得不说，这家的烤全羊做的味道真不错，也难怪刘磊都来过两次了，还对这个地方念念不忘……几人一边吃，一边喝着啤酒。

    因为离学校比较远。

    他们几个都还算是克制，一箱子啤酒喝完之后，陆阳看超哥已经有点小醉，就制止了他继续拿酒……

    一顿饭吃了两个多小时，吃完之后，几人的肚子都鼓鼓的。

    丁超强打了个饱嗝。

    起身去付了钱，他们再次打车返回学校。

    “陆阳，回学校吗？”

    学校西门，下车之后刘磊问道。

    “行吧，一起走走。”

    虽然不去宿舍，但陆阳还是跟着一起回到学校，主要是刚才吃的太多了，想要借助走路消消食。还有就是，他打算去查查之前王庆辉介绍的那个朋友，究竟叫什么……

    从西门进来。

    没多久，就到了创业园。

    卢小鱼昨天安排好山海大厦那边的事情，也回到了学校，大概需要几天将这边残留的事情都处理好，才会直接搬到新区那边去，所以不出意外的话，应该还在创业园。

    卢小鱼的父亲卢宝华就是学校商学院的教授，弄一个商学院大二以上学生的名单应该问题不大。

    那个家伙陆阳虽然忘记了叫什么，但如果看到名单上的名字，肯定可以记起来。

    只要听过或者看过的东西，潜意识的话，都会有印象……

    不过，就在他准备和刘磊他们分开的时候，突然，丁超强震惊的说道：“那个人是不是要跳楼？”

    “哪个人，超哥你眼花了吧。”

    刘磊有些不满超哥一惊一乍的。

    “真的，你看那边。”

    顺着丁超强手指的方向，几人都看了过去，然后一个个都面露震惊的表情，在前面不远处的行政楼的楼顶上，确实站着一个人。

    虽然看的不是很清楚，但还是可以分辨出是一个女人。

    行政楼是科大最高的楼，有十五层，下面是坚固的水泥地面，这可和余芳那次不一样，余芳那边是在宿舍的六层楼上，下面还都是草坪，就算是跳下来，未必会摔死，但从这边跳下来的话，绝对是必死无疑……

    很显然。

    发现这件事的并不仅仅是丁超强一个人。

    很快。

    一个个学生朝着行政楼那边走去。

    “走，咱们也过去看看。”

    刘磊催促了一声。

    陆阳也放弃了回创业园的计划，跟着丁超强他们一起朝着行政楼下面跑了过去，然而，还没等他们到地方。

    一阵响亮的尖叫声传来。

    几人再次看了过去。

    楼上的那个人已经消失不见了。

    取而代之的是地面上的一滩血迹。

    几个人全部愣在原地。

    一条鲜活的生命就在眼前消失，而且还是用这样惨烈的方式，这对于没有走出大学的单纯学生来说，震撼力别提有多大了。

    哪怕一直喜欢笑嘻嘻的超哥，也倒吸了一口寒气，本来有些醉意的他，看到这一幕也瞬间的清醒了过来。

    李明博双腿有些发抖，不知道是冷的，还是被吓的。

    刘磊面无表情，呼了一口气，说道：“太快了吧。”

    刚才丁超强发现的时候，行政楼这边根本没有人围观，也就是说，那个人也是刚刚上去的，没想到，这才不到一分钟，就直接跳了下来。

    若不是怀着必死的决心，绝对不会这么果断。

    发生这么大的事情，保卫处那边也是第一时间得知消息，一个个匆忙的赶了过来，一边维持秩序，另外一边，也急忙给学校领导打电话。

    围观的学生越来越多，他们也不管保卫处的呵斥，一个个远远的观望着，猜测着……每个人心中，都有不一样的剧本。

    还有学生拿起手机拍下了现场的画面。

    陆阳他们几个人走了过来。

    地面的人已经面目全非。

    但可以确定，不是一个年轻女人，因为可以清楚的看到一片片的白发。

    看清楚血泊里面的人，丁超强打看一个寒颤，颤抖的发出声音：“她……她好像是我王洪伟的母亲……”

