第一零九零章残酷的世界，并没有对错
他们都隐忍和谋划了这么多年了，连人族的启仙者都会选择毫不犹豫的去牺牲，何况是这些在他们看来的小事。
只要是剑奉无恙，苍剑在离开之前依然也是无恙的，并且水域那边不知道具体的情况，那么其他的都可以尽量的满足。
就算是苍剑，光明正大的斩杀了他们门下的弟子，还是核心的弟子，他们也不会因此惩罚苍剑的。
不但不会，之后反而会更加的严厉约束门下弟子，对于苍剑做出来的事情，还会主动的帮忙推卸责任。
到头来，责任全部都是五大势力弟子的，绝对不会是苍剑的，就算是五大势力进来的那些，负责保护剑奉的核心弟子，也是一样。
就算是他们全部都死了，只要是苍剑和剑奉完好无损，那么在他们那些大人物看来，完全都是值得的。
心疼？他们怎么会心疼这些门下弟子，他们最关心的，就是他们各自的剑仙之路是否可以顺利。
关心的是，他们能不能有机会，有更大的可能，成为这一界的那一名唯一剑仙，剑仙尊位的吸引力，可以让他们抛弃太多的东西。
所以现在这个时候，五大势力所属的这两名核心弟子，根本不知道该怎么接过苍剑后面的话。
他们现在算是明白了，这是苍剑故意的，不就是之前的时候，没有听他的意见吗，怎么就这么记仇呢。
之前的时候，在他们搜集的有关苍剑的一切资料之时，上面显示的并不是如此，这也是为什么他们之前敢那么拒绝的原因。
在他们两个看来，只要是保护剑奉的，苍剑都应该全力以赴的支持才是，绝对不会因为之前的事情，而又有什么不满的。
可是现在，明显苍剑的态度和表现，跟他们之前所了解到的完全不一样，现在整个就像是换了一个人一样。
他们不明白，苍剑到底是怎么了，或者说是知道了一些什么，要不然怎么会是现在这种做法呢。
不过，他们的这些猜测，现在可是不敢说出来的，现在说出来，之前苍剑就算是什么都不知道，现在也该怀疑了。
确实，他们所想的没有错，之前的时候，苍剑并不是如此，就算是知道了，五大势力的阴谋之后，也没有这个样子。
因为那个时候的苍剑觉得，既然现在他们不会对剑奉不利，那么就让他们保护着就是了，其他的事情都在以后呢。
可是现在不一样了，现在苍剑已然是觉醒了前世的记忆，前世的苍剑，从小的时候心性就异于常人。
因为前一世的苍剑明白，很多事情自己只能那么做，若是不早做打算的话，或者说心存仁慈，那么最终灭亡的会是自己。
前世举步维艰，每走一步都是如履薄冰，战战兢兢的前行，不敢有丝毫的大意，能杜绝的尽量去杜绝有些情况的发生。
说是未雨绸缪，一点都没有夸张，因为实际情况，还有苍剑的经历告诉苍剑，只要是敌人，没有什么早晚之分。
既然已经明白了，对方一定会站在自己的对立面，会对自己身边的人不利，那么为什么要给他们成长的机会呢。
现在心慈手软放过了他们，因为不忍心，就选择了以后再说，那么以后的时候，吃亏的只能是自己身边的人。
所以，在这一世的时候，虽说只是自己的一次劫，但是剑奉就是他的亲人，虽无血缘关系，但是感情不会因此而改变。
更何况，若是苍剑一直在这个世界，或者是那边的神情没有那么着急，又或者自己可以有更多的时间，可以修炼到更高的境界。
那么，苍剑不介意，不介意他们可以多活一段时间，但是事实却是，他在这里待不了多久，所以能够帮到剑奉的真的太有限了。
正是因为如此，所以在离开之前，有些看起来很残忍，或者说不近人情的事情，他苍剑不会有什么犹豫的。
只要是对剑奉有威胁的，不管是现在还是未来，自己但凡有能力，还是又不会影响到剑奉的，那么就一定会去做。
只要自己在这个世界一天，那么就绝对不会停下来，哪怕是剑奉会对自己有什么误会，那也是绝对不会因此就不做了。
总有一天，剑奉会明白自己这么做的苦衷，就算是不明白，那么也没有关系，只要是对剑奉有利便好。
所以现在这个时候，苍剑也就根本不在乎，这些五大势力的弟子，到底会怎么看待自己，因为这些根本就不重要。
也正是因为如此，当苍剑离开的时候，根本就没有关身后的两名五大势力的核心弟子，他们爱怎么想就怎么想。
反正不管怎么样，他们是猜不到，现在自己已经觉醒了，毕竟，就算是赵诗婉的第二意识，刚开始的时候，也觉得有些不可思议。
原因很简单，之前从来就没有发生过这种的情况，所以即使是看到了，依然感觉到有些不可置信。
更何况，现在什么都不知道的其他人，现在他们怎么可能会想到这一层呢，想不到，那么自己就可以跳出他们的计划之外了。
只要是不再他们的掌控之中，自己做的很多事情，就可以破坏那些人的计划，就算是他们知道自己，现在没有按照固定的路线走又能如何。
现在自己的实力虽然不足，但是有底牌，这个底牌让那些人去掀开，他们都绝对不会再这个时候掀开的。
既然如此的话，这么好的机会，为什么不去利用呢，为了自己身边的人，自己问心无愧。
在这件事情，不论对错，就单说立场，自己都应该这么做，这么做并没有一丝一毫的错误，这个世界本就是如此。
苍剑离开的身后，赵诗婉的第二意识也是一样毫不犹豫的随着苍剑离开，不过，赵诗婉的存在，其他人可是不知道的。
因为，早在一开始的时候，在水域的强者还未到的时候，赵诗婉就已经选择了隐藏起来。
说到底，就算是第二意识，那也是本体的本源灵魂衍生出来的，若是以后壮大了，说是另外一个赵诗婉也并无不可。
所以，赵诗婉虽然一直都在苍剑的身边，可只要赵诗婉不想被其他人发现，其他人都是一定发现不了的。
就算是那些人有圣剑之力又如何，就算是身体内有一股属于剑圣强者的灵魂又如何。
说到底，不过是没有任何意识的存在，只不过是提前设定好的一些手段，根本就不具备发现赵诗婉第二意识的能力。
只要赵诗婉的第二意识不主动的出现，只要赵诗婉的第二意识不主动的开口，那么就不会有人发现什么。
从一开始到现在，赵诗婉的第二意识什么都没有说，很多事情在心里有数就可以了，根本就不用开口跟苍剑讨论。
对于苍剑的做法，赵诗婉的第二意识并没有觉得有什么不妥的地方，不管怎么说，她也是修炼到剑圣巅峰了，各方面怎么可能比苍剑差呢。
甚至于，在苍剑之前的一番话和态度之中，让赵诗婉的第二意识觉得，若是剑奉此刻能够有苍剑的这种心性和魄力，以及果决的态度。
那么，以后真的不用太担心剑奉了，甚至于可以说，就算是现在这个时候，让剑奉知道一切，都未尝不是一件不可能的事情。
只是可惜啊，剑奉并不能达到苍剑这种水平，说到底，还是有很大的差别的，或许，等到以后经历的更多以后，就慢慢的明白吧。
只不过，希望这一天不要来的太晚了，因为若是太晚了的话，有可能已经再也没有机会让他弥补什么了。
这些，都是赵诗婉第二意识此刻的想法，有些可惜的是，现在剑奉不能知道，就算是知道了，也不一定能够做到。
苍剑和赵诗婉的第二意识，就这么直接离开了，朝着冷冰玉她们所在的方位赶过去，并没有等待着五大势力的弟子。
因为他们两个都知道，这些五大势力的弟子，根本就不需要他们说什么，自己都会选择跟过来。
就在这个时候，五大势力的两名核心弟子，没有什么多余的话，心中怀着种种疑惑，跟在苍剑的身后。
随着他们两个一起离开的，还有其他更多的五大势力的弟子，另外就是众多的其他人族强者了。
这些人心中可是明白的很，跟在苍剑的身边，绝对只有好处没有坏处，生死境的强者带着他们，还能够有什么好怕的。
唯一担心的，就是数量不多的圣剑之力在身的强者了，那些强者的数量看似很多，但是跟整个天剑境界的存在相比，数量根本就是天差地别一样。
进来了差不多有将近一个亿的天剑境界强者，但是身上有圣剑之力加持的存在，两族加在一起都不会超过三千。
从一开始进来到现在，时间也已经不算短了，纵然是身上有圣剑之力的存在，现在少说也已经陨落了百位不止了吧。
