    7月19日凌晨，橡木林往霍威要塞方向的高速公路。

    公路两旁的图拉西斯带棘灌木上凝结着一层白色的冰霜，在车灯惨白色的灯光下发出水晶般晶莹剔透的光芒，仿若鬼斧神工的艺术品。深邃的黑暗中，饥饿的极地野兽在很远的地方咆哮，冰冷的风带来了鲜血和火药的味道。

    第一班的重型装甲运兵车行驶在最前面，右侧的后视镜旁焊着一杆猎猎作响的凯莫瑞安KM旗帜。开车的是奥古斯都，副驾驶上坐在第三排的排长里根少尉，他们身后的集装箱式车斗里满载着一班全副武装的陆战队员。

    随着与霍威要塞的距离越来越近，前方道路上的弹坑也逐渐地变得更加密集，奥古斯都的装甲运兵车有时必须小心谨慎地绕过好几个弹坑才能继续前进。

    “我们距离霍威要塞的第一个前哨站只有一英里远了，陆战队员们，提高警惕。”全排的通讯频道里，里根注视着控制台上的导航说。

    “子弹上膛。”在自己班的通讯频道里，奥古斯都以极冷静的声音说出几个单词。

    回应奥古斯都的是无言的沉默和整齐的咔嚓声。平静的等待中，所有人纷纷都能够感受得到自己的心脏正在跳动。

    一英里的路途对正在高速行驶的装甲运兵车而言并不算长，当奥古斯都和里根看到第一个被破坏的路障时，公路旁一个由精钢高塔、半圆形地堡和冷灰色环形护墙组成的前哨战的影子缓缓浮现。

    “我们正在穿过020前哨站。”当装甲运兵车的速度明显地加快时，里根的声音又响了起来，奥古斯都等人都明显地感受到他的呼吸有些急促。

    奥古斯都的装甲运兵车加速驶过前哨站，车灯下的哨站建筑墙壁因其表面的隔热涂层而闪闪发光，可正如他早先所预料的，这座哨站早已空无一人。一些主体建筑的内部还在燃烧着，但火光并不易见。

    “继续前进，前哨站无人守卫。路障已被摧毁，前方畅通无阻。”里根对全排人说。

    “我们还有二十分钟抵达霍威要塞。”

    这时，奥古斯都已经能够清晰地听到凯莫瑞安标志性的大口径迫击炮的轰鸣，时常有明亮的、一瞬间的光点一闪而逝。

    前方的路况出乎意料的平稳，于是奥古斯都加速着一路向前，他正要装作一支正在快速赶来支援的援军。渐渐地，霍威要塞高耸的六边形塔楼的轮廓已经依稀可见，奥古斯都正前方有一扇镶嵌着刺钉的高压气闸门正在他的眼中不断放大。

    “门口有两名凯莫瑞安士兵。”里根说：“要停下来接受他们的盘问吗？”

    在奥古斯都的眼中，要塞的气闸门豁然洞开，两名身着深蓝色动力装甲，胸前有染黑的羽翼徽章的海戈龙军团士兵正打着手势想让奥古斯都的车停下来。

    “跟他们说的话越多，也就越容易暴露。”奥古斯都摩梭着方向盘：“少尉，我的建议是......”

    “油门到底。”

    原本那两名海戈龙士兵对于忽然出现的车队也非常迷茫，因为他们很清楚今夜不可能有其他的进攻部队。既然这附近的海戈龙突击分队都已经到齐了，那么这些插着KM旗帜的部队又是从何而来？

    但不管怎么说，他们不敢朝奥古斯都开枪，万一真是自己人呢？

    他们不敢担责任。

    然而当奥古斯都的装甲运兵车速度不减地冲向他们时，这两名海戈龙军团士兵想要逃跑已经来不及了。

    在奥古斯都和里根的视线中，两名海戈龙士兵就像是自己撞到车上的一般，他们挂在装甲运兵车的前窗玻璃上，头盔紧紧地贴在上面。几秒钟以后，他们的双脚被卷入车轮之下，身体一眨眼就消失不见了，几十吨重的装甲运兵车跳动了一下，从他们的身体上碾了过去。

    紧随其后的另一辆重型装甲运兵车又再次把这两个已经昏厥的士兵撞飞出去，这下，他们再也没有爬起来。

    “头儿，你的车技真烂，撞到垃圾桶了？”一班的频道里，哈纳克问到。

    “错了，是两条恶龙。”

    奥古斯都打着方向盘，装甲运兵车随即拐入另一个车道。在这个车道的尽头，枪声越来越密集，但除已被摧毁的装甲运兵车和一些联邦陆战队员的尸体，他们暂时还没有遇到过敌人或是己方的部队。

    “你要开往哪里？”旁边的里根侧头去看路边的路标，许多路灯都已经被击碎了，加上车速又快，所以他看得不太真切：“军官太太俱乐部？摔跤搏击训练场？”

    “亲爱的里根，你完美地避开了所有正确答案。”奥古斯都的装甲运兵车在一条十字路口转向，这时里根终于看到了一块新的路牌——停机平台。

    “我原本以为我们要去指挥中心或者是军械库。”里根说。

    “这两个地方肯定是凯莫瑞安人首要的进攻目标。”奥古斯都说：“距离霍威要塞遇袭已经过去了超过六个小时，那里还未失守的可能性很低。而且我们连的营房在要塞的另一头，距离战略意义同样重要的停机平台其实更近。”

    “你想想，如果霍威要塞注定就要失手，那么范德斯普中校会怎么做？”

    “如果是沃菲尔德上尉，他一定会选择死守阵地。”里根说：“但要是范德斯普，我觉得他大概率要逃跑。”

    “没错，而想要逃跑，他其实只剩下一种选择，那就是坐飞船。”

    奥古斯都的车驶过一个向上的坡道，这个时候，广阔的停机平台已经近在眼前了。

    大约有十几名深蓝色涂装的海戈龙军团士兵正在距离奥古斯都几百码远的公路上，背对着他朝着停机平台的方向奔跑，在更远的地方，能够很轻易地看到有两支不同的部队正在平台里互相射击。

    一架能承载七八名陆战队员的APOD-33运输机从一连串的刺钉子弹弹幕中升起，推进器发出两束耀眼的蓝色光芒。这艘飞船很快就被锁定，停机平台旁一座被海戈龙军团士兵控制的防空导弹塔在其升入高空以前发射出一连串导弹。

    几乎是在瞬间，随着一声雷鸣般的轰鸣声，那架运输船爆炸了，飞船碎片裹挟着火焰从空中落下，好似绽放的夏日烟火。

