    但如果，鱼死网破去选择继续游戏。

    他们又有些不敢。

    大家哪有什么坏心思呢？

    都简单朴素得很。

    不过是想让别人选择退出游戏，而自己则是选择继续游戏罢了。

    简单又单纯！

    毕竟对于其中的多数参赛选手而言。

    没有钱的话，即便是退出这个游戏，又还有几天好日子可以过呢？

    好歹在这里，他们还吃上了这辈子都还没有吃过的豪华晚宴。

    而且，没准儿要是苟到了最后，还能拿到那巨额奖金。

    实现真正意义上的人生翻盘。

    投票仍在继续。

    130号虎哥也是个狠人。

    并没有多纠结，直接选择了继续游戏。

    眼看着几乎无法快扭转局面。

    开始又有人无奈地选择了退出游戏。

    而轮到王强时。

    比分已经变成了：

    73:27！

    原本一直忐忑不安的王强看到这里，露出了一丝惊喜的表情。

    他知道这意味着他还有选择继续游戏的机会。

    而不需要被迫选择退出游戏。

    王强没有多想，直接上去按下了继续游戏的按钮。

    比分变成了74:27！

    也就是目前，选择继续游戏的人数是选择退出游戏人数的两倍还要多！

    这就意味着，留给后面的人想要白嫖的机会不多了。

    毕竟只要选择继续游戏的人超过一半，即超过99达到100的话。

    那么游戏就仍将继续下去。

    所以如果想要退出游戏，后面的人就必须得选择退出游戏。

    而那些一心想要退出游戏的人则是有不少都在队伍的后方。

    因而前排的人除了吃准这一点以外。

    还更加是的确已经生活到了绝境之中，不得已要拿到钱。

    才咬咬牙决定选择了继续游戏！

    直到亲自按下继续游戏的按钮。

    王强才如释重负地微笑了一下。

    随即，他立马收住笑容，转身一脸歉意地鞠躬说道：

    “对不起！我必须得选择继续游戏！否则...”

    结果，还不等王强把他那刚准备好的悲壮说辞讲完。

    队伍后面的人就急急忙忙地挤了过来。

    将他硬生生挤下了投票台。

    王强只好尴尬地笑了笑，拍了拍衣服，小声骂道：

    “都什么人啊！真没素质！”

    下台以后的王强并没有放松太多。

    转而又紧张兮兮地找秦风去了。

    顺着队伍一路往下找。

    王强这才发现秦风并不在队伍里，反而站在最后面跟个没事人似的。

    见到秦风，王强的第一句话便是：

    “你在这干什么？不去排队？”

    秦风轻轻打了个哈欠，回答道：

    “有什么好去排的？反正最后不还是得继续游戏？”

    听秦风这么说，王强的心都有些碎了。

    他赶紧看了看比分，又望了望排队投票的队伍，用那心存侥幸的语气说道：

    “不会吧？...后面这些人如果想要退出游戏的话，还是可以退出游戏的。”

    秦风只是反问王强道：

    “你选了什么？”

    王强的身子往后微微一仰，脸部红心不跳地回答道：

    “我...我本意是想选退出游戏的，可我是这么想的...”

    “反正退出游戏的话，这奖金不还是得分出去...”

    “反正分给别人也是分，我这么缺线，分一些也是理所应当的。”

    秦风倒也没有作任何反驳，只是吸了下鼻子淡然地说：

    “所以他们这些人也都会这么想...”

    说到这里。

    王强的脸色有些都变了。

    但他仍旧执拗地说道：

    “这不可能...千万要退出游戏啊！”

    王强说完便死死地开始盯着投票的人群和计分器。

    但就像秦风说的那样，接连着又有不少人抱着同样的想法选择了继续游戏。

    到这时。

    比分已经拉到了87:36了！

    很显然。

    已经投完票的人更多的是选择了继续游戏。

    试图让自己收益最大化。

    在他们看来。

    就是必须要拿到钱。

    最好的结果就是让别人选择退出游戏，而自己选择继续游戏，到最后还能鱼和熊掌兼得！

    再差也不过就是继续游戏，赌命！

    但对于他们而言最坏的结果便是，退出游戏后还一分钱都拿不到。

    因为这对他们来说，几乎意味着没有了机会。

    如果没有拿到钱，即便是回去也不过是面对无尽的痛苦和折磨而已。

    因此，无论最终投票的结果是什么。

    对于这部分已经完全走入绝境的人而言。

    只有选择继续游戏才是唯一对他们最有利的选项。

    他们也不会相信任何人所说的，分到奖金后再分给他们这种笑话。

    就这样...

    后面进行投票的人似乎也深陷纠结之中。

    他们也开始有些担心这样下去，会真的就只能继续游戏了。

    不少人纠结万分最终还是选择了退出游戏。

    但仍有人不愿意放弃这个机会，选择了继续游戏。

    随着投票的陆续进行。

    靠着那些一心只要想要退出游戏，而不管身上所背负的绝境的人的努力。

    比分直接逼到了95:67！

    两者的差距虽是缩小了不少。

    但仍似乎难以逾越！

    而眼看着选择继续游戏的人数很快就要超过99到达100了。

    剩余的投票队伍则更加是情绪激动了起来。

    “特么的！本来大家都选退出游戏就完事了，你们这些该死的贪心的人！”

    “喜欢贪是吧？信不信我们来个鱼死网破？”

    “要不都别好过算了！”

    而已经投完票的人则是分成了两大派系。

    一派则是开始劝剩下的人选择退出游戏：

    “你们赶紧选退出游戏吧！咱们留得青山在不愁没柴烧！”

    这种劝导自然是全无作用的，只是引来了反感：

    “留你吗个屁的青山，一群贱，人！”

    另一派则是像55号老大哥这类人，直接恐吓般回应道：

    “有本事你们就选继续游戏啊！大不了最后咱们比一比谁的命更硬！”

    看起来。

    似乎55号老大哥的这种做法反而更有效。

    接连着虽然有越来越多的人开始以各种口吻怒骂起来。

    “你们都这么自私这么狠的是吧？要不然我干脆更狠一点！”

    狠话虽然说了，但这些人最终还是都担惊受怕地带着那又惊又怕的眼神，上台选择了退出游戏。

    那些先上台选择了继续游戏的人开始露出了笑容！

    就像是看到了即将到来的双赢！

    当然，这个双赢不是只双方都赢了。

    而是指的他们这一方鱼和熊掌兼得！

    虽然选择退出游戏的人越来越多。

    但是仍有几个人一咬牙之下还是选择了继续游戏！

    直到一个狠人将比分拉到了99:76！

    才将全场的氛围点到了极点！

    要知道...

    99已经正好到了总人数198的一半了。

    现在已经达到了结果阈值了，还要再有一个人选择继续游戏。

    游戏就必须得继续下去了...

    这相当于是直接将后面的那些人想要白嫖的路给直接堵死了。

    第99个选择继续游戏的人自然是遭到了许多人的唾骂。

    “什么人啊！都这个时候了还这么自私？”

    而接着，下一个应该进行上台投票的人便是曾经在船上被带出房间的那个男人111号。

    只见他的背都有些弓起，身体显然在发抖，战战巍巍地朝着投票机走去。

    王强神经紧绷，看着那个人的背影不自主地说道：

    “竟然是这个家伙？”

