
　　承英带着仙盟使团，停在了迎客楼的浮岛上。

　　妙水扫了一眼迎客楼，暗自震惊。

　　本来，她以为这楼，最多只是俗世华楼。但真正站到迎客楼前的时候，她才发现，这楼的木工、雕工、画工，连同材质在内，无一不是顶级。

　　将任何单一的细节拿出去，都已经足够撑得起“奢华”二字了。

　　但这迎客楼，却处处都是这种细节！

　　细节之间勾连在一起，浑然一体，又十分低调。

　　如果不是妙水见多识广，心中有了计较，也不会瞧出其中端倪来。

　　当然，建筑技术，顶多只是添头，不能作为苍霞宗狂傲的理由。

　　“陆宗主已经在楼上等诸位，请随我来。”

　　承英打开迎客楼门，说着，便准备走进去。

　　“承英仙子且慢。”妙水叫住了承英，显得有几分为难，道，“此楼之门太小，这位万树宫的抱树仙道友，与背后仙树已成一体，恐怕，难以进入。”

　　“那就在外面等着吧？”承英回过头，轻飘飘地给了一句。

　　此话一出，使团瞬间就静了下来。

　　这可是大不敬！！

　　仙盟使者，何曾受过如此屈辱！？

　　就算抛开仙盟使者的身份不谈，抱树仙堂堂一个金丹大修，又岂是你一个虚丹的小丫头片子能冒犯的！？

　　妙水给郝恒使了一个眼色，郝恒见状，上前一步，正要斥责，却听见楼上的一个声音传来，打断了他的计划。

　　“没有料到仙盟中有抱树仙道友这般奇人，是陆某考虑不周。既然如此，承英，请将诸位使者带到后院来吧。”

　　这声音，是不是有点过于年轻了！？

　　郝恒转头，看向妙水。

　　妙水便向承英道：“既然如此，烦请承英仙子带路吧。”

　　“请。”

　　一行人，绕过迎客楼，来到后院。

　　迎客楼的窗户打开了几扇。

　　妙水目不斜视，并未打量其中装潢，但以她的水道造诣，却感应到了，在这屋内，有十分玄奥的灵水存在。

　　略一推断，就知道了那灵水，便是壶中的茶水！

　　是什么茶水，居然能让她以“玄奥”二字评价！

　　这让妙水感到讶异。

　　但作为主使，东张西望窥探屋内，十分不礼貌。所以，她也就忍住了好奇，目不斜视，笔直向前。

　　走过窗户后，还听到了身后传来的一声声惊呼。

　　显然，随行人员们，是被屋内装潢震惊到了。

　　“这些人也跟咱们一样没见过世面吗？”承玲小声问承辉。

　　承辉给承玲比了一个噤声的手势。

　　承玲跳了一下，直接向屋内看去。

　　“我滴妈呀！”

　　这迎客楼，比他们上次来的时候，几乎是有了翻天覆地般的变化！！

　　怎么说呢。

　　就是这种规格的“仙宫”，只存在于承玲看小说故事或者做梦时的幻想中。

　　迎客楼的后院，别有一番洞天。

　　竹篱笆围成的小院子，乍一看之下，并无奇特之处。

　　但仔细观察，会发现有一条活水小溪穿越其中，院中花草，不论品种贵贱，都呈现着最美丽的姿态。

　　哪怕是抱树仙，也不得不承认，这些植物，养得是真的好！

　　一些普通的花草，甚至还正朝着灵植转变！

　　陆青身着青缕仙袍，面带微笑，做了个手势。

　　“请。”

　　话音落下。

　　篱笆门无风自开，一块块石板从地面浮起，形成了一条悬空石板路。

　　地面的泥土涌动，一条条根茎藤蔓隆起，变成桌椅的模样，分散在院子之中，其中的一张椅子，还是专为抱树仙的体型设计的。

　　这点小手段，陆青只需要稍微沟通一下建木意志。

　　作为一棵位格很高的树，做到这些，犹如人呼出一口气一般简单。

　　“仙盟使者菱花宫妙水，万树宫抱树仙，金刀门郝恒，见过陆宗主！”

　　三名使者向陆青见了一礼，踏入小院。

　　随行人员们，也随之见礼，跟了上去。

　　毕竟，陆宗主做出的椅子，有他们的一份。

　　承辉路过门口，看了一眼承英，便默默跟着前面的人进去了。

　　不过承玲却是直接扑上去，跟承英抱了一下。

　　“还是小玲儿乖！不像有的人，居然装作不认识我，着实让师姐我伤心……”

　　看一看场合啊大姐！！！

　　承辉感觉自己额头上的青筋在跳。

　　“请坐。”陆青率先坐了下来，“某乃陆青，我苍霞宗隔世已久，礼数上有照顾不周之处，请诸位使者海涵。”

　　嗯？

　　这陆青宗主，除了模样年轻英俊之外，言谈举止，也是如此彬彬有礼，跟他们想的，不一样啊……

　　妙水看向了门口的承英。

　　莫非是她在搞鬼不成？

　　但她怎么敢的啊！？

　　“陆宗主客气了！妙水有幸受仙盟重任，出使贵宗，多有叨扰，还请陆宗主多多担待才是！”

　　妙水脸上洋溢着热情的微笑，说话间，肢体动作，都在有意无意地向陆青表示亲近。

　　如果放在一般身上，这种行为，可以说是低俗的谄媚。

　　但在妙水这里，却是十分自然，哪怕是女修，都不一定会感到不适。

　　“哪里，正因如此，我便委托正玄门承英仙子，协助我与诸位交流。”

　　协助！？

　　你管这叫协助！？

　　陆宗主，您莫不是上了什么大当！？

　　妙水面不改色，笑道：“承英仙子在年轻一辈中班行秀出，才华横溢，再合适不过！”

　　“妙水前辈谬赞！承英不过只是略尽绵薄之力而已！”承英走了过来，跟陆青见了个礼，也坐在了一旁，道，“陆宗主希望一切从简，不搞那些弯弯绕绕，那么我就开门见山了！”

　　“苍霞宗，希望能加入仙盟。”

　　“对陆宗主而言，主要是想给门下弟子提供一个历练的舞台。诸位也知道，这朝云州遭劫之后，尚未恢复过来，同道宗门，更是一个不剩，若门内弟子闭门造车，对仙途无益，故而想加入我中府州仙盟。”

　　“对咱们仙盟来说，若有一隐世宗门加入，那定然是如虎添翼，如鱼得水！有苍霞宗坐镇，盟内修士若要来这朝云州清剿诡异，也是有了照应。再加上北境妖魔蠢蠢欲动，苍霞宗在此，也能监视妖魔动向，为仙盟预警！还有这建木神树……”

　　妙水默默听着，心中疯狂腹诽。

　　这承英，一口一口咱们仙盟，但言语上，都在向着苍霞宗。

　　苍霞宗加入仙盟的理由，可有可无。https://m.23sk.net

　　而仙盟得到的好处，虽然只是三言两语，但真正的价值，却是无比巨大！

　　言下之意，就是苍霞宗加入仙盟，是给仙盟面子。

　　而陆宗主的态度……

　　妙水竟然有些拿不准。

　　陆青只是在一边微笑，起了两具藤蔓傀儡，为他们端茶倒水，还送上了一盘从未见过的水果。

　　“尝尝吧，刚摘的。”

　　淳朴的笑容，让妙水想到了那些农仙。

　　接过果子，感受到上面残存的微弱气息，她才反应过来。

　　这他娘的可是建木劫树上结的仙果！！！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第131章 见面免费阅读。https://www.23sk.net 