    医院急诊门口，两名男人拉着白色的条幅。

    横幅上写着：丧尽天良，医生陈阳骗我血汗钱。

    药店老板冯广亮手里面拿着扩音器，声嘶力竭地站在横幅下面痛斥陈阳的无耻行为。

    “他身为医生，却丧尽天良，骗走了我家的宝贝，回头就不承认，我父亲被气得中风，目前还在ICU病房抢救，我妈瘫倒在床上……无耻小人，请还我家宝贝……。”

    医院门口，不少不明真相的人纷纷围了上来。

    听到冯广亮痛哭流涕地痛斥陈阳的行径，这些人也义愤填膺地说道，“做医生怎么能这样，这也太无耻了，这种人就不配当医生。”

    “陈阳这名字似乎听说过，听说是靠关系进的医院，品行太差了。”

    就在众人议论的时候，陈阳和张雪瑶等一群人走了过来。

    陈阳今天可是风云人物。

    医院很多的人都在打听陈阳和顾家到底是什么关系，那个刘松心里面忐忑不安，心里面后悔当初怎么就得罪陈阳了呢？

    “这不是药店冯老板吗？”陈阳分开人群，走了进来，“我不记得骗过你宝贝啊？”

    “陈阳。”冯广亮一看见陈阳露面了，他眼睛当时就亮了，杀气腾腾地奔着陈阳过来。

    张雪瑶以为冯广亮会动手，她高声喝道，“这里是医院，有警察在这里，你要是敢动手，警察马上就会过来。”

    扑通！

    冯广亮到了陈阳的面前，出人意外的竟然跪在陈阳的面前，两手紧抱着陈阳大腿，痛哭道，“陈医生，看在我父亲中风在ICU抢救，我妈瘫痪在床，我家需要钱的份上，把那个熊胆还给我吧，我很需要那个救我父母。”

    “这人也太惨了，要是我的话，肯定把东西还给人家。”有人议论道。

    “是啊，要是有一点点良心，都不会骗人家东西。”旁边有人附和着，“看着姓陈的医生长得倒是挺好看，没想到心真黑。”

    旁边的人指着陈阳议论纷纷。

    张雪瑶走到了陈阳的身边，低声问道，“学弟，你拿了人家什么东西吗？”

    “没有。”陈阳笑着回道，“学姐，你不用担心，这事情我会处理。”

    冯广亮为了能拿到熊胆，不惜卖惨。

    陈阳看了看抱着他大腿的冯广亮，“你说你父亲在ICU抢救是吧？”

    “是！”

    “哪家医院的ICU，我现在过去。”陈阳说道，“我可是医生，最擅长就是治疗中风，就没有我治不好的病人。”

    “我父亲在……在一家不知名医院的ICU。”冯广亮支吾道，“我也……也不记得名字了。”

    “你父亲住在哪家医院，你都不记得？”陈阳说道，“你这也太不孝了。”

    “我……我想起来了，我父亲今天刚出院，不在医院了。”冯广亮说道。

    “回家了？”

    “是！”冯广亮赶忙说道。

    “那正好，你不是说你母亲瘫痪在床吗？我也擅长治疗瘫痪，任何瘫痪的病人，我都可以治愈。”陈阳说道，“你现在带我去你家见你的父母，我把他们的病都给治愈了。”

    冯广亮的父母都不在中海市，他就是为了卖惨，特意想到了这个说法，谁能想到陈阳竟然要真的给他父母治病。

    他上哪里找到一个瘫痪在床，一个刚中风回家的父母？

    “不用了，只要你把熊胆还给我……不，我花钱买！”冯广亮赶忙说道。

    “你父母不是都有病吗？我可是医生，免费帮你父母治好病不好吗？”陈阳说道。

    “这个……。”

    张雪瑶看见冯广亮这个支支吾吾的模样，她冷冷地说道，“我看你是故意来闹事的，你这样是犯法的，许护士，通知医院警察过来！”

    许静刚答应一声，冯广亮的眼睛看了看张雪瑶，“你知道什么事情？他骗走我一块熊胆，那熊胆价值几百万。我和他要，他却说喂了狗，拿几百万的熊胆喂狗，真当我是傻子啊。”

    “我确实喂狗了。”陈阳说道，“你要是不信的话，你可以问狗啊！”

    “问狗？”冯广亮听到陈阳这句话，突然向周围的人大声说道，“大家听听他说的这是人话吗？他竟然让我问狗？狗是畜生，他能回答人的话吗？”

    “冯老板，你这话我就不愿意听了。”陈阳高声说道，“狗通人性，很多人都养狗，狗当然能回答人的话了？”

    “我不信！”冯广亮说道。

    “不信是吧？我证明给你看！”陈阳指了指附近的一条流浪狗，“我把熊胆喂给它吃了，我现在让它过来！”

    陈阳张着嘴，嗓子眼里面发出了奇怪的声音，忽然又高声喊道，“冯广亮。”

    “你喊我干什么？”冯广亮不悦地说道。

    “我没喊你，我喊那条狗，它的名字就叫冯广亮。”陈阳说道。

    “你当我傻吗？你在骂我……。”

    冯广亮这句话还没有说完，就听到有人喊道，“它真的跑过来了？”

    “不会吧，这条狗真叫冯广亮。”

    “肯定叫这个名字，你没看一喊冯广亮，就跑过来了吗？”

    “我们也试试，冯广亮……冯广亮……。”

    这些人都喊了起来！

    那条杂毛的流浪狗蹦着高儿跑了过来！

    到了陈阳的面前，那条杂毛流浪狗竟然两腿站立，给陈阳鞠了个躬！

    “我靠，成精了！”

    周围的人一看见这条流浪狗竟然像人一样给陈阳鞠躬，都发出了惊呼声！

    就连张雪瑶也都露出了惊讶的表情。

    她也是第一次见过像这样通人性的狗。

    大家纷纷拿出手机来，给这条狗拍照、录像，甚至于还有人录了短视频。

    “冯广亮，我那个熊胆是不是喂给你吃了？你要吃了，就点三次头。”陈阳说道。

    “我没吃。”冯广亮站在旁边，听到陈阳这句话，本能地喊出这句话。但他随即意识到，陈阳并不是和他说话。

    他的眼睛死死盯着那条流浪狗，他就不信了，这条该死的流浪狗真能听懂陈阳的话！

    “真的点头了，那狗点头一下！”

    “两下！”

    “三下！”

    众人都在数着！

    当狗点了三次头后，众人发出了惊呼声。

    “这条狗成精了！”

    “不是说建国后，不许成精吗？”有人喊道。

    “它就成精了，冯广亮，你真是一条成精的好狗！”有人夸奖道。

    “这条流浪狗我养了！”

    “不，我养！”

    “我爱狗，我家三条狗，这条狗我会让它过上幸福的生活。”

    一时间，围观的人争着要养这条杂毛的流浪狗。

