    第1768章无法自拔

    叶辰的出现，让苏知鱼眼神顿时明亮起来。

    她惊喜的看着叶辰，脱口说道：“恩公您来了......”

    叶辰点了点头，一旁的苏成峰也激动无比的说：“叶先生......谢谢你的宽宏大量......”

    叶辰淡淡的摆了摆手。

    他倒不是对苏成峰宽宏大量，只是苏成峰已经老老实实的交出苏家家主之位，从今后对自己再无任何威胁，而苏知鱼继承苏家之后，自己与苏家的新仇旧恨也将一笔勾销，所以他也没有必要在这件事情上继续为难苏成峰。

    于是，他便开口对苏成峰说道：“苏老爷子到了马达加斯加之后，你在那边做什么，原则上我都不进行任何干涉，只要你不整任何幺蛾子，我也不会打扰你在那边的生活。”

    苏成峰如蒙大赦，连忙鞠躬道：“谢谢叶先生！谢谢叶先生！”

    叶辰看向苏知鱼，开口道：“苏小姐，你这两天抓紧时间把要跟着老爷子去马达加斯加的人选定下来，同时派两个地产经纪人去一趟马达加斯加，先把符合老爷子要求的庄园买下来，人选好了，地方买好了，老爷子这边就可以过去了。”

    苏知鱼不假思索的说道：“好的恩公，我今天晚上就开始办这两件事情。”

    叶辰轻轻点了点头，随后又对苏成峰说道：“老爷子，你一个人去那么远的地方，身边没个亲人肯定也比较痛苦，你的二儿子苏守德还被我扣在金陵，等你这边都准备好之后，就把你二儿子一起带过去吧，我对他要求跟你一样，没有我的允许，不得离开马达加斯加，更不能回国。”

    苏成峰一听叶辰要把苏守德放出来跟自己一起走，心情一下子就好了许多。

    正如叶辰所说，一个人去马达加斯加，除了下人之外没有亲人，这种感觉肯定也很痛苦，要是二儿子能跟自己一起去，对他、对自己，都是一件好事。

    于是，他感激无比的说道：“谢谢叶先生大人大量，我替守德谢谢您了！”

    叶辰点点头，对守道说道：“何家人还在等着你，今晚你跟何老爷子住一个房间，明天一早，你跟他们一起开车回金陵。”

    先前何家人押送苏守道和陈忠磊秘密来京的时候，就是一路驱车前来，而苏若离因为身份特殊，和母亲何英秀一起连夜赶赴燕京也是选择开车，所以他们这次也要开车返程，所以叶辰便打算还让苏守道跟他们走。

    苏守道对何家人倒是没什么抵触，相反在知道自己将来要由何家人监视居住的时候，他是真真的松了口气，所以这时候更没什么不满意的，老老实实的说道：“好的叶先生，我知道了。”

    叶辰转而让人将洪五招呼过来，让洪五将苏守道带去了何老爷子的房间。

    随后，他又对苏成峰说道：“老爷子，你今天态度不错，既然如此，那我就再多给你点自由，你今晚可以回苏家，明天正好召开一个家族大会，把苏小姐成为苏家家主的事情，正式对外界做个宣布，在启程之前的这段时间，你在燕京可以自由活动，但不能离开燕京、不能玩失踪，听明白了吗？”

    苏成峰一听叶辰说，自己能回家休息两天，心里顿时感激无比，哽咽道：“叶先生，谢谢您对我这把老骨头网开一面......苏某感激不尽......”

    苏成峰被叶辰强硬的气势压迫了两天，又在叶陵山上跪了一夜，整个人已经不知道崩溃了多少次，现在叶辰对他稍微宽松一点，他心里就不由自主的开始感恩戴德。

    叶辰摆摆手，对他说道：“行了，感激的话就不用说了，记在心里就行，你抓紧时间回去吧，正好这两天也归拢一下将来要跟你去马达加斯加的人手。”

    “好好好......”苏成峰点头如捣蒜，脱口道：“那在下就先回去！叶先生您有任何吩咐，直接让知鱼转达给我，我一定照办！”

    叶辰点点头，对唐四海说道：“唐管家，你开车送一下吧。”

    唐四海立刻恭敬道：“好的少爷。”

    说罢，又对苏成峰做了个请的姿势：“苏老爷这边请。”

    苏成峰千恩万谢，跟着唐四海离开了酒店房间。

    房间里，此时只剩下杜海清与苏知鱼母女。

    叶辰正想跟苏知鱼说一下给伊苏航运增资的事情，顺便也说说接下来伊苏航运向欧洲发展的构想，但杜海清这时候开口道：“叶辰，你明天早上回金陵是吗？”

    叶辰点头：“是的杜阿姨，一早就回。”

    杜海清有些不太好意思的问道：“那阿姨能跟你的飞机一起回去吗？”

    此时的杜海清，已经将金陵当做了未来生活起居的第一选择，叶辰父母曾经住过的那套小院，已经被她重新修缮一番，对她来说，住在那里就是最好的归宿。

    叶辰知道杜海清对自己父亲的感情，对她的长情与敢爱敢恨，也很是钦佩，于是便毫不犹豫的说道：“没问题啊，您晚上可以跟知鱼住在酒店，明天一早我让人送您去机场。”

    杜海清微微一笑，说道：“我就不在这儿住了，我打算回家看看父母，明天早上我自己去机场吧。”

    苏知鱼忙问：“妈，你要去外公家？那我也去。”

    杜海清笑道：“你就别跟我去了，你爷爷明天不是要召开家族会议吗，到时候你作为新任家主肯定要参加，一会就辛苦叶辰先送你回苏家吧。”

    说完，她又看向叶辰，请求道：“叶辰，一会就辛苦你送一送知鱼了。”

    叶辰点头说道：“没问题杜阿姨，我跟苏小姐还有点事情要谈，谈完之后我会把她安全送回苏家的，您放心吧。”

    杜海清点了点头，笑道：“那就好，那我就把知鱼交给你了。”

    叶辰便道：“那明天早上八点，咱们机场见。”

    杜海清笑道：“好，机场见。”

    眼见妈妈走了，苏知鱼这才显得有些局促不安起来。

    人多的时候，在叶辰面前，她倒是没什么不自在的，可现在，自己与叶辰独处一室，她只感觉自己的心跳速度在不断加速，心脏跳动的声音甚至都能直接听的清清楚楚。

    昨日叶辰在叶陵山上，一人征服整个万龙殿的过程，苏知鱼在一旁看的一清二楚。

    原本她早就已经深深爱上叶辰，但没想到昨日之后，她心中对叶辰的爱意早已深入骨髓，满心满脑几乎全是他。

    此时又与叶辰独处，自然是心跳加速、无法自拔。

    于是，她羞赧的看这叶辰，柔声问道：“恩公......你......你找我还有什么事？”

    叶辰顺口道：“噢，就是伊苏航运的事情，等你那边注资完成之后，我打算除了扩充船队之外，再到欧洲投资几个港口，正好海伦娜马上就要登基，她登基之后，我们就作为她给北欧招商引资的第一个项目，直接从北欧开始做切入，向整个欧洲辐射，你看如何？”

    苏知鱼红着脸、抿着嘴，看着叶辰那张棱角分明的脸，羞答答的说道：“我......我都听恩公的......”

