    黛眉开娇横远岫，仙鬓淳浓染春烟！

    美！

    太美了！

    罗婵儿苦尽甘来，今日终于扫去沉涸，将绝世容颜展现在心爱之人面前。

    陈星河再是稳重，再是多智，都无法想象师姐可以美到这个层次！

    只见师姐嗔怪轻笑。

    这下子绣面芙蓉一笑开，斜飞宝鸭衬香腮！

    姿容如此，皇帝从此不早朝，六宫粉黛尽失颜……

    “师，师姐……”陈星河开口竟然感到有些紧张。

    “傻掉了？嘻嘻，回去赶紧下聘吧！否则真担心我爹娘不答应把我嫁给你这个臭小子。”

    “下聘？对对对，这就快马加鞭往回赶！娘呀！我这赚大了，难怪先生叫我往北走，说禄位在北方，果然如此，果真如此……”

    罗婵儿忽然转过身去，“嗖”的一声褪下衣物，吓得陈星河退后一步，暗叫道：“娘耶！师姐这是在考验我？”

    很快，陈星河的神色变得无比凝重。

    那蝴蝶斑并未消失，而是跑到了师姐的后背上，其面积比在脸上大了一倍还多，正极力伸展翅膀，似要破茧而出。

    “星河你看到了，这蝴蝶转移了！”

    罗婵儿轻叹一声，穿好衣服坐下来，主动拉着陈星河的手说：“虽然不知其来历，可是日月异变，这斑块就开始跟着异变，可见彼此之间必有联系。星河，答应我，如果出现一些不好征兆，不要管我，立刻离去！真的，你是我最在意之人，一定要长命百岁活下去，在我心里谁都没有你重要。”

    陈星河反手将师姐的柔荑握于掌心，就像心贴着心，郑重说道：“愿得一心人，白首莫相离。”

    这就是回答，铿锵有力，死不悔改。

    “不要，我就怕你钻牛角尖。”罗婵儿扑入陈星河怀中，颤声说道：“我少小离家，因相貌有异惹人厌弃，父母并不挂念。只你进入点苍门之后说着乡音，带着微笑，这颗冰冷之心这才慢慢化开。直到去掉面纱坦诚相见，你非但不觉得我丑反而宽慰我说为我除斑，那一刻我就知道今生今世非你莫属！星河你是我男人，你是咱们家的顶梁柱。答应我，无论到什么时候你不可以垮。无论到什么时候，你都要顶天立地笑对人生！正像你说的，世上没有过不去的坎。”

    陈星河只觉揪心，以他智慧赶紧询问：“婵儿，你是不是感受到了什么？再有十天咱们就能到家，只需几天我就能娶你过门，定然风风光光许你一世情深。”，

    “我知道，我知道的……”罗婵儿泪眼朦胧，她太想和星河回家了，可是预感真的不妙，呼吸间觉得炙热与冰冷入体，而且非常遥远的地方出现呼唤。

    就在这时，驿站外面嗡嗡发颤。

    有人说话：“小家伙到这里就可以了！能将我昙婆婆引出来，你足以在江湖上留下名字。”

    颜府一流高手来了。

    陈星河心头火起，对罗婵儿说：“师姐你在房间中稍等片刻，料想颜府来了许多人，我牵着她们鼻子走，为的正是这一刻。”

    “小心。”罗婵儿知道自己跟去会拖后腿，星河说三魂剑第一剑威力极大，他目前还没有学会控制，所以要避而远之。

    驿站周围布满人影，她们全是颜府高手。

    有些是从南郡紧急调来的，有些是这次围攻擎源派，其他堂口的杀手小队。

    还有十名鬓角微白半老徐娘，她们来自总部堂口，或执掌训诫室，或掌管藏经阁，都是拥有数十年功力的狠角色。

    一看阵容就知道，颜府很认真！将斩杀陈星河作为头等重要之事来办。

    天空两只蝴蝶一南一北，一黑一红，将夜色渲染得格外虚幻。

    门前空地站着一名鹤发童颜俏婆婆，一看这婆婆的皮肤和模样就知道，年轻时定然姿容不错。

    不过，这个老婆婆浑身杀气，眼角眉梢带着戾气，全身上下真气澎湃，放眼白源郡这等高手绝对数不出二十个。

    陈星河迈步而出，他距离成为一流高手还差一截，就算有剑胎帮忙也需要长久磨砺。

    “小子，你倒是个有胆色的，没有叫老身进去抓人。”

    “哈哈哈，不要以为你们人多就能奈何得了我。”陈星河脚下一晃，人已经挪动出去。

    老婆婆冷哼一声，后发先至欺身到近前。

    陈星河一笑，身形变不可能为可能，猛然朝着旁边折射出去。老婆婆再度提步，却刚好受到驿站前方用来插旗的土墩子影响，以至于慢了一瞬。

    高手过招，瞬息万变，不要小瞧这里慢了一瞬，陈星河已经选取包围圈的薄弱点，脚下连环转动绕开四五人，飞快逃出去二十几丈远。

    这要是再被他蹿一程，今夜这场围剿就成了笑话，昙婆婆这位祖师婆婆也将颜面无存。

    “快，用暗器。”

    “唰唰唰，嗖嗖嗖……”

    破空声成堆出现，确实产生了一些阻挠作用，真正留下陈星河的还是昙婆婆。

    只听风声锐利，间不容发之际，陈星河手中多了一枚漂亮鳞片，“叮”的一声挡住分水峨眉刺。

    这分水峨眉刺正是昙婆婆的武器，可以在水中刺杀或潜入水底凿穿船底，后改为陆地上使用。

    这种兵器十分小巧，通常是一对。

    陈星河感到右手和手臂肌肉绷紧，立刻知道这对分水峨眉刺具备龟背纹需要的灵性。

    当然，大敌当前，他不可能想太多，身形急忙拉开距离，一脸戒备看向周围。

    这个时候距离驿站大门大概有四十丈远，四处冲来人影将陈星河团团围住，瞄了一眼就知道总共四十一人，算上老婆婆就是四十二人。

    老实说，陈星河根本没有想过逃跑，那么他为什么这样做？

    自然是为了让这些颜府高手紧张，正所谓牵一发而动全身，只要对方紧张，为了防止他趁机逃跑，就会缩小包围圈，而这正是他想要看到的结果。

    “哼，臭小子，看你还往哪儿跑。”昙婆婆深知困兽犹斗的道理，所以接下来要快，三招之内必须结果此子，不让他有机会制造杀伤。

    “哈哈哈，你们不觉得奇怪吗？我不往驿站后面的林子跑，专门跑到这般空旷地界做什么？”

    昙婆婆心头一跳，刚想出手就见一抹亮光放大。

    “嗡……”

    电光迸发，三魂剑第一剑闪电。

