    姬冥冷嗤一声，语气甚是狂妄：“你还不配知道。”

    云染月微挑一下眉心，清眸淡凉如冰。

    “这世间，还没有本皇不配知道的人或事情。”

    本皇？

    姬冥怔愣，还不等他从云染月这个自称中回神，殿门口的人影已经瞬移到他面前。

    云染月出手迅速，给姬冥反应的空隙都没有，一掌拍到他胸口。

    姬冥飞出几米远，身子重重砸到后面的案桌上。

    案桌四分五裂，他也摔落地上，嘴里吐了一大口血。

    姬冥对云染月，心里瞬间升起几分忌惮，云染月的强大，当他根本毫无还手之力。

    即便是他在神域，也没遇见过这么强大的人，这位大晋国师，到底是什么来历！

    姬冥单膝跪地，扶着身后墙面慢慢起身，抬眸凝着云染月：“你到底是何人？”

    “你还不配知道。”

    云染月眉眼儿冷淡，把方才他说的那句话还给他。

    姬冥深知不是云染月的对手，瞅准时机，从窗棂一跃而逃。

    他顺着皇宫房顶逃跑，刚飞身没多远，面前赫然一道雪色人影挡住去路。

    天上悬挂的圆月如银盘，皎皎辉光，照亮了皇宫的整个房顶，也照亮了云染月的容颜。

    姬冥看清他的五官后，怔在原地。

    像，真像。

    “你......你跟祁云濯什么关系？”

    姬冥怔怔看着云染月，不由问道。

    云染月眯了一下眼尾：“看来，你也认识我母亲。”

    “母亲？！”姬冥大惊，“你是妖灵族的人？”

    怪不得，他的气息这么强大。

    随即，姬冥似乎想到什么，本来就白的脸色更白了，指着云染月，指尖都在颤抖：“你、你还是神域尊皇？”

    蓦然想起云染月方才的自称，本皇......

    姬冥是神域人，还是医灵世族的尊主，他听说上任尊皇死后，新任尊皇的继承人是妖灵世族的后人。

    而他当初还挺奇怪，妖灵世族都已经被灭门了，唯一的一个妖灵族人祁云濯虽然逃出去神域了，可就在新任尊皇上任的那个时候，祁云濯已经死在大晋十几年了。

    神域的人都以为这位神龙不见尾的新任尊皇，是妖灵世族哪位留下的后人，但谁也没想到，新任尊皇，竟然是祁云濯遗留的儿子。

    云染月的身份，在神域人面前很容易被认出。

    只要一知道他是妖灵族人，就会知道他也是神域尊皇。

    因为妖灵世族在神域已经灭绝，而云染月是唯一一个妖灵后人，妖灵世族也只剩他一个。

    但几乎所有人都不知道他是祁云濯的儿子，就连姬冥，也是刚知道。

    姬冥暗思，这么说来，云染月找万俟千婉，也是为了祁云濯那颗妖灵心而来。

    “原来，祁云濯当年从神域逃到这里，还在这里留下了一个种，”姬冥不由冷嗤，眼神讽笑的看着云染月，“只是不知道，尊皇大人的父亲是大晋的这位弘元帝，还是北......”

    云染月一个掌风，直接打断姬冥未说完的话。

    姬冥知道不是云染月的对手，也无心恋战，险些躲过他这一掌，随即从袖子里撒出一把白粉，落地成烟雾。

    趁着空隙，姬冥赶紧逃跑。

    云染月站在原地弹了一下衣襟，似乎没想继续追。

    他转眸凝着揽月宫的方向，眸色一深，立马飞身而走。

    寝殿里，躲在衣柜里的万俟千婉听到外面安静了，才战战兢兢的从衣柜里出来，她爬着捡起掉落地上的枕头，紧紧抱在怀里轻轻怕打。

    “皇儿不怕，有母妃保护你。”

    “......”

    云染月回到揽月宫，殿里的灯还在亮着，但宫殿门口无人守着，也不知凌魄去了哪里。

    眸子轻转，云染月环顾了一下宫殿周围，他轻步踏上台阶，走到殿门口，刚进殿，殿里的灯蓦然熄灭。

    云染月顿步。

    一把明晃晃的利剑划破夜色，直刺他的眉心，云染月站在原地不为所动，看着那剑离他越来越近。

    在利剑离他几寸距离，云染月徒然抬手，两指尖夹住剑尖，“铮”一声，利剑在他手中断成两截。

    一截断剑在云染月手上翻转，在对面黑衣人还未反应之时，那断剑已经插在他的心窝。

    霎时，大殿里涌出十几位黑衣人，将云染月围住。

    为首的黑衣人挥手，一翁而上。

    云染月飞身退至殿外，十几位黑衣人齐力攻击他的命脉，云染月本就是不死不伤之人，即便被他们刺上一剑，也无关紧要。

    可现在问题是，他们连云染月的身子都靠近不了，连他的衣角都碰不到，更别说刺上一剑。

    云染月飞身宫殿屋顶，十几个黑衣人也跟着飞身上去，刚落脚，云染月抬手挥袖，强大的气息直击他们面门，瞬间从屋顶上跌落下来，重重摔到地上。

    各个口吐鲜血，趴在地上抽搐几下就没气儿了。

    云染月飞身下来，脸色冷清的没任何情绪，站在死去的黑衣人旁边打量了一眼。

    “主子。”

    凌魄回来了，看到殿外口的一地尸体，气恼了一声：“娘的，果然是调虎离山，还敢耍老子一下。”

    云染月斜了他一眼，凌魄瞬间焉儿了。

    不用多问，云染月也猜到了有人给凌魄引走，在殿里摆好埋伏等着他回来。

    方才一个黑衣人突然对凌魄行刺，然后逃跑，凌魄就追了上去，结果把人跟丢了，他后知后觉怀疑被人算计了一道。

    回来一看，果真如此。

    这群黑衣人的目标也很明确，就是取云染月的性命。

    云染月吩咐凌魄：“把这些尸体处理掉。”

    “要不要让弘元帝知道这件事？”

    “不用声张，就算弘元帝知道了，查到幕后主使也不会做什么。”

    凌魄皱眉，听懂了自家主子的意思，“主子知道是谁指使的？”

    云染月眸色微暗：“景元昭。”

    所以说，就算弘元帝知道此事后彻查，最后查出幕后主使是自己亲生儿子又能怎么样。

    总不能把他给斩首了。

    最终还得是包庇他。

    凌魄嗤笑：“啧，身为太子就是不一样，都敢在皇宫明目张胆的行刺。”

    “正因为是太子，所以他才有这份胆量。”

    云染月轻嘲，转身回宫殿，留凌魄收拾地上的尸首。

