    700多人的团队浩浩荡荡的走向大河部落。

    这规模，都赶上一些中型的兽群了。

    得知自己的妹妹依然在守寡，西风太阳的心情有些复杂。

    这都五六年了啊……

    西风月当年嫁出去的时候还是个十五六岁的青涩小姑娘，这么多年过去，早已经成熟起来。

    可却一直没想过要找一个归宿，也没有孩子，始终独自支撑着生活。

    身为同父同母的亲哥哥，西风太阳别提有多忧心了。

    可是没有办法，他是首领，没有大事的话是不能出远门的。

    西风部落距离中土部落有几百公里路，要横穿好多个大型兽群。不仅远，而且还有一定的危险性。

    他就算再想念，也没办法去探望。

    想让西风月回去就更不可能了。

    先不说她有没有那个能力长途跋涉，横穿兽群。

    光是她在中土部落担任管理人员的身份，就不允许她到处跑。

    所以他只能在心里默默祝福妹妹以后的日子可以过得舒适安逸，无病无灾。

    幸福美满就不求了，丈夫孩子都没有……

    陈立看了西风太阳两眼，从其忧郁的眼神之中读懂了那份心情。

    心中不禁暗道：“这波是兄妹情深呐，挺难得。我要不要做件好事，让他们兄妹团聚呢？”

    送西风月回家，他是完全有能力做到的。

    当然他并不想这么做。

    他想到的是……把西风部落吞并掉！

    嗯，非暴力吞并，直接开条件引诱过来的那种！

    虽然感觉可能性不大，但人活着有时候就是要异想天开一下。

    万一一不小心它就实现了呢？

    “快到了，前面就是渡河路，大家不要着急，排好队伍一个一个过去。”月大鱼在前面提醒道。

    不知不觉，大部队来到了河岸边。

    距离大河部落的领地，只剩下一条河和几百米空地了。

    旁边两条支流交汇，河水哗哗流淌，呈半透明之色，略微有一点点浑浊。

    不过如果仔细看的话，还是可以看到水下游来游去的鱼儿，而且数量还不少。

    这河，如果钓鱼的话，估计能养活不少人——钓鱼佬的狂喜！

    石头筑成的渡河路就在前面，一共21米的长度，有9处岩石可以踩踏。

    每一步的距离都在1米左右，最宽的地方有1.5米左右，如果一不小心踩空了，摔下去恐怕会很惨很惨。

    毕竟河里除了普通鱼类之外，偶尔还会有鳄鱼路过。

    陈立走在最前面，看到这渡河的路，忍不住开口道：“这里既然有了渡河的条件，为什么不在石头上面铺点木板，再弄个扶手？”

    大河部落看起来挺先进的啊。

    都能在河里弄起这些“桥墩”一般的岩石了，为什么不再动动手，把“桥面”也铺好呢？

    他有点搞不懂。

    月大鱼解释道：“以前大河部落的确曾经在岩石上面铺过一些木料。但是一来木料不好固定位置，会滑来滑去。二来有了平整的路面之后，一些大型野兽也会踩上去，一不小心就给压断了。”

    黑山霸王也道：“大河部落虽然背靠树林，但树木生长很慢，用一棵少一棵。被野兽弄毁掉几次之后，他们就不再铺设路面了，想过河自己蹦过去。”

    陈立听得脑壳直冒黑线。

    木头不好固定？

    滑来滑去？

    这尼玛……多简单的事啊！

    搞点木钉，或者用榫卯结构首尾相扣，一直连接到对面不就行了！

    呵~

    还以为大河部落有多厉害呢，结果就这？

    光知道旱期出力埋石头，却不知道埋了石头之后搞点小木工。

    看来还是力气大脑子笨啊……

    “大家先原地休息，我给大家铺个桥！”

    陈立朗声喊道。

    而后把自己护卫队小分队的兄弟们叫了出来，从系统仓库中取出之前没用完的一些木料，和半箱实用工具，开始现场施工。

    30个护卫队成员，其中还有“五大高手”。

    再加上他这个大首领。

    速度非常快。

    大家都不是第一次玩木头了，工匠木匠技能等级都已经不低。

    不一会儿，在锯子、凿刀、锤子等工具的加工下，河畔便开始木屑横飞起来。

    黑山霸王、月大鱼、西风太阳，还有7个部落的四五百个族人们，一个个傻愣愣的看着他们，完全不知道他们是在干什么。

    最让众人摸不着头脑的是，陈立居然凭空变出了大量……不，巨量的木料！

    这不科学啊！

    虽然他们是原始人，不懂科学。

    但这个是真的不科学！

    来自新手村的猛男们在忙碌。

    其它部落的猛男们也围成一圈观看着他们的操作，试图看懂个中技术。

    陈立不是吝啬的人。

    除了冶炼这门核心技术之外，别的东西他都可以教别人，哪怕是敌人。

    他一边带着石骨等人加工木料，切割成适合用来铺桥的形状，一边给众人讲解各个工序的意义。

    陈立没有制作特别复杂、精美的桥面。

    只是简单的将原木一分为二，平面朝下，圆面朝上，然后用横木与木钉固定在一起。

    一截与一截之间的接洽部分，用的是一凹一凸的交叉对接方式，防止错位。

    木质桥面与岩石之间，则是用边缘包覆的方法，往下扣住岩石，防止打滑。

    1小时……

    2小时……

    3小时……

    众人都很听话，在首领的管制之下，没有一个人提前渡河，全都在等他们出结果。

    渐渐的，天快黑了。

    一截一截的桥面，渐渐往岩石上面铺了过去。

    河对岸多出了很多人，大河部落那边的人都跑出来观看，好奇的询问陈立等人在干嘛。

    河的这边也多出了不少人。

    从其它地方远道而来的部落居民，和中土、黑山等部落的人汇聚在了一起。

    嗯……没错，堵车了。

    转眼，8个小时过去了。

    河流两岸已经聚集了超过1500人。

    陈立从来没见过这么多人类！

    尽管他自己手底下就有1000出头的人口，但是一次性聚集1500多人的场面，还是让他异常振奋！

    这是多好的装哔机会啊~

    他在为人民服务！

    他在做好事！

    当着超多人的面！

    河流两岸的人议论纷纷，窃窃私语之声不绝于耳。

    随着桥面越铺越长，很多人都看懂了陈立等人的用意。

    一些学得快的人甚至主动加入进来，也一起帮忙施工。

    造桥面的人，从30变成了40，然后是50，60……

    工具不够分，他们就用自己的骨刀、骨剑帮忙打磨。

    主要是起到搬运和撑场面的作用。

    终于，当黄昏来临的时候，最后一截桥面，压在了河对岸的泥土上。

    陈立从24米长，1.5米宽的桥面走了过去，两锤子下去，将最后一截桥面固定好位置。

    “叮~你成功利用现有条件搭建了第一座石梁木桥，奖励科技点100！”

    

