    “阿凯，等等。“

    林风连忙喊道，云凯的攻击太过于突然，他也没有想到。

    不过这一次，一直很听话的云凯却没有理会，仿佛没有听到他的叫喊，这让林风心中苦笑的同时，也很感动。

    他自然猜到了，云凯这么做的目的。

    明知九死一生，还要应战，在云凯看来，是因为他担心别人的非议。

    因此，他要替自己背负这些骂名。

    其实对此，林风根本无所畏惧。

    他知道海威想要杀了自己！

    林风同样如此。

    不过他并不想让人知道。

    海威是人族和异族公认的超级天才。

    不仅如此，他还是五大势力龙王殿，龙王之孙，自己在众目睽睽之下杀了他，会造成一系列连锁反应。

    林风并不想过早暴露自己的全部实力！

    那对他没有任何好处。

    那会让他处于危险的状态，甚至家人都可能遭到报复。

    虽然异族并未真正的入侵成功，但林风从未小瞧异族在人族的渗透。

    在他看来，各大势力，没有一个可以保证绝对的安全，没有叛徒。

    当初江城破城，守护神器蓝月停止运转，足以说明叛徒的存在，并且位高权重。

    而那些‘新世界’的杂碎，什么事情都可能做得出来，只是代价的问题罢了。

    只是让林风眼睁睁看着叶秋死去，他也很难做到，毕竟，他是有能力救下叶秋两人。

    说到底，如果不是叶秋，他也不会知道梦魇的存在，更不可能炼化梦魇。

    以叶秋天赋和神级妖灵荆棘魔龙，未来必将成为人族的顶尖力量。

    死了，那就太可惜了！

    林风想以一种两全其美的方式，解决掉海威，不过显然，海威不会给他这种机会。

    在林风的视线中，面对云凯强势的攻击，感受那凌厉的剑气，海威神色也凝重了一些。

    不愧是半兽人云凯！

    除了武道实力弱一些外，云凯炼化的黄金狮王，在返祖妖化的增幅下，丝毫不比他炼化的妖灵逊色，甚至更强。

    而他拥有的巨灵神血脉，和云凯的返祖妖话赋予的超强体魄相比，或许会强上一些，但差距并不大。

    海威微微闭上双眸，一道紫色的电弧，在其身体表面穿梭，如同小蛇一般吞吐，双手不断膨胀，青筋涌现，化为尖锐的龙爪，紫色的鳞片穿透皮肤，蔓延全身，逐渐形成一套紫色的铠甲，当他张开双眼时，原本淡紫色的瞳孔已经变成紫金色。

    一对紫红色的羽翼从海威的背部透体而出，那对羽翼微微煽动，一道道紫色的电弧闪电穿梭，这还没有结束，在妖变过后，海威身体快速膨胀，肌肉爆凸，随着一连串噼里啪啦声响，他身体猛地拔高，直接变成三米高，全身覆盖紫色龙鳞的巨人。

    巨人的身躯上雷电缠绕，如同雷神般，让人敬畏，望而生怯。

    “吼！”

    只见海威并未后退，他嘴巴张开，一声高亢犹如雷霆般的龙吟传出，云凯身形一颤，在这一刻，身体四周的空气，都如同变得粘稠的泥潭一般，仿佛要将他包裹。

    凌厉的剑气朝着海威头顶狠狠劈下，不过却无法真正触碰到海威，一层层透明，但肉眼可见的波纹，抵挡着着剑气的攻击。

    攻击虽然被抵挡，但并未结束，云凯的最强魂技，怎么会如此简单。

    只见重剑上，剑气被阻隔，但却幻化成九把十公分的小剑，小剑不断旋转，竟然硬生生穿过波纹的防御，出现在海威面前。

    这魂技，让海威瞳孔一缩，脸色微变。

    不过他没有躲避，因为在这九把小剑攻击到他之前，地面微微震动，他脚下的地面，如同波浪一般移动。

    海威原地不动，不过却如同移形换影一般，后退了三四米。

    白银魂技，地浪！

    这是一个没有攻击力，但却可以用来躲避，辅助队友，非常实用的技能。

    就在云凯准备继续攻击时，一条条墨绿色的藤蔓朝着云凯缠绕而去，云凯一挥手，一根根如同匕首般的短刃，在他身体四周缠绕飞舞，藤蔓根本无法靠近，就被切割成段，掉落在地。

    与此同时，一个身披土黄色盔甲，也就是刚才释放地浪的异族，一挥手，一根根长枪，在天空汇聚成型，朝着云凯飞射而去，空气都发出尖锐的破风声。

    当攻击降临，云凯身体上，如同经脉的纹路，微微闪烁，他没有闪避，仅用一双如同黄金般的手臂，将破空而来的长枪击碎，扫飞，伴随着金属的撞击声，他的身形却安然无恙，没有任何损伤。

    这引起不少惊叹声，其中异族占据大部分。

    他们还是第一次看到云凯的天赋技能。

    其中，同样拥有返祖妖化的天青，神色有些凝重。

    黄金狮王的天赋技能‘金变’，在返祖妖化的增幅下，赐予云凯超强的攻击和变态的防御力，此时的云凯，几乎找不到任何弱点。

    唯一就是黄金狮王没有羽翼，妖灵附体的话无法飞行，不过武者在七品飞天镜，可以凝聚灵力羽翼，这唯一的弱点，也将被弥补。

    虽然不想承认，但云凯的返祖妖化，比他还要强上一些。

    “金变”和“御剑术”都是神技，这两种天赋技能，连他都有些羡慕！

    见到异族都已经围了上来，错失了最佳机会的云凯，并没有继续攻击，只是有些沉默看着如同巨人般的海威。

    他的实力，还是太弱了。

    如果第一次攻击能威胁到海威，他的计划就成功了。

    如今，叶秋两人还活的好好的。

    “好了，剩下的交给我！”

    林风来到云凯身旁，拍了拍他的肩膀道。

    “风哥，你不能应战！”

    云凯的语气非常严肃，甚至有些恼怒：“你如果死了，我不会逃，我会替你报仇！”

    此时，不少人都有些复杂看着林风和云凯，有些感慨两人的兄弟情谊。

    云凯的意思很明显，如果林风应战，云凯会替他报仇。

    到时候，云凯也有可能会死！

    在刚才的攻击下，没有人觉得云凯是在开玩笑！

    “白痴，你什么时候看过我吃亏？”

    林风对云凯笑骂道，此时的他表现得很自信，一点也没有之前的犹豫。

    “他不一样，他是海威！”

    云凯看着林风，眉头微皱，不明白林风哪里来的自信。

    刚才短暂的攻击，他已经感受到海威的强大，现在的他，远不是海威的对手。

    林风虽然很强，但在云凯看来，距离海威还有一些差距。

    此时的海威，强的可怕。

    “是啊，风哥，不许去。”

    董小妹拦着林风的袖子，恳求道。

    面对哭泣的董小妹，已经一脸坚定的云凯，林风笑了笑，问道：“你们可曾见过我的真正实力？”

    云凯微微一愣，一脸诧异。

    真正实力？

    林风还隐藏了实力？

    “你真当我会在乎那些非议吗？”林风看着云凯问道。

    云凯考虑了一会，摇了摇头。

    两年前，刚刚炼化一品妖灵，他们担心网友的议论，会让林风难受想不开，但最后发现，林风才是他们中最无所谓的一人。

    对于网友的议论和谩骂，林风的表现让他们为之惊讶，该吃吃，该喝喝，没有受到一点影响。

    仿佛他只是个吃瓜群众，并不是故事的主角。

    而叶秋和林风，虽然认识，但并不是同学，也算不上朋友，应该不至于为了他白白送了性命！

    想到这，云凯紧张的心情微微松了一口气。

    不过心情还是有些不安。

    云凯还是很难相信，林风拥有和海威一样的实力。

    “好了，你们可曾看我吃过亏。”

    说完这句话，林风没有在继续劝说，在众人的注视下，他对着五米外的海威，微微抬头道：“放了他们，我和你单挑。”

    如同巨人的海威，尖锐的龙爪此时直接抓着叶秋两人的脑袋，此时的他气势逼人道：“单挑后，我就放了他！”

    “先放人，再单挑！”

    “不行，单挑后，再放人。”

    “我不相信异族！”

    “我也不相信你！”

    简单的沟通，并未得到想要的答案，海威的态度很坚决。

    林风自然不可能同意。

    他可以肯定，单挑后，不管输赢，叶秋两人，都不可能恢复自由。

    在绝大多数人看来，叶秋比他的潜力要高得多，这么好的机会，异族不可能放过。

    如果相信异族的承诺，那就太过于天真了。

    这并不是简单的冲突，而是战争！

    种族的战争，是没有对错，更没有承诺可言。

    “我有一个办法让你相信，想试试吗？”林风突然问道。

    海威淡淡注视着林风，不为所动。

    他确实想杀了林风，同样，叶秋也不会放过。

    叶秋炼化的妖灵，等级比他还高，怎么可能放过？

    见到海威并不相信的样子，林风微微一笑，妖灵附体，只见他微微张嘴，吐出了一连串的泡泡，几十个泡泡并未攻击谁，在所有人诧异的目光中，竟然朝着元素果树飘去，并将元素果树包围。

    “林风要干什么？“

    此时，有人疑惑问道，不明白这是什么意思？

    用元素果树威胁异族，这有用吗？

    不过显然，有一部分已经猜到了林风要做什么了，其中就包括了海威，他的神色第一次出现了惊慌，他怒吼一声：“你敢？”

    “轰隆！！”

    一声惊天动地的巨响，炙热的能量使空气顿时膨胀，无形的气流如同海浪翻滚，朝着四周扩散，伴随着数百道雷电绽放，所有人的眼眸微微眯起。

    在这一刻，耳朵都微微有些失聪。

    在所有人惊骇欲绝的目光下，池水炸裂，水雾蒸腾中，价值连城的元素果树在一瞬间，灰飞烟灭，连一片叶子都看不见了，直接在剧烈的爆炸中雾化。

    当一切归于平静，此时的林风转过身，静静看着脸色逐渐阴沉的海威，笑着问道:“这下，相信了吧?”

