    一艘星舟的造价在数千万灵石，有市无价，有数千万灵石未必能够早出一艘星舟，一艘星舟能够加快一个势力的发展速度，也是衡量一个势力强弱的标志。

    “星空之中生存着很多凶残的妖兽，咱们的运气还算不错，火麟号降落在修仙星才报废，没多大伤亡，我听说七仙商盟的一艘星舰在星空之中航行的时候碰到了两只七阶的裂空兽，整艘星舰毁掉不说，随行的修士惨死，大量的货物丢失。”

    宋月瑶说到最后，脸色凝重。

    “七姑婆，难道说，那艘星舰就是在玄阳星附近遭到七阶裂空兽的袭击？？”

    宋玉烽好奇的问道，若是这样，那艘星舰的货物很可能会遗落在玄阳星。

    “小道消息是这样说的，具体如何，我们不清楚，七仙商盟的东西不好拿，那是烫手山芋，咱们此次最大的目的是玄阳神晶，就不知道会不会有星辰砂，有了此物，咱们可以尝试再炼制一艘星舟。”

    宋月瑶面露憧憬之色，她想到了什么，接着说道：“你们跟玄阳星本土修士接触的时候，不妨打听一些，有没有天降陨石或者天降宝物，或者比较奇特的宝物和异兽。”

    “是，七姑婆。”

    宋玉媚和宋玉烽满口答应下来。

    ······

    一天的时间，很快过去了。

    酉时，天色暗了下来，街道上人流如潮。

    韩长鸣和方雨菲站在一座十八层高的金色楼阁门口，金色阁楼雕梁画栋，飞檐斗拱，漆金的牌匾上写着“万灵楼”三个银色大字，灵光闪闪。

    参加聚会的都是元婴修士，叶雪和叶馨没能参加，韩长鸣给了她们一笔财物，让她们在坊市里闲逛。

    走进万灵楼，内部装饰华丽，就连地板都是用某种美玉铺设而成，楼梯也是用某种灵玉打造而成，楼上每隔一段距离，就挂着一盏琉璃灯，尽显奢华。

    来到十六楼，楼梯口有两名结丹修士把守，在他们身后是一道水蓝色的光幕，看到方雨菲，守卫直接放行了。

    来到十七楼，韩长鸣看到五男一女六名元婴修士正在闲聊，有说有笑的，他们身穿华丽的锦服，衣服上绣着精美的图案，显然是代表某个势力。

    “方仙子，你们总算是到了，我们刚才正说起你。”

    一名玉面剑眉的白衣青年看到方雨菲，脸上露出真挚的笑容，白衣青年腰束金玉腰带，脚上是一对青色宝靴，肤如白雪，俏目隆鼻，唇若朱砂，形貌美如处子，若非喉间高耸的喉结，还真会把他当女人看待。

    “给你们介绍一下，这位是韩道友，你们可别小瞧了韩道友，韩道友可是能够炼制出七霞升仙丹。”

    方雨菲指着韩长鸣介绍道，参加这场聚会的元婴修士来自多个修仙星，普通元婴修士根本入不了他们的眼。

    她事先跟韩长鸣打过招呼了，若是承认炼制出七霞升仙丹，其他修仙星的元婴修士会高看他一眼。

    “在下韩长鸣，见过诸位道友。”

    韩长鸣抱拳说道，语气诚恳。

    “在下玄水星四海宫赵子画，见过韩道友。”

    白衣青年报上姓名，面带笑容。

    “百草星火麟谷宋玉烽，这是舍妹宋玉媚。”

    “千灵星江华阳，这是舍弟江华光。”

    赵子画拿起一个玉制茶壶，给韩长鸣和方雨菲倒了一杯香气扑鼻的灵茶。

    “方仙子、韩道友，这是宋道友的独家灵茶玉阳春，你们尝尝。”

    赵子画笑吟吟的问道。

    韩长鸣端起茶杯，一股淡淡的馨香扑面而来，喝了一小口，身体暖洋洋的，说不出的畅快，仿佛沐浴在温和的春光之下。

    他感觉心神凝定，精神抖擞。

    “好茶。”

    韩长鸣面带微笑，称赞道。

    “火麟谷宋家的玉阳春确实不错，聚会怎么能够少的了我们金家的九寒酿呢！”

    一道银铃般的女子声音骤然响起。

    话音刚落，一名五官精致的少女走了上来，少女身穿金色齐胸襦裙，秀发及腰，被一根粉色丝带束于发尾，一根纯白色的腰带勒紧细腰，凸显出高耸的酥胸，手上戴着一对金色铃铛，移步间发出清脆的叮铃铛声响，悦耳至极，

    “小妹开阳星金玲岛金玲珑，见过诸位道友。”

    金裙少女盈身一礼，声音甜美。

    一阵轻微的脚步声响起，两男一女走了上来。

    “金龙山王长阳，见过诸位道友，这是我夫人杨云卿。”

    “小妹千灵山欧阳雪，见过诸位道友。”

    他们陆续报上姓名，韩长鸣等人纷纷报上姓名，不敢怠慢。

    金玲珑喝了一杯灵茶，双目微眯，笑眯眯的说道：“大家试一试我们金家的独门灵酒九寒酿，用九种冰属性的千年灵药酿造而成，有精进法力的作用。”

    她取出一个精美的白色酒壶，壶嘴是一个迷你蛟首，灵光闪闪，显然是一件法器。

    她给每人各倒了一杯，酒水是雪白色的。

    韩长鸣的手掌碰到酒杯，感觉握住了一块寒冰。

    他喝了一小口，一股刺骨的寒流在腹部升起，忍不住打了一个哆嗦。

    韩长鸣连忙运功，乾阳真焰沿着经脉游走，那股寒流就消失了。

    欧阳雪、宋玉媚的身体微微颤抖，两女柳眉紧皱，过了好一会儿，她们才恢复正常。

    赵子画一口气喝光杯中酒水，神色如常，就跟没事人一样。

    方雨菲等人还是有一些异样的，腹部那股寒流很快化为精纯的灵气。

    “好酒，好酒啊！老夫早就听说金玲岛金家的九寒酿，一直没有机会饮用，这一次绝对不能错过了。”

    一道爽朗的男子声音骤然响起，一名满身酒气的紫袍道士走了上来，紫袍道士方脸大眼，留着一撮山羊胡，脸色红润，身材高大，腰间挂着一个紫色葫芦，头上插着一根紫色木簪。

    韩长鸣看不出紫袍道士的具体修为，不过他能来到这里，至少是元婴修士。

    “这位是？”

    方雨菲微微一愣，望向赵子画等人，赵子画等人面面相觑，显然，他们都不认识此人。

    “老夫出身青莲星域，别人都叫我紫葫道人，你们称呼我一声何道友就行。”

    紫袍道士一边说着，一边夺过酒壶，直接往嘴里灌酒。

    很快，一壶九寒酿就被他喝光了，一滴都不剩。

    “痛快，痛快啊！”

    紫葫道人的神色兴奋，脸上露出意犹未尽的表情，望向金玲珑，笑吟吟的问道：“金仙子，你还有九寒酿？”

    “没了，就这一壶。”

    金玲珑摇头说道，她摸不清楚紫葫道人的来历，没有发火。

    “这家伙不会是化神修士吧！”

    韩长鸣心中暗道，如此无礼的修士，他还是第一次见。

    赵子画等人明显不认识紫葫道人，他一副自来熟的样子。

    “真是可惜，喝了你的灵酒，就多呆一会儿吧！你们聊你们的，不用管我。”

    紫葫道人一边说着，一边摘下腰间的紫色葫芦，往嘴里灌酒，一股浓郁至极的酒香飘散开来。

    “既然灵酒喝光了，那咱们以茶代酒。”

    方雨菲举起茶杯，热气热络。

    韩长鸣等人纷纷举起茶杯，紫葫道人举起紫色葫芦，跟众修士碰杯。

    几杯茶水落肚，他们就聊开了，紫葫道人没有插嘴，喝光葫芦里的灵酒后，他靠在椅子上，慢慢合上了双眼，似乎睡着了，打起了呼噜。

    呼噜声很大，就跟打雷一样。

    韩长鸣等人面面相觑，谁都不敢发火，他们摸不准紫葫道人的来历，担心他是化神修士，冲撞了前辈就不好了。

    “对了，刚才方仙子说韩道友能够炼制出七霞升仙丹，不知韩道友还有没有七霞升仙丹？我用其他丹药跟你换。”

    宋玉烽满脸期待的望着韩长鸣。

    其他修士纷纷望向韩长鸣，七霞升仙丹是十大奇丹之一，他们见多识广，还真没有见过七霞升仙丹。

    听到“七霞升仙丹”五个字，紫葫道人的眼皮动了动，不过没有睁开。

    韩长鸣微微一笑，取出一个精美的青色玉盒，打开玉盒，一颗七色药丸出现在众人的面前。

    “上品七霞升仙丹！”

    赵子画惊讶道，目光火热。

    “韩道友，我能否仔细观察一下？”

    宋玉烽客气的说道，这一次来玄阳星还真是来对了，居然真的有七霞升仙丹。

    韩长鸣点点头，示意宋玉烽拿起七霞升仙丹查看。

    宋玉烽深吸了一口气，两指夹起七霞升仙丹，仔细查看，外形、色泽、香气等等。

    “跟典籍记载的一模一样，确实是七霞升仙丹。”

    宋玉烽轻声说道，将七霞升仙丹放回玉盒。

    “我跟韩道友换过一颗七霞升仙丹，服用之后，修炼速度确实加快了一些，听说七霞升仙丹的效果因人而异，不知道其他修士服用了此丹，效果会不会更好。”

    方雨菲笑吟吟的说道，为韩长鸣宣传。

    “韩道友，我用一件灵宝跟你换，如何？”

    赵子画客气的说道。

    其他人纷纷给韩长鸣传音，他们都想得到这颗七霞升仙丹。

    韩长鸣有两颗七霞升仙丹，不过他只拿出一颗七霞升仙丹作交换，他打算返回家族送给韩章祥。

    “韩道友，我用一张玉符跟你换此丹，此符可以幻化出一只红色大手，克制邪魔鬼怪，普通宝物被其触碰到，也会受到严重损伤，哪怕是化神修士也不敢硬接，不过此符的威能不多了，还能使用四五次。”

    金玲珑的语气诚恳，取出一枚赤红色的灵玉，递给韩长鸣。

    灵玉表面遍布玄奥的符文，拿在手里暖洋洋的。

    “玉符！”

    韩长鸣脸上露出感兴趣的表情，叶雪是制符师，她跟韩长鸣提起过玉符，玉符有多种不可思议的大神通，可以使用多次，不过炼制难度很高。

    叶雪对玉符推崇备至，韩长鸣一直记得此事。

    金玲珑法诀一掐，红色玉符顿时红光大放，化为一只数百丈大的赤色大手，赤色大手仿佛由无数的烈焰组成，散发出一股恐怖的高温。

    还好地板和桌椅都是用灵玉打造而成，换成普通的木头，已经着火了。

    韩长鸣等人感觉口干舌燥，皮肤传来一阵难以忍受的剧痛。

    “韩道友，你在九莲台上面试一试吧！”

    王长阳祭出九莲台，示意韩长鸣试一试此玉符的威力。

    韩长鸣跳到九莲台上面，袖子一抖，一把灵光闪闪的蓝色短尺出现在手上，轻轻一晃，一道凝厚的蓝色水幕凭空浮现，罩住全身。

    金玲珑法诀一掐，红色大手拍向蓝色水幕。

    一声巨响，蓝色水幕如同薄纸一般，被红色大手拍的粉碎，气浪滚滚，好在韩长鸣还有多道防御，否则已经受伤了。

    “不错，这枚玉符我要了。”

    韩长鸣思虑再三，跟金玲珑交换了。

    金玲珑取出一枚青色玉简，递给韩长鸣：“这是玉符驱使法门，韩道友若是不懂，可以问我。”

    玉符属于符篆，但有别于普通符篆，有专门的驱使法门，灵宝跟通天灵宝都是法宝，祭炼灵宝就能驱使，想要驱使通天灵宝，还要修炼通宝诀。

    韩长鸣称谢一声，收下了玉简。

    王长阳等人面露羡慕之色，以他们的见识，自然能够看得出来，玉符可以威胁化神修士，不过玉符的威能有限，无法灭杀化神修士的话，死的就是驱使者了。

    一张玉符能够伤到化神修士就不错了，要说灭杀化神修士，那是痴人说梦。

    他们出身不凡，身上都有保命的宝物，倒不会眼热韩长鸣的玉符。

    “趁着人齐，咱们交换修仙资源吧！互通有无，如何？”

    宋玉烽提议道，他们来自不同的修仙星和势力，可以借此机会交换修仙资源。

    方雨菲等人自然不会拒绝，他们参加此次聚会的其中一个目的，就是想换到一些好东西。

    这里是玄阳星，聚会是方雨菲发起的，她先来交换。

    方雨菲拿出十多样材料，妖丹、妖兽材料、矿石、高年份灵药等等，每一件都是精品。

    “交换四阶蛟龙精血、妖丹，或者同等价值的材料。”

    方雨菲轻声说道，目光从金玲珑等人身上掠过。

