    这种手段严格的来说，其实并不是风水之术，而是属于一种邪术。

    师父传给我的《清微太枢真解》，虽然只是一本残卷，但是这里面记载的所有法门，全部都是真真正正的道家正宗。

    只有在最后一篇杂闻篇里，记载了一些邪门歪道的法术，以及他们的破解之法。

    今天晚上见到的这种法门，其实就是书上记载的八门锁魂局！

    这种法门其实是分为两部分，一部分埋在阴宅的位置。

    需要在阴宅的位置前后，分别埋入四根伏魔杵，以此隔绝前人对后人的福荫。

    同时，需要在被施术者的家里，阳宅的外围，以周易八卦的方位，分别在休、生、伤、杜、景、死、惊、开，八门的位置分别安放八具棺材。

    每个棺材里面，封存一件至阴至邪之物，以此来聚敛附近的煞气，最后达到伤人于无形的目的！

    而我刚才打开的那具棺材，就是摆放在死门位置上的那口。

    原本我以为，他们最多也不过就是在这里摆放一两件阴煞之物，凭借着我的手段，还有那只战斗力爆表的大公鸡，怎么着也能够轻松破除。

    可是没想到，他们居然在这棺材里面，直接埋进去了一具成了气候的黄皮子尸体。

    光是这一下子，就让整座大阵的威力强大了十几倍，也难怪柳家会倒霉到现在这个地步。

    如果不是因为柳眉的身上，有我师父的三十年性命和福荫保护，现在这个时候，早就跟他父亲和哥哥一样人事不知了！

    现在这年月，到处都在搞着开发，想钱想疯了的人们，怎么可能会在乎那些已经死了的人会不会愿意搬迁。

    我估计这附近的别墅区当初开始建设的时候，这无主的尸体也挖出来了不少。

    他们迁坟的时候，估计也从来没有想过，那些尸骨的主人愿不愿意搬走。

    所以，最后导致这别墅区附近煞气极重，再加上这座大阵特意聚敛之下，摆在死门里面的，又是一具黄皮子的尸体！

    要知道黄皮子这东西本来就邪性，而他们摆着的这一具黄皮子尸体，更是通体纯白个头足足有一米多长！

    看样子至少也得活个几十上百年上下，虽然不知道这东西到底是怎么死的，但是摆在这种煞气极重的地方这么多天，很可能已经让它诞生了新的灵智！

    虽然说，它被我的清微太枢镇煞符击伤了一次，但是只要这附近的煞气不散，用不了多长时间他还是会恢复的。

    再加上，它现在已经接连害了两条人命，吸了一个人身上的全部精气神。

    如果今天天亮之前，我没办法找到它的话，恐怕到明天晚上，就凭我这三脚猫的功夫，还真不是它的对手了！

    “怎么样了！”

    就在我小心的观察着附近的情况的时候，忽然背后传来了张十三的声音。

    我顿时整个人吓了一个激灵，差点没跳起来。

    “你他娘的不知道人吓人会吓死人吗？我说你走路的时候就不能有点声音吗？”

    我扭头看到是张十三的时候，整个人这才松了一口气，没好气地骂骂咧咧着说道。

    “我就是怕你一个人出事，所以特意过来看看你需不需要帮忙！”

    张十三说话的时候伸手挠了挠头，看着他一脸尴尬的样子，我倒是也没办法继续深究了。

    “你过来了他们怎么办？我看他们那个样子，别一会儿全都被吓跑了！在天亮之前，还得把那几具棺材给搬到不见阳光的地方呢！”

    我一边搜索着四周的情况，一边说道。

    “放心吧，那帮小崽子不敢乱跑的！”

    张十三一边说话，一边朝着我走了过来。

    可是不知道为什么，听张十三这么一说，我忽然感觉好像有那么点不对劲。

    张十三什么时候胆子变得这么大了？

    刚才在那边的情况我都看在眼里，别说是那些保安了，就算是张十三说话都有点犯哆嗦。

    现在他怎么连个手电筒都不拿，就这么朝着我走了过来了，我身边可是还躺着一具尸体呢！

    这小子居然这么镇定？

    这可不像是张十三啊！

    我不动声色之间手电筒调转了方向，眼睛的余光借着手电筒的光亮看向了张十三。

    现在这个时候，他距离我已经只有十几步的距离了。

    我这才看到，他走路的姿势是如此的诡异。

    尽管他身上穿着一双锃亮的皮鞋，可是他走路的时候，却是掂着脚尖！

    就像是那些芭蕾舞演员在跳芭蕾一样！

    我心里顿时明白是怎么回事儿了！

    看样子，那玩意儿是看着张十三那边没有机会，特意寻我来了！

    只不过，光凭借着我手里的那个骨质的小匕首，我估计我肯定不是这家伙的对手。

    眼看着他距离我越来越近，我真是急的脑门儿上都开始冒汗了！

    但是，现在这时候我也不敢拆穿他，毕竟他距离我实在是太近了，这要是他忽然暴起的话，凭借着我一个人的力量好像还真弄不过他！

    就在这时候，我忽然想起了师父对我的教导，如果在野外的时候忽然遇到了邪祟，身边又没什么可用的东西的话，可以咬破自己的中指。

    人的指尖血，尤其是童男子的指尖血，里面更是饱含阳刚之气，最是能够克制一切阴邪之物。

    打定了主意之后，我一面故作不知，一面小心的，在心里面开始演练接下来的动作。

    那东西距离我的距离越来越近，我的心跳也开始越来越快，四周一片寂静，就连附近的虫虿，都已经不敢出声了……

    我心里默默的估算着距离，三步！就是我动手最好的机会！

    不过我心里也明白，我很可能只有一次出手的机会，这要是一击不中的话，接下来再想用这一招对付那家伙可就难了！

    “这该死的东西到底他娘的到哪儿去了？你有发现附近有什么不妥吗？”

    我一边用眼睛的余光，盯着那家伙的位置，一边开始把手电筒交到了自己的左手。

    “我手里连个手电筒都没有，我上哪能发现？”

    果然，眼看着双方之间的距离越来越近，那家伙居然还跟我拼上演技了！

