    陈六合玩味的笑了起来，道：“你还真是矛盾，又不敢跟我不死不休，又不想跟我善罢甘休？我倒很好奇，你在玩什么花样了！那你说，想要怎么玩吧！”

    “不想和苏总撕破脸皮，又不想在你身上舍了面子，这的确有些难办。”蓝海星对陈六合说道，轻轻敲着脑袋。

    顿几秒钟之后，蓝海星说道：“我看要不这样吧，我们两赌一局！如何？”

    “赌什么？”陈六合嘴角扩散出了一个异常明显的弧度，嘴角上翘！

    “赌什么随你，只要是在鼎红俱乐部内有的项目，都可以赌，别说我欺负你！”蓝海星自信满满的说道，轮到赌和玩，他就没怕过谁！

    “赢了怎么样？输了又怎么样？”陈六合神情自若的问道。

    “如果我赢了，很简单，你今晚必须要给我杨智群一个交代，不管你是跪下来磕头认错也好，还是让他踹上几脚也罢，只要让他满意就成！”

    蓝海星说道：“如果我输了，也很简单，让你安然离去！今晚的事情，绝不会秋后算账！”

    闻言，陈六合嗤笑了起来：“蓝海星，你是把我当傻子，还是以为你自己很聪明？这也算是赌注吗？我想离开，随时都可以，没人可以拦得住我！”

    “真想赌，就拿出一点诚意来吧。”陈六合冷笑的说道。

    蓝海星凝了凝眉头，说道：“今晚苏总把你带到这里来的目的，我们大家都心知肚明！我想你也不甘心空手而回吧？只要你能赢我，今晚的事情我不但既往不咎，或许，还能让你融入我这个小圈子！如何？”

    这话一出，周围哗然，有人震惊，想要说什么，但看着蓝海星沉着的神情，始终还是没有开口说话！

    让陈六合融入这个圈子？这可是一件非常冒险和胆大的事情啊，动辄，就会损害所有人的利益，让这个小圈子，都成为众矢之的！

    谁知，陈六合根本就不买账，说道：“你太高估你们这个小圈子了，其实对我来说，可有可无，这对我没有吸引力！”

    蓝海星说道：“陈六合，难道跟我蓝海星成为朋友，对你也没有吸引力吗？”

    陈六合瞥了蓝海星一眼，没有说话，蓝海星继续道：“你也不必在我面前耍花腔了！你想在湛海立足，就绝对少不了人脉资源和圈子支撑！否则你寸步难行，依仗杜月妃？与虎谋皮你能睡得踏实安心？”

    闻言，陈六合失笑了起来，说道：“呵呵，蓝海星，你很有脑子！听你的话，似乎一点都不惧怕杜月妃啊？敢在背后议论她的是非！”

    “她纵然是豺狼虎豹，但我也并非手无缚鸡之力！会敬让三分，但谈不上惧如蛇蝎！”蓝海星非常实诚的说道。

    “你很有底气，也很有胆魄，湛海像你这样的年轻人，不多！”陈六合难得的赞誉了蓝海星一句！

    不过，凭他那比蓝海星还要小了两三岁的年龄来说这种话，委实有些古怪，但更古怪的是，竟没人会觉得可笑和不妥！

    说罢，陈六合又是一笑，对苏婉玥说道：“等等再走，既然蓝大少这么有兴致，我就留下来陪他玩玩！不争面子，怎么着也得为你争口气！”

    听到这话，蓝海星的嘴角翘起了一个非常隐晦的弧度，没人知道他这个笑容代表着的是什么，也不知道是充满了歹意还是充满了敌意！

    “你确定，赌什么由我说了算？我现在还可以给你最后一次决定的机会！”陈六合对蓝海星问道。

    “随意！”蓝海星做了个很大方的手势。

    陈六合也没矫情，抬目在四周看了看，看到视野尽头，似乎有个打靶场的指示牌，他说道：“既然这里有打靶场，那就应该有枪支吧？”

    “这是自然！”蓝海星说道。“我说的是真枪，左轮！”

    蓝海星皱起了眉头，不明白陈六合为什么这么问，但他还是点点头，说道：“我们这里有不少枪支爱好者，左轮，有！”

    “非常好！既然是要赌，那我们就来玩点刺激的！就是不知道蓝大少有没有这个胆量了！”陈六合嘲弄的说道。

    蓝海星说道：“只要你干完的，我就一定奉陪到底！”他吩咐人去拿一把左轮枪过来。

    没多久，一把精美的银色左轮枪就地道了陈六合的手中，他手掌一晃，陀螺形的旋转弹夹就被甩出枪体，六个弹槽中，塞着六枚金灿灿的子弹！

    陈六合的手掌再次一晃，妩媚子弹丁零当啷的脱落而出，掉在地下，然后陈六合让人搬来一个桌子，摆在陈六合与蓝海星的中间。

    陈六合把左轮枪拍在桌面上，说道：“现在枪里面，还剩下最后一枚子弹，谁也不知道它的位置在哪里！我们就赌运气怎么样？”

    “当然，运气不好的人，可能会丢掉小命！”

    陈六合的话音落下，在场的人都禁不住倒抽了一口凉气，大家都明白了陈六合的意思！

    苏婉玥下意识的蹙了蹙眉头，美眸中闪过一抹担忧，但却是一句话也没说，很是沉稳，她相信陈六合绝不会如此轻浮和莽撞，会这样做，一定就有他的底气！

    而蓝海星，则是一双浓眉死死的拧在了一起，眼睛直勾勾的盯着陈六合，似乎想从陈六合的眼中看出个所以然来，可结果，他失败了！

    “蓝少，不要理他，没必要为了这样一个人拿命去当赌注！”有人开口劝阻。

    陈六合也笑着说道：“蓝大少，你身份金贵，小命值钱，如果不敢的话，就认输！我不会瞧不起你的，顶多就是冷嘲热讽几句罢了！”

    蓝海星却是无动于衷，足足看了陈六合将近十秒钟，他才深深的呼出了一口气，说道：“还是那句话，只要你陈六合敢玩，我就敢！我的命虽然值钱，但你陈六合的命也低廉不到哪里去！”

    闻言，陈六合倒是对蓝海星有点刮目相看了，他笑吟吟的点点头，说道：“那好，既然是我定的项目，那就由我先来了！生死有命富贵在天！”

