    而让方志强无论如何想不到的是，就在这最关键的时候，却发生了一件完全在他意料之外，甚至于让他难以接受的事情。

    对于很多人来说，关注这个案子，无非是关注一个热点，一个充满戏剧性的事件，但是对于李潇潇、方志强他们来说，这是他们与郑明杰之间最后的决战，也是一举扳倒郑明杰的最关键。所以对于方志强他们来说，意义是不一样的。

    所以早在开庭之前，方志强、李潇潇还有王霞，就专门跟律师们在一起进行了一个专门的讨论。除了王霞找来的张律师以外，薛东林也知道了整件事情，特地请了几名律师过来，帮助方志强一起分析，如何争取给郑明杰应有的惩罚。

    而这些律师，也都是王亚欣亲自挑选的，包括了上次的林律师，还有其他几个人。都是她自己告诉薛东林然后去进行安排的。她自己结合案子的情况，也提出几个关键点，对林律师等人做了交待。她没有办法忍受方志强平白无故受到伤害，所以知道方志强要反击，她也还是会尽可能的提供帮助。

    方志强被郑明杰行凶导致受伤的新闻一出来，因为方志强跟王霞他们要制造轰动效果，所以新闻描述的肯定是该夸张的地方就夸张。王亚欣当时就坐不住了，连连给薛东林打了好几个电话，通过薛东林去打听方志强的情况。所以当时，薛东林也是直接地去探望了方志强，确认了方志强的伤情并没有太大的问题。

    结果还搞得方志强非常的不好意思，觉得薛东林一直以来太过热情，他有点招架不住。方志强自己，是想问但是又不敢去问薛东林，王亚欣知不知道这些事情。从他的内心里头，他是真的不希望王亚欣知道这个事情，因为自己已经没有办法也没有勇气再去面对她。只能是希望不要再给王亚欣带来任何的困扰，希望她能够远离自己，在新的生活里平静而幸福地走下去。

    只是有些事情，他永远都不会知道，比如王亚欣背后的那些付出。唯一知道所有内情的就只有薛东林，可是王亚欣又一再地请求过，叫他什么都不能说也不要说。

    所以薛东林也只能按照王亚欣之前嘱咐过的，对方志强说道：“这个案子马上接下来的审判会是非常的关键，我这边因为生意上的事情结识不少的律师，包括上次介绍给你的林律师，你也知道，都是非常专业的，到时候我叫他们一起过来帮忙，看一下怎么样争取对我们最有利的判决。”毕竟他也是投资人，所以说话的时候，立场是直接站在方志强这边的。

    方志强犹豫了一下，但是考虑到现实的问题，还是点点头：“那就谢谢薛总了。”

    看完方志强之后，薛东林再给王亚欣打电话，讲了方志强的情况以后，王亚欣才算是松了一口气；“东林，麻烦你了。只要他没事就行，再有其他需要帮忙的事情，比如帮他安排下律师，也麻烦你了。”她开玩笑地说着：“谁叫你摊上我这么个合伙人。”

    薛东林带着些埋怨地说道：“我成了个传话筒了，其实还不如跟你说，告诉你他现在重伤正抢救着，估计你二话不说，立马就赶回来了，也省我好多事，还能帮我处理公司的事。你看我这一天到晚的，忙公司的事情，还得顺便帮你当侦查员。”

    王亚欣沉默了一下才说话：“对不起东林，的确是麻烦你了。是我不应该。”

    “别，亚欣。咱们是合伙人更是朋友，没有什么麻不麻烦，再说你又不在这，除了能麻烦我还能找谁？你知道的，我就是多嘴开你两句玩笑。”薛东林赶紧说道，“我是什么样人你也知道，真没有说不帮你的意思。我就是作为老朋友，看着你这么付出，觉得辛苦，也挺心疼，也挺为你不值的，真的，亚欣，我再多一句嘴成么？别嫌我唠叨，这么在乎这么牵挂他，而且这次的事情也确实严重，干脆你就回来，帮他也是一方面，还有就是争取一下，把现实那些问题克服一下不行么？”

    薛东林苦口婆心地劝说着：“他现在也的确是最需要你的时候，不管是说情感和心理，还是现实方面。亚欣，我们也都是生意人，生意人的投入和付出，都是需要回报的，我真的不忍心看着你这样子，付出所有却不愿意要回报的无望的行为。说实话，你什么事情都那么冷静，可是一碰到他的事情，就立刻什么都忘了，你敢说这不是还爱着他？难道真的要这样子付出下去？”

    王亚欣很久都没有说话，只是静静地听着薛东林说，然后才是轻轻的一声叹息：“谢谢你，东林。我理解你说的，只是你也知道他现在所做的事情，是为了谁和什么。我这时候再回去插一脚，本来大家各自安好的生活，就一下子被打破了；对于任何一个人来说，都是非常不公平的。而且过去的一切已经证明是个错误，我不想重蹈覆辙。所以我觉得现在就是最好的情况。这也是我最后一次去跟他以这样的方式产生联系，强子他是一个有能力的人，每一次的困难和失败，都能够让他成长，我也知道他为这件事情所做的一切，如果扫清这一次的障碍，以后他的路应该会很顺畅，也不需要我再去做什么。东林，我向你保证，这是我最后一次为了他的事情去麻烦你。”

    薛东林无奈地叹口气：“我说了不麻烦。只是亚欣，我能够感觉到，他每次都很想知道你的消息，也在关注着你，毕竟曾经那样的感情，他不可能放得下。现在的确是跟李潇潇在一起，但是那也是因为不知道你还在关注着他，不知道你所付出的这一切，他是以为你已经放下了重新开始了。如果他知道你为他所做的一切，我想他不会不在意的……”