
    三年前，哥用那只有贯通境的《小李飞刀——神驰》之技，都能轻松秒杀比我高出一两个星级的玄尊。

    而今，依仗着大成境的飞刀技，即便对上一名三四星境的玄君，哥也丝毫不虚！

    心头百般振奋之时，辰申明显能感觉到晋级玄君以后，带给他最直观的变化——

    丹田玄府内的玄气，变得愈加浓重与沉霸；玄气储量，以及五感六识的明锐度，也都远胜九星玄尊巅峰时期。

    根据巨象尊者的记忆承袭，辰申还知晓有关玄君境的奇特之处——

    在玄尊境时，修者能够气贯星辰，吸收炼化一丝丝星辰之力，使体内玄气越精纯，威势大增，进而平步虚空，不依靠玄翼之能而翱翔天地，甚至是畅游寰宇！

    并且，玄尊之境，可令修者延寿数万载甚至是十数万载。

    除此之外，玄尊强者，还有一定的几率领悟法则之力，只是概率极小，说是万中无一也不为过了。

    而当修者突破玄尊极限位抵玄君之后，除了上述的能力之外，更可玄悟虚实，粗浅的掌控及运用空间之力！

    比如，玄君修者能够凝固一瞬间一定区域内的时空，让他的对手处于静止状态，自己再施展杀招，那对方几乎是毫无防备就会被其斩杀。

    当然，这个凝固时空的时间，极其的短暂，远比不上神器空间秘钥——时如细砂指尖过那冻结时空的效果，却也聊胜于无——

    用来大范围的对付些玄修境界差距较大的修者时，这招就很管用了，而且威慑力十足。

    事实上，初步掌握空间之力的特性，最主要还是体现在身外化身这一点上。

    所谓身外化身，便是指某一名玄君坐镇家中时，却能让自己的玄魂神魄凝聚而成的分身，在一瞬间去往万里之外甚至更远的地方。

    但从外表去看从气息上去分辨，本体与分身，都几乎是一般无二的。

    所以，才被称作是身外化身，一定程度上可以同于是另一个自己！

    很多时候，玄君修者的本体忙于闭关，外界却还有诸多要事亟待处理，怎么办？

    这时候，身外化身就成了君阶强者最信得过也最用得顺手的手下了。

    分身乏术这种困扰，对于玄君而言并不算个事儿。当然了，如果有谁的身外化身在忙活的过程中，被别人给干掉了，那对于玄君的本体而言虽然影响不大，却还是会感到有些脱力丢魂，并且要再花费心力与时间，重新凝

    出新的身外化身。

    说起来，在这大千万界中，好些个玄君修者间的仇怨，近乎半数都来于谁不给谁面子，干死了谁的身外化身，然后就结下了梁子

    另外，玄尊境时期，能够觉醒某一种法则之力的人，便是如凤毛麟角一般的存在。但对于玄君而言，自其登抵君阶的那一刻起，便可感应天道大势，让自己施展而出的玄技玄魂等种种手段，皆带有一丝所谓的天道真意，其实就是法则之力的雏形

    了。

    玄君将这种法则之力的雏形慢慢巩固沉练，最终彻凸显出完整的法则形态，几乎是板上钉钉的事！

    换而言之，只要位抵玄君，那么理论上来讲，他从一星玄君到九星玄君期间的提升过程，就一定会觉醒掌握某一种法则之力。

    而且，过一成的修者，会在渡过雷劫顺利晋级玄君的头三年中，觉醒法则之力。

    还有近乎三成的修者，都会在玄气修为达到中品玄君境以前，觉醒法则。

    看看吧，在玄尊境时，万中无一的法则天才，在玄君境期间，却是至少有三分之一的人，会在中品玄君境以前，彻底掌握某一种法则！

    而那些到了中品玄君境时，都还不曾觉醒法则的修者，要么就是运气太差，要么就是天赋太烂。

    当然了，这里的天赋太烂，是仅限于同阶别修者中的对比。

    如果放在次一等的玄尊里头，那任何一名位抵玄君的修者，都能称得上天才二字！

    除此之外，玄君的寿元，也将激增数十万乃至于上百万载。

    根据巨象尊者曾看过的古籍史典的记载，玄灵大6上，曾出现过一名八星境的天君之尊，位抵天君境之后，还在玄灵界活跃了足有一百三十多万年

    呼～～也不知道以哥那被系统评价为‘良好’的玄修资质，会在多久之后自行觉醒某一种法则之力？

    心下暗忖之时，这刚刚晋级玄君引得万众瞩目的少年，却是风轻云淡的弹了弹衣袖，翩翩而落。

    这期间，若有似无的玄君威压，让好些青云宗的长老弟子，连同其他宗门为各自行务而来的修者们，都情不自禁的拜倒在地！

    他们口中高吟着主宰至尊的无上威名，目光中流露而出的，则是狂热崇拜敬畏等种种情愫

    见到这番场景，辰申不由心下一定当众晋级玄君威震天下的目的，已然达成。

    如此，哥也能安心的离开玄灵大6了！

    辰申早已打算好了，他要先去临近的几个界域星球逛逛，看看能不能找见灵珑的下落

    不多时，旭日东升，徐徐照亮了整座青云圣地。

    正当圣地内外，那茫茫多的修者仍沉静在辰主宰晋级玄君的震撼感中无法自拔的时候。

    宗主大殿内，却已迎来了一位特殊的客人——

    天玄门的少宗主同时也是被修界中人冠以神算子之名的孔涛。

    与他一同前来的，还有天玄门的掌教至尊天玄沦渡。

    历届天玄门的掌教至尊，都会改原姓为天玄二字，这一宗规从玄灵大6还完好如初的时候起，延续至今，已历时百万年之久。

    但细数历届天玄宗掌教至尊，都找不出几个像现在的天玄沦渡一般，心下惴惴如坐针毡的。

    没办法，谁让他亲眼看到了辰申晋级为君的全过程呢？在他想来，此刻安坐于掌教至尊位上的少年，是个能一巴掌拍死自己的恐怖存在啊，他怎能不慌？
