    其实，林星犹豫的点，主要还是到底是掠取传球呢，还是掠取上篮或者近投呢？

    为什么不考虑99点的控球呢？

    因为他得到顶级球感天赋后，控球长得还是很快的。

    赛季开始的时候，他的控球就已经涨到了96。

    季前集训加赛季初的这段时间，控球属性又上涨了1点，现在已经97了。

    照着趋势，控球怕是能自己涨到99点的满值。

    传球倒是不动弹了，打世锦赛的时候就涨到83点了。

    结果世锦赛之后这么久了，83点还是83点。

    不过也可以理解，毕竟和控球不同，传球这东西，球感只占一部分。

    视野、时机的把控，也是很重要的。

    荣誉点商店里，好巧不巧，还真就有一个顶级视野的天赋可以兑换。

    这么分析下来——

    “看这情况，传球应该是涨不动了，除非用荣誉点再兑换一个顶级视野。

    如果要把传球点到96点，就需要76亿的血腥值……”

    接着，林星又算了算上篮和近投。

    80点的上篮点到95点，需要69亿血腥值。

    70的近投点到95点，需要的血腥值也就比上篮多那么一点点。

    林星立刻就有了决定……

    其实，刺客还有一手高达92点的中投。

    但92比95、96，都差了一截，林星直接就排除了。

    他已经决定，要用K.O.刺客得到的10亿血腥值，加上上个赛季主线任务得到的1点90-99的属性点，把中投点到90。

    虽然和92还差着2点，但这么掠取和加点，总比掠取中投，然后加点传球的收益要高。

    犹豫了一小会后，做出了决定的林星开动了。

    他先是掠取了刺客的传球属性，眼看着传球属性后多出了一个潜力框。

    接着开始疯狂的消耗血腥值，兑换了一堆80-89点的属性点后，就开始了加点。

    咔哒咔哒咔哒……

    中投一阵猛涨，随着最后一点90-99属性点消弭。

    林星的中投属性，就定格在了90点之上。

    “一波俩90+的属性，这架打的，真是收获满满！”

    一番操作过后，林星长舒一口气。

    他大概瞄了一眼眼前全新的属性栏，这波提升之大，可以这么总结——

    首先就是，练满后96的传球，直接激活了“十美分”这个徽章次顶级的加成。

    97的控球、96的传球，配合“十美分”，林星的传控直接从原本的二流，跃升成为联盟顶级了。

    如果再加上双90+的篮板属性……

    林星就彻底龟化了，赛季场均三双？也不是不可能啊！

    其次，90的中投虽然没有徽章加成，但毕竟是90+的属性，对现在的林星的提升，还是很大的。

    首先就是徽章“脚踝终结者”，脚踝终结者的相关属性，也包含了中投或三分。

    以往林星中投和三分都只有80的时候，他只能激活次次顶级的加成。

    现在，中投到90了，他可以激活和“十美分”一样，次顶级的加成了。

    当然，林星的突破已经够犀利了，“脚踝终结者”的加成进一步提升，也只能说是锦上添花。

    更关键的还是90的中投提供的稳定的中距离火力。

    没有徽章的配合，夹防之下中投的命中率可能还是没法保证。

    但一对一之下，林星的中投应该能保证一个合格的命中率了。

    简单来说，这是他拒绝詹化的第一步……

    如果要往詹化的方向发展，这波他更应该加点上篮。

    90+的上篮配合“对抗之王”的徽章，那才是真正的阿詹本詹呢！

    其实，往詹化那个方向发展，也没错。

    90+的上篮配合“对抗之王”，林星篮下的威胁，就是历史级的了。

    再配合上突破，那就是真正的大杀招，谁都挡不住的那种。

    只是现在的林星更需要多样化发展，尤其是在小虫伤势未定的情况下，他得做好接下来的常规赛季、回到控卫位置的准备。

    如果接下来要主打控卫位置，那么丰富得分手段，提升自己的进攻到彻底无视一对一防守和基础的伪联防，才是林星应该做的。

    点出了90中投之后，对手就不能再用外围一对一盯防、到了篮下各种夹防的防守策略应对林星了。

    毕竟中距离，林星也是有威胁的。

    能够彻底锁死林星的防守，就只剩下夹防了。

    而夹防之下，林星又有顶级的传控，能够保证出球的效率。

    如果说上个赛季的林星还算不上超巨，那么这波提升过后，林星就是超巨本巨了。

    “现在，唯一的问题就是，联盟会禁我多久了……”

    ……

    在林星和小虫这两大主力相继退场之后，勇士输掉了对活塞的这场比赛。

    对勇士来说，这场比赛的结果是可以接受的。

    任谁一下子少了两大主力，还是战术核心的那种，这比赛都很难赢。

    对活塞而言，这场比赛的结果就很讽刺了。

    比赛赢了不可怕，缺谁谁尴尬。

    没了刺客，活塞反而打得有模有样。

    倒不是生涯暮年的刺客有多毒瘤，实在是希尔和刺客的球风不同，尿不到一个壶里。

    刺客离场，活塞就没有球风对立的问题了。

    希尔完全掌控球权，打得舒服极了。

    赢了球的希尔很感谢林星，赛后采访，他令人惊讶、也让人意外的支持了林星。

    “伊塞亚是我的队友，斯大也是我认识了很久的朋友，所以这场冲突，我不会偏向他们中的任一人，但实话实说，这件事伊塞亚的确不占理……”

    那些站在希尔面前的记者都懵了，这到底是缺心眼呢？还是太实诚了呢？

    勇士这边，领完了奖励的林星就离开了奥本山宫，他甚至都没等比赛结束。

    他直接出门打了辆车，冲到了医院。

    “你来了，斯大？”

    球队助教鲍勃-兰尼尔在医院坐镇，小虫也坐上了轮椅。

    两人加上跟队的队医，一行人就在坐在医院的走廊里，等待着什么。

    “怎么样了？”

    “在等核磁共振的结果……”

    这一等，就等到了比赛结束。

    核磁共振的结果却让人失望——

    “左膝十字韧带撕裂，蒂姆要提前告别这个赛季了。”

    大伙都很沮丧，因为他们都知道，十字韧带撕裂的后果，不仅仅是赛季报销。

    更重要的是，伤愈复出后的球员，几乎都大幅下滑了。

    “没事，蒂姆，我们等你回来。”

    林星露出一个很勉强的笑容，拍了拍小虫的后背。

    如果他的记忆没出错的话，前世的小虫也遭遇了十字韧带撕裂的伤病。

    但复出后，小虫还是焕发了生涯的第二春。

    所以，真的不用太悲观。

    ……

    第二天一早，天还蒙蒙亮的时候。

    林星已经和小虫一起，坐着专机，抵达了洛杉矶了。

    小虫已经决定做手术了，而他选定的医院就是洛杉矶的一家医院。

    林星知道自己肯定要被禁赛了，剩下的两个客场比赛，也没他什么事了。

    干脆就跟着小虫的这架飞机，回到了西海岸。

    洛杉矶一落地，林星护送着小虫，直接就到了医院。

    到了医院，剩下的也就没他什么事了。

    他转头离开，不过在路过一间报亭的时候，忍不住停了一下。

    因为他看到了放在最前面的《洛杉矶时报》的头条，上面直接挂了一张他的照片。

    “一份《洛杉矶时报》，谢谢。”

    掏出一枚硬币，林星买下一份报纸。

    还没摊开呢，就看到了一个大标题——

    “暴君又惹事了，湖人不选他是对的！”

    林星就无语，这洛杉矶的媒体，没完没了的是吧？

    他对洛杉矶媒体说的那些废话不感兴趣，倒是体育版的另一条新闻，让他目不转睛了。

    “NBA官方：因违反体育道德的行为，联盟决定，对林星处以禁赛五场，罚款2万美元的处罚。”

    林星挠了挠头，他倒是没想到，这次联盟的处罚会出的这么快。

    他并不知道，老头子一听说他揍得是微笑刺客，内心有多偏向，那就别提了。

    如果被揍的是其他人，林星或许会被重罚。

    毕竟他屡教不改，还犯了绝不率先出手的戒律。

    换成刺客就不一样了，老头子甚至都不愿意多加思考了，直接告诉纪律委员会的罗尼·诺恩——

    “处罚就粘贴复制上一次的吧，不用变了。”

    于是，禁赛五场，罚款2万美元，林星松了口气。

    他翻了翻赛程表，五场比赛之后，就是11月底了。

    他的复出首战，对手就是新赛季引援众多的圣安东尼奥马刺。

    “复出首战就要打马刺，这是MVP之战啊！”

    新赛季，上将很猛，一上来就带队连战连胜，连砍30+10的大号两双。

    对掘金的一场比赛，甚至砍了一个33分20个篮板6个助攻2个抢断6个大帽的华丽数据。

    这勾起了林星的回忆，林星记得，上将有个常规赛MVP，貌似就是这个赛季拿的。

    而已经龟化的林星，已经把目标瞄准了这个赛季的MVP奖杯了。

    这波，不是MVP之战是什么？

    “这场比赛很关键啊！”

    这么关键的比赛，林星觉得，他不能在洛杉矶浪费时间了。

    于是，林星朝着查理兹·塞隆挥了挥手，头也不回的回了湾区。

    毕竟：女人，只会影响他进步的速度！

    回到湾区，林星就开始了苦练。

    主要练得就是传球，既然想好了这个赛季要靠着龟化，抢一波常规赛MVP。

    那这传球属性，就要用最快的速度，练到满潜。

    对传球训练，蒂姆·格洛弗也有一套很独特的想法。

    他觉得林星的球感没问题，问题是视野，还有传球的精确度还差点意思。

    所以，蒂姆··格洛弗给林星找了一间网球馆，找了个网球陪练。

    最后给了林星一个网球拍，就开始了传球精确度的练习。

    ……

    林星缺席的这段时间，勇士打得很挣扎。

    连客的最后两场，雄鹿和森林狼都不强，可以说都是鱼腩。

    可两场鱼腩，勇士没能取得全胜，还是输了一场。

    输的是对雄鹿的那场比赛，已经被探花格兰特·希尔爆了一场的狂人，紧接着又被榜眼大狗罗宾逊爆了一场。

    人家都是新秀杀手，他倒好，被新秀杀的杀手。

    大狗爆发，加上内线文·贝克无人能挡。

    勇士输给雄鹿，遭遇了一波两连败。

    好在，这个赛季的森林狼烂到底了。

    活塞好歹还有个希尔能反抗一下，雄鹿那也是东部季后赛边缘的球队之一。

    森林狼就是纯纯的垫底队了，连反抗的资本都没有。

    死亡五大，莱特纳因伤缺阵，比利·欧文斯已经被杰克·麦可克洛斯基送去了热火。

    剩下的肖恩·布拉德利和唐耶尔·马绍尔，一个是究极肉盾，只能抢抢篮板，篮下站站桩，其他的逼用没有。

    另一个马绍尔，直接投了一个20投5中的命中率，坑出了天际。

    因为对手太烂，勇士一场大胜，终结了连败，也结束了这波命途多舛的连客之旅。

    这波连客赛程过后，4胜2负的勇士回到了湾区。

    首战掘金，毫无疑问的输了。

    穆大叔扇了9个帽，差点就得分、篮板、盖帽三双了。

    次战热火，比赛打到最后，靠着穆林的两记三分，涉险过关。

    林星被禁的最后一场比赛，是一场对爵士的客场比赛。

    卡尔·马龙一看林星不在，那叫一个欢腾。

    他直接砍了一个34分16个篮板4个助攻2个抢断的完美数据，配合着18分15个助攻的约翰·斯托克顿，轻松的虐了勇士一个22分。

    就这样，没有林星和小虫的这六场比赛，勇士直接输了4场比赛。

    只赢了森林狼和热火这两个纯纯的鱼腩……

    不过这次，林星倒是喷不出什么“没我你们真的赢不了”的话。

    因为这次，勇士缺的可不止一个他。

    可以说，原本的勇士，控球时间和使用率前二的，就是林星和小虫。

    勇士的一切战术，都是围绕着林星和小虫构建的。

    他俩都不在，勇士的挣扎是可以预见的。

    只能说还好，林星的禁赛就五场。

    打完和爵士的这场比赛，他就回归了。

    老尼尔森也是松了口气，赛季初勇士还是三连胜呢。

    打了一场活塞，转眼就5胜4负了，要说老尼尔森不着急，那是不可能的。

    毕竟5胜4负的战绩，已经在季后赛的边缘了。

    好在，林星复出了。

    危机解除，但没了小虫，战术也必须做出一些调整。

    老尼尔森苦着脑子，他在犹豫——

    “是让斯大继续主打四号位呢？还是直接让他回归一号位呢？”

