    萧月亲自接待了林义薄等人，热情款待之下，让林义薄等人有些不好意思，同时他们也意识到了萧家恐怖的底蕴，随便走出一个年长者最差都是筑基境后期的人物。

    坐在主桌上，林家大长老等人既紧张而又激动，毕竟在座的萧月等人都是萧家的高层人物，修为已达到了先天境层次，与先天境的强者同坐一席，那是林家一众长辈想都不敢想的事。

    酒过三巡后，林家大长老等人感觉就像是在做梦一样，太不真实了。

    这时，一名少年缓步走来，身形修长，样貌虽说不上很俊逸，倒也颇为俊朗，特别一对眼睛，黝黑无比，宛若暗夜般深幽。

    “少主！”

    萧月等人纷纷站起，包括宴席上的萧家人，都连忙站了起来，齐齐对林墨恭敬行礼。

    近百人齐行礼的场面，是何等震撼，更何况这里面还有诸多先天境强者在其中，就算是自认见识广博的林家大长老等人，也是第一次见到这般景象。

    看着萧月等人的神情，林家大长老等人倒吸了一口冷气，这些萧家人望向林墨的目光充满了敬畏，这个时候他们才意识到林墨已经不是以前的林墨了，而是执掌千年世家的人物，而且是他们以前都不敢奢望高攀的那种人。

    “父亲！”林墨走上前，对林义薄微微躬身，不管怎么说，林义薄对他有养育之恩。

    “好！好！”

    林义薄眼中含着些许雾气，激动的连连摆手，原本他还担心林墨不会认他，不过就算林墨不认，他也不会怪林墨，毕竟当初林家搬走的时候，并没有告知过林墨。

    对于这件事，林义薄一直心存愧疚。

    “刚刚在处理一些事，所以才来迟了。父亲，您这一路吃了不少苦。”林墨看着林义薄那消瘦的面额说道。

    “无妨，能活着已经是幸事了。”林义薄看了林墨一眼，迟疑了一下后，仿佛下了什么决心似的，“墨儿，能否与你单独谈谈？”

    “嗯！”

    林墨察觉到林义薄似乎有什么话想说，点了点头。

    随后，林墨和林义薄二人并肩而行，朝着萧家后庭院走去，至于林义贤等人，则由萧月等人照顾，倒也不会有太大的问题。

    一路前行，父子二人皆都没有开口说话。

    走到僻静之处后，林义薄才停下了脚步，望向林墨，叹了一口气道：“墨儿，当初我们将你丢在临州城一事，为父一直心中有愧。为父也不推脱责任，若是你心中还有气的话，为父愿一力承担下来。”虽然林墨曾经是他的养子，但当初林家所做的事，确实有些让人心寒。

    事情已经发生了，再多说什么都无法弥补当初的过错。

    更何况，林墨现在已经是千年世家之主了，又是一名先天境强者，林义薄自然不能再像以前那般和林墨说话，就连现在说话的语气都要变得客气很多。

    “父亲多虑了，先前的事我并没有怪林家，毕竟很多事都是由我引起的。若是我真的怪林家的话，也不会派人去救他们了。”林墨说道。

    他们……

    林义薄无奈的叹了一口气，林墨的这句话等同于将林家人分成了两部分，其中一部分自然是他和林婉儿等人，另一部分则是当年和林墨关系不好的其他人。

    其实，林义薄也能理解，毕竟人无完人，当年对自己不好的人，如今能够伸出援手相救，林墨这般举动已经是大善之举了。

    而且林墨能够不计较林家独自逃离一事，对林义薄来说已经足够了，他不会，也不敢奢求太多。

    “你能这样想，为父很高兴。”林义薄欣慰的点头说道。

    “林家若是有打算在沧海郡城待下去的话，萧家倒是可以帮忙安置。”林墨淡淡说道。

    闻言，林义薄不由面露喜色。

    在来到沧海郡城后，林义薄才深深意识到临州城和沧海郡城之间的差距有多大，若是林家能在这里扎根的话，那以后的成长空间将会很大，倘若再加上千年世家的萧家扶持的话，恐怕用不了多久，林家就能在沧海郡城站稳脚跟。

    只需要十年时间，林家的实力和底蕴都超越以往。

    “墨儿，为父代林家向你道谢。”林义薄说道。

    “父亲无需客气，毕竟我从小在林家长大，你们就是我的亲人。林家的人中，婉儿的年纪较小，而她在修炼一途上还有不小的进步空间。你和她，还有三伯等人就待在萧家修炼吧，萧家的密室和资源你们都可以用。至于其他人，就安排到林家的居住地去。”林墨说道。

    “就按你安排的做吧。”林义薄点了点头。

    林墨这么区别对待是正常的，林婉儿从小就喜欢粘着林墨，二人关系极好，而林义贤等少数几人对林墨也很好，这算是他们早年积下的德，如今得到回报了。

    至于其他林家人，林墨没有将他们赶出沧海郡城，也是看在林义薄的脸面上，而且也没必要这么做。

    “墨儿……”林义薄欲言又止。

    “父亲，若是有什么需要的话，您尽管提。”林墨说道。

    “不是……是关于你的身世一事……”林义薄咬了咬牙说道。

    身世……

    林墨瞳孔微微一凝，关于自己的身世，是林墨一直都很想解开的谜题，可是除去那三道古怪的记忆外，就再也没有任何线索了。

    “父亲，你当时和我说过，我只是收养来的……”林墨望向了林义薄。

    “没错，你是收养的。当时我很想将有关于你身世的一切告知给你，但是最后还是没有说出来……我担心你会贸然进入玄幽山脉深处，一去就不回了……”

    林义薄叹了一口气道：“这些事埋藏在我心底很多年了，我一直都没敢告诉过其他人，这会引起不必要的恐慌，也会给林家带来灭顶之灾，甚至还会给你带来灾祸。”

    林墨听到这里，微微点头认同。

    原本孤身一人的时候，林墨完全可以肆意而行，现在成为了萧家的执掌者后，才明白自己要考虑很多东西，林义薄身为林家的家主，自然也要考虑到整个林家。

    所以，林墨倒是没有怪林义薄。

    “十六年前，临州城发生了一场巨大的兽潮，我们原本要离开临州城的，结果一柄从玄幽山脉深处出现的古怪赤色巨剑，落入了林家中，然后巨剑消失了，一个婴孩出现在我面前。只有我一个人看到了，其他人都没看到那柄古怪的赤红色巨剑，那个婴孩就是你。”

    林义薄说到这里，顿了顿语气，接着说道：“当时我抱起你的时候，兽潮就退了，或许是因为你的缘故，才让临州城避免了这一场大灾劫。我依旧清晰的记得，当时你的很漂亮，如同一个瓷娃娃一样。不过，那个时候你的额头有一道碧色的伤痕，从额头贯穿过了脑后，而你的气息很很弱，我以为你可能活不成了。结果，在养了三天后，你活了下来，然而额头的碧色伤痕却消失了。”

    林墨没有说话，而是静静听着，不过却暗暗记下了额头有碧色伤痕一事。

    “原本我以为你天生不凡，结果后来发现，你也就比一般孩童要聪明一些罢了，也没有展现出任何神异之处。唯一特殊的地方就是，你每隔一年就会身体滚烫如火，像是个火炉一样。从一岁开始，一旦身体出现这样的情况，你就到处乱跑，一整天都不见人，次日才会回来。”

    “为何我一点印象都没有？”林墨皱紧了眉头，关于身体滚烫如火，到处乱跑的记忆居然是一片空白的。

    “我也不知道为何会如此。我记得，你八岁那年跑出去后，还带了冷无言回来……”林义薄说到这里，顿了顿语气道：“说来也奇怪，从你带回冷无言后，就再也没有出现身体滚烫如火的迹象了。”

    八岁那年……

    林墨记得自己是带回了冷无言，但具体怎么带回来的却是没有印象，而冷无言当初跟他反复说过，是他出手杀了低阶妖兽，救了冷无言的命。

    对于此事，林墨一直都不信，毕竟当年才八岁，才刚开始炼体，怎么可能杀得聊低阶妖兽，所以他认为可能是冷无言当天生病做了梦的缘故。

    现在回想起来，再结合林义薄所说，林墨开始相信了。

    “墨儿，这件东西还给你。”林义薄说话间，取出了一块黑色的石头，体积约莫尾指大小，外形如同泪滴，通体乌黑泛红，表面看起来和一块普通的石头没什么区别。

    “这是什么东西？”

    “我也不知道，当年你落下的时候，手里死死捏着这一块石头，后来我取了出来后，你才苏醒过来的。具体是何物，我研究多年，一直都办法解开。或许，此物和你身世有关。”林义薄说道。

    林墨接了过来，放在掌心上观摩了片刻，并没察觉到这石头有异样，只是感觉触手有些冰凉罢了。

    返回房间后，林墨取出了那块如同泪滴般的石头，当时看的时候心中总会泛起莫名的熟悉感，可总就是想不起来什么时候见过这块石头。

    “这块石头……”黑影宫西忽然冒出来，金色的眸子凝视着林墨手中的石头。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

