    面对柳浩天的质问，林国辉眉头微微皱了一下，脸上显得有些不耐烦，眼神里还带着几分不屑，轻描淡写了说道：“柳副书记，我认为，每个人都有表达自己意见的权利，我们不能要求每个人都能和我们保持一样的想法，至于说常北局他们这些人，他们反对中医这也没有什么问题，这属于学术之争，我们作为主管单位，只需要让他们的这种争论保持在一个理性的框架之下就可以了！没有必要非得强行去打击谁，那样做就失去了作为管理部门的公正公平的立场！”

    不得不说，林国辉的这番话听起来貌似是很有道理的，当场就获得了很多反中医联盟众人的高度认可。

    柳浩天脸色有些难看，其他的副市长尤其是常务副市长李国豪，脸上却露出了幸灾乐祸的神色。

    因为刚才林国辉并没有称呼柳浩天为柳市长，他称呼的是柳副书记，虽然这是极其细微的差别，但是这里面的门道却很多。

    柳浩天现在的公开职务是东平市市委副书记，代市长。

    市委副书记这个职务是没有问题的，直接由上级部门任命就可以了，但是柳浩天这个市长的职务要想真正的落实下来，需要人.大会议通过才行。

    所以，林国辉称呼柳浩天为柳副书记，这是在特意提醒柳浩天，你现在还不是东平市名正言顺的市长，而且你未必能够当选为市长，这是一种带有警告性质的提醒。

    这句话充分表现出了林国辉对柳浩天的强烈的不满。

    柳浩天自然也听得出来，不过他脸上的表情依然十分平静，淡淡的说道：“林国辉同志，根据我查阅到的资料显示，东平市共有诊所3218家，其中中医诊所518家，西医诊所2700家。中医诊所占比16%，西医人所占比84%，中医诊所和西医诊所的比例高达1:5。

    林国辉同志，据我所知，你在担任副市长之前，是医药卫生局的局长，之前是副局长，在你担任副局长局长和副市长的这10年时间内，中医诊所的增加数量为118家，而西医诊所的增加数量为1226家！

    而在我们吉祥省其他的地级市，中医诊所和西医诊所的数量基本上是3:5左右，也就是说，在你担任医药卫生系统主管负责人的这段时间内，整个东平市中医医疗体系的发展数量受到了严重的限制，中医从业人员受到了极大的压制！

    而且据我所知，常北局也是你当时力排众议提拔起来的！

    而在那个时候，他就已经在公开场合发表了很多反对中医的相关的舆论信息！

    通过这些信息汇总，尤其是你刚才所说的这番话可以看得出来，你林国辉这位副市长，从你的内心深处市并不看好中医的，尤其是从实际行动上来看，你是在大力压制中医事业的发展，而这与国家的政策是相违背的！

    作为分管医药系统的副市长，你的所作所为和你应该的所作所为有着巨大的差距，所以，我决定，以代市长的身份立刻取消你对医药卫生系统的分工管理权限，这项权限暂时由我直接代管，等到我柳浩天这个市长真正当选以后，再决定把这项分工权限交给其他的副市长！”

    柳浩天这番话说的轻描淡写，似乎脸上连一丝愤怒都看不出来，但是，他的这番话听在现场的这些副市长的耳中，却感受到了一丝丝的寒意。

    要知道，柳浩天这位新上任的市长，到现在为止还没有见过其他的市委常委，甚至连一次正式的接风仪式都没有举行过，很多内幕在场的各位副市长也很清楚，那就是整个东平市的很多常委对柳浩天非常的不满，包括他们这些在场的很多的副市长，对柳浩天当初卡住东平市自然资源项目审批的事情依然耿耿于怀。

    然而，就是这样一个连正式迎接仪式都没有参加的市长，竟然在这种公开的场合，要直接取消林国辉的分工权限，这怎么能不让在场的副市长们感受到柳浩天这位新上任市长的强势？

    林国辉也有些愣住了，因为在他的印象中，几乎新上任的市领导在进行副市长分工的时候，至少都会等到站稳脚跟之后才会进行，绝对不会轻易的去碰副市长的分工，因为那样做的话，一定会触碰到这些副市长们的利益，如果操作不当的话，很有可能会引发巨大的反弹。

    然而，柳浩天这位新上任的市长，连代市长的代字都没有去掉，他竟然要取消自己的分工，这也太嚣张了吧？

    然而，柳浩天说完之后，根本就不再去看林国辉，而是转头看向了常务副市长李国豪说道：“李国豪同志，我今天之所以叫大家过来开这次现场办公会，就是想要针对这次反中医联盟事件给大家提个醒，在我们东平市的这个区域之内，我希望不要出现反中医联盟这种明目张胆的违反国家大力支持和鼓励中医药事业发展政策的组织出现，这种组织的出现，充分证明了我们东平市医药卫生系统在对待中医药事业发展上存在着严重的问题！

    而且我也要告诉大家，这个事情到现在没有完，接下来，我会对东平市卫健委进行大力整顿，对于那些尸位素餐的人、对于那些根本没有把国家政策放在眼中的人，将会进行大力度的清理！

    在此，我想告诫各位副市长同仁，国家所制定的各项政策都是具有高瞻远瞩的战略定位的，都是基于我们现在的国情所制定的最有效的政策方针，所以我希望各位副市长在工作的时候，一定要坚定地去贯彻落实国家和省委所制定的各项方针政策，绝对不能阳奉阴违，更不能像林国辉同志这样，数十年如一日的反对中医药事业的发展，打压限制中医药事业的发展！

    如果你不是卫生系统的领导，如果你不是市领导，你完全可以去发表你的相关的看法和观点，但是，作为卫生健康系统的领导，你却把你的偏见带进了工作之中，完全无视了国家政策的导向，你的这种行为是极其不合适的！

    而且我会向省委领导建议，直接把你调整出我们东平市的副市长队列之中，因为我认为像你这样不能坚定贯彻国家政策方针的人，并不适合担任副市长这样重要的岗位！”

    柳浩天说完之后，整个现场再次鸦雀无声，包括那些反中医联盟的成员，此时此刻也被柳浩天所说的这番话给彻底震撼住了。

    柳浩天竟然因为他们举行的这次大会，直接要把一位副市长从东平市搬走，这是多么强势霸道的作风呀！

    此时此刻，包括常北局在内的其他的那些东平市卫生系统的成员们，脸色全都变得苍白如纸。

    而就在此时，柳浩天继续说道：“既然作为分管的副市长，林国辉无法正确的处理常北局等人的相关作为，那么这个事情就由我这个市长，哦，不好意思，我说错了，应该说，常北局等人的事情就有我这个代理市长来直接进行处理吧！

    我的处理意见是，直接免去常北局东平市第一人民医院院长的职务，不管是院长也好，副院长也好，他的职务一撸到底！

    他不是强烈的反对中医吗，没问题，那么你就以个人的身份去宣扬你的观点吧，只要你的所作所为在法律的框架之内，没人会去处理！

    但是，作为市第一人民医院的领导，你在公开场合所发表的这些言论，和你所做的事情，严重违背了你的职业道德，甚至带来了极其恶劣的负面影响！

    所以，对于你的处理只有免去你所有的职务，同时将你就地开除，这样一来，你就可以去放心大胆地从事你想从事的事业了！”

    说到此处，柳浩天又转头看向了其他的那些反中医联盟中的成员，冷冷的说道：“一会儿麻烦各位副市长帮忙，把现场所有人的身份都登记记录一下，凡是隶属于我们东平市卫生健康事业系统的人，凡是有编制的人，全部开出出去！

    既然你们如此反对中医事业的发展，如此和国家的政策相抵触，那么你就不要在这个系统工作了！”

    说到此处，柳浩天沉声问道：“各位副市长，大家对我的这个处理意见有什么不同看法吗？”

    柳浩天话音刚刚落下，林国辉就直接抬起头来说道：“我强烈反对柳副书记的这个安排！我认为，你的这个安排带有明显的个人主观色彩，并不具备一个市委常委应该有的胸怀！”

    此时此刻，林国辉也豁出去了。因为他很清楚，既然柳浩天要我把他踢开，那么在柳浩天把他踢开之前，他也一定要狠狠的恶心一下柳浩天。

    最关键的是，林国辉并不甘心就此被柳浩天踢出东平市，他还想进行一下最后一搏！

