    大概记得，从NASA太空总署报道出彗星来临伊始，张大袍总会做一些离奇又孤独的梦，不过至于是什么样的梦境每次醒来他总会突然忘记，哪怕是一个瞬间，一句语言，全无记忆点可寻。一旦做梦，醒来后眼前便仅剩消逝掉的荒芜，以及残留在心中孤独感。他体会得到那种孤独感太深了，相比之下就算失去巴迪丽，恐怕也没有从梦中醒来难受。

    最终，这件怪事直接导致了张大袍不敢和巴迪丽同居的原因，因为他害怕对方察觉到异样过于担心自己。张大袍并不希望心爱的女人为他操碎了心。

    近段时间一直被梦境困扰，他是有些害怕，但从不说出口，也并不信这是什么稀奇古怪的迷信，因为他相信的是科学。

    微微叹息一声，祈祷手头的事情全部放下以后，情况会有所好转。

    巴迪丽从他怀里醒来后偶然察觉到他表情异常，便轻声问：“袍哥，你怎么了？感觉你心不在焉的。”

    为了不让巴迪丽担心，张大袍敷衍地道了一声只是有些劳累而已。出于压力和职业方面，他同样习惯性的揉了揉眼角，这个动作恰好让巴迪丽误以为张大袍是真的有些疲劳。

    “还有2000米，要是觉得累就休息一会儿。”她拉紧了张大袍的胳膊，轻声细语。

    “我没事……”

    张大袍作为这次任务的队长兼安全员，他迅速调整好自己的状态，拍拍手示意大家把注意力集中过来。

    等巴迪丽坐正身姿，巴图尔和何小溪同时望向他的时候，他便严肃地说道：

    “虽说上一次无人潜艇侦测到金字塔内并无生命迹象，不过大家还是小心为好。为了大家安全着想，任何人不许单独行动。还有一点，由于这是第一次载人考察，上级下令本次行动只有四十五分钟时间，请大家务必配合！”

    “明白！”

    船舱内异口同声。

    “大家还有什么疑问吗？”

    “没有。”

    巴迪丽和何小溪摇头，唯有巴图尔探着脑袋微微举手又回缩，动作前后矛盾，似乎有什么难言之隐。

    谁都可以看出他反常的举动，为了不影响即将展开的行动，张大袍立马责问：“巴图尔，你有什么要补充的吗？”

    只见巴图尔表情有些痛苦，圆框镜片内的眼神中透露出一种说不出的心酸。

    继而张大袍声色俱厉的追问一遍，巴图尔这才自觉憋屈的吞吞吐吐：“……哥，我……你看时间都过了这么久……我实在忍不住想放个屁，可能会有点响……”

    坐在他旁边的何小溪犹如遭了个晴天霹雳，脸都吓绿了。

    难以想象在狭隘的舱体释放毒气，而且还不怎么通风。

    “给我憋着。”张大袍和巴迪丽同时皱着眉怒视他，前者还码出队长身份以及装足姐夫样儿的双重架势极为严厉。

    “……”年轻的巴图尔。

    静默很久以后，巴图尔眼眶下双眼紧闭，甚至额角皱起鱼尾纹，他决定气沉丹田，暗自发力缓缓平和的放出，意在悄无声息。

    “哺……”

    “哺唔唔……哺。”

    不曾想过放屁声会断断续续，巴图尔干眨巴眼，欲哭无泪…

    “哺！”

    说来实在惭愧，当时没能一肛夹住，响屁一声，丢脸三人。

    本就狭隘的舱体，沼气熏天，跟卫生不达标的公共厕所没有区别。巴图尔捂住鼻子，连他自己都受不了这个五雷大臭屁。同坐一排的何小溪却面不改色一声不吭，俨然一副军事素养超高的肃穆样。

    长时间屏住呼吸这件小事自然也难不倒张大袍，见同为军人身份的何小溪坐如钟，自己也得表现出该有的军事素养，他同样是一脸冷峻默不作声。

    倒是巴迪丽第一个捏住鼻子极不情愿的发出一声鼻音，“巴图尔，你吃了微波炉焖榴莲啊？想恶心死你姐啊！”

    “噗……”何小溪身体一震差点笑出声，强行憋回去后庄严坐立，毕竟此刻在出任务，自己可是个有身份的上尉军官！

    此时此刻，巴图尔羞愧地捂住面颊，哪有姐姐这样说弟弟的，真是放屁有悔，懊悔不已……

    浑浊之气在极小的舱体中消散很慢，不过时间倒过得挺快，二十分钟过后，“潜龙八号”穿过马里亚纳海沟的窟窿洞抵达海底，隔层下方别有洞天，大量遗迹残破不堪，唯有一座纯金打造的金字塔坐落第二层海底立于不败之地，气势宏伟壮观，亿年沧桑而不朽，恢弘又完整的远古金字塔不得不让张大袍等人肃然起敬。

    “果然和无人潜艇发回的数据一样。”

    夺过巴迪丽手中仪器对比数据，巴图尔突然面露惊喜，磨皮擦痒实在按耐不住兴奋之情。

    “潜龙八号”停在海底之下万籁俱寂的金字塔附近，巴图尔手中精密的仪器扫描测绘出塔内超复式结构，可以看到，从金字塔底座到塔尖300有余米高，建筑材质只有黄金。金字塔内部结构共分三十层，每一层空高达十米，没有丝毫误差不说，关键在于每一层大殿中心位置带有五米高的悬空夹层，从图像回馈上看夹层就像漂浮在半空上，单单从仪器看根本解释不清奇异之处。

    “四个面六条棱，果真出人意料。这座金字塔真的是光滑平整的正四面体外形，比我想象中还要完美，真是叹为观止！”巴迪丽一脸惊艳道。

    张大袍补充一句：“这座鬼斧神工的遗迹面世，埃及胡夫金字塔也黯淡无光。”

    “苍天啊，收下我的膝盖吧！不可思议的远古遗迹，玄妙的建筑技术简直媲美神话中的魔法。”巴图尔取下了没有近视度数的眼镜，惊讶得表情都凝固了。

    连见多识广的张大袍和考古阅历丰富的巴迪丽都看得入神。此时，一直端着实时水压仪器半声不阿的何小溪敏锐地捕捉到塔底位置一闪而过的异样。

    刚才仪器屏幕眨眼一过的直线纹，让从事多年的军事级深海专家都开始怀疑自己的眼睛。水越深水压越大是常识，一万米以下的静水压更是达到吨级。

    而仪器每隔三十秒跳屏十秒是怎么回事？

    何小溪再清楚不过。

    反复两次，何小溪又将仪器对准金字塔方块入口，三十秒后，起伏的波浪纹再次变成直线纹，依然持续十秒时间。

    那十秒的短暂时间，塔底入口位置竟然不存在水压！

    何小溪不敢相信这是真的。

    这不科学！

