    听说是北海舰队的军事演习，乘客们的心情总算放松了下来，纷纷替自己的家乡感到自豪。

    由于军方严格的保密制度，虽然到目前为止，吃瓜群众们都知道，军方装备了电磁武器，但这些电磁武器战斗力究竟如何，比传统武器提高了多少，全都没有答案。

    “我去！竟然是传说中的电磁武器!”

    “好夸张的蓝光啊，海域上空全都被照亮了，口径应该不小吧？”

    “PLA威武！大规模装备电磁武器，我们是全球独一无二的！”

    游客们议论，然而他们并不知道，军方并非只是装备了电磁武器那么简单，而是打算全面换装，将旧式武器全部淘汰掉。

    当然了，达成目标并不容易，除了漫长的制造工期，更需要天文数字的金钱，毕竟在这个世界上，军事向来都是最烧钱的行当，当年北美打伊拉克战争的花费，就达到了惊人的两万亿美元。

    军事，航空航天，半导体，生命医疗，量子，太空探索，这是到目前为止，人类社会六大最烧钱的行业，星辰科技很不幸的涉及其中三大项，为此每年支付的研发成本，已经达到了天文数字。

    “看来张北海在军方做的不错呢。”狄五常笑着说道。

    “毕竟是从我们这里出去的，而且还是凌峰和马春成两位大牛的学生，张北海的实力就摆在哪里，假设留在公司，未来就是电气部门的接班人啊。”罗佳叹一口气说。

    张北海，广西南宁人，曾就职于星辰科技电气部，师承马春成和凌峰，由于星辰科技和军方展开密切合作，将军亲自打电话向罗佳要人，所以罗佳只好忍痛割爱，让张北海带着一队人马从公司离职，加入了隶属军方的研究院，由于表现突出，如今已经挂少将军衔了。

    平心而论，罗佳和军方的关系能够相处如此融洽，其实有着非常深刻的原因。

    除了将军对罗佳个人的欣赏之外，在技术层面，星辰科技帮助军方发展高精尖武器，从来不遗余力，而且做出了成绩之后，也没有居功自傲，表现的十分谦逊。

    再加上军人这种存在，也是耿直的一塌糊涂，没的说，双方就是投脾气，怎么看怎么顺眼。

    路遥知马力，日久见人心，华夏最硬最直的两帮男人，关系越来越好，明面上谁也不说，但私底下，已经到了快要称兄道弟的程度。

    和军方走的近，有好处吗？

    当然太有了，对此罗佳的父亲罗宁同志就深有体会，他酒柜里的军供茅台，多的都已经快要摆不下了。

    只可惜在罗佳母亲每天不停的嘟囔之下，罗宁同志喝酒的机会越来越少，看着一酒柜茅台买办法喝，就盼望彭城老家能来亲戚，因为亲戚朋友来串门的时候，他就可以喝儿子送给他军供茅台了，顺便还能在老家人面前显摆显摆。

    作为全球首富的老爹，罗宁同志的生活，就是这么平凡而快乐着。

    ……

    第二天清晨，游轮抵达韩国仁川港。

    罗佳和大伙一起陆续下船，在码头等待通关。

    韩国公民通道和外国公民通道分列左右，一千多名船客中，韩国人只占很小一部分，也就不足两百的样子，海关开设了三条通道。

    外国游客的通道同样也是三条，如此一来，外国人通关就变的异常麻烦，排起长长的队伍。

    大爷大妈们见状，不满的嚷嚷，罗佳他们排在团队末尾，随着人流缓缓向前，大伙感到无聊，便拿起手机上网。

    狄五常微眯眼睛，给罗佳看了一条韩联社的新闻，口径很老套了，华夏威胁论而已，韩联社认为，PLA无缘无故把两大舰队拉到韩国边上军演，搞的韩国人心惶惶，这是典型的霸权主义，为此强烈抗议什么的。

    罗佳和狄五常相视而笑，罗佳说，“没办法，我们和韩国的产业结构几乎完全重叠，伴随华夏民族崛起，韩国注定会是第一个遭殃的国家，不能全都怨我们，星辰科技还没有成立的时候，我国和韩国的产业争夺就已经愈演愈烈了，而我们只是加快了这个国家衰退的速度而已。”

    狄五常轻轻摇头，纠正道：“不是我们加快他们衰退，而是我们让他们回到了本来的位置。”

    众人听了狄五常的话，纷纷轻笑，站在历史的角度上，韩国能够抓住给北美做亲儿子的机遇，狠狠风光一把，成为全球第七大工业国家，已经是大韩民族从古至今最高的荣耀了。

    多年以后，如果有人效仿斯蒂芬.茨威格，重写【人类群星闪耀时】的话，应该不会忘记今天的韩国，会在历史上给他们留下一笔。

    人是有上限的，大多数人类都只能拥有平凡的一生，虽然不甘心，但反过来想，假设人人都是比尔盖茨，人人都是马云，那事情就不对了，今天的韩国，就已经差不多抵达了巅峰。

    “请出示您的护照。”

    几名海关人员忽然出现，罗佳耸耸肩，将护照递过去，为首一人仔细看过之后，不由深呼了一口气，双目中闪过惊讶的光芒。

    他微微蹙眉，对罗佳说道：“抱歉，让各位久等了，请跟我来。”

    在这名海关官员的指挥下，一条新的通道迅速被打开，放罗佳等人优先通关。

    虽然没有任何大张旗鼓的宣传，但罗佳想要隐瞒自己身份和行程，也是无法做到的，常言道，树大招风，星辰科技这颗大树已经太大了，大到地球上没有任何一个国家能够忽略的程度。

    “都是华夏人，凭什么让他们插队！？”

    大妈团里有人不满的嚷嚷，罗佳回头，冲那个中文很好的海关官员，悄悄耳语了几句，官员连连点头，招呼排队的大妈们分散到其他队伍，包括韩国本国公民的专用通道。

    “谢你了小伙子！”

    “连海关都卖你面子，小伙子你真棒！大妈家里三十五岁还没嫁人的老姑娘要不要认识一下？”

    大妈们发出爽朗的笑声，听口音应该是从东三省来的，罗佳觉得，出门在外还是泼辣些好，太软弱难免要被老外欺负，黑人这种群体，大概是因为在广州才敢有恃无恐吧，假设在东北，呵呵。

    “你和海关的人说了什么？”狄五常好奇问道。

    “没什么，我希望他们多开放几条通道，他们同意了。”罗佳砸吧砸吧嘴说道：“黄渤说过，以前没出名的时候，在剧组里总能遇到各种各样的小人，现在成名了，身边全是好人，每个人都对你洋溢着笑脸。”

    “这就是真实的世界啊，对普通人太苛刻了，当你弱小的时候，欺负你的人最多，每天都受委屈，干什么都会四处碰壁，而当你强大时，整个世界都会对你和颜悦色。”

    罗佳目光在星辰大学的天才们身上扫过，最终落在沈浪身上。

    “只不过是和海关交涉几句，举手之劳罢了，成了自然好，不成也没有关系，关键是做人不能太麻木，对身边的一切都无动于衷，首先热爱你的同胞，然后你才能不顾一起去守护。”

    罗佳突然间的话语，让所有人都感到有些无厘头，然而这恰恰是别有深意，毕竟沈浪是绝无仅有的军事天才，将来注定要执掌生杀大权，罗佳可不会不放过任何对他言传身教的机会。

    算是一个小小的插曲吧，很快，罗佳他们便走出港口，登上韩国分公司派来的两辆大巴车，驶向通往首尔的高速公路。