    接近皇后的人，不乏各驻华使节的家眷以及各界名流。流连数日，走到哪里都是中心，都是被猎奇的对象，这让婉容皇后不胜其扰。

    几年来清静惯了，突然放在镁光灯下，很不适应呢。然而为了君夫的社稷大计，惟有强忍着露出衿持的笑脸。

    觥筹交错，轻声细语。唐怡莹和婉容在饭店里吃西餐。

    六国饭店在中国第一个引入了一套完整的西方餐饮礼仪：餐巾如何叠放、刀叉如何使用、用餐时如何不发出声响，最重要的一条还有“女士优先”这样的绅士法则，让来此的国人一夜之间仿佛都成了“文明”人了。

    不过她们的举动再文雅，伺立在其背后的几个规规矩矩的嬷嬷和宫侍女们让这一切显得不伦不类。

    人群突然骚动起来，连婉容也感觉到了。这种骚动，在她第一次踏入这里时也有过，不过随着时间的消逝，这种氛围越来越淡----难道又是哪位大人物来了？

    是张汉卿！他迈着雍容的步伐，在两位西装革履的中年人的陪伴下从容进入。全场肃然起立，包括几名正在斯文中的外国人。少帅的名望已经深入人心，对于这样一个中国的实际当权者，任谁也不能漠然视之。

    张汉卿点头致意，显得很是随和。一行人走到婉容旁边的桌旁，张汉卿随意一指：“就是这儿了。”

    左右致意，忽然和唐怡莹四目相对，两人相约着露出狡黔的一笑。这里，是他们约好的见面地。当然，假戏亦须真唱，唐怡莹起身致意，张汉卿也斯文地回礼。

    当他转向款款起立的婉容时，装作很惊讶地样子，“啊”，他轻笑着说：“皇后娘娘竟然也在这里！真是有缘啊。皇后娘娘别来无恙啊？”

    咳，对偶遇这件事，男人对女人只要喜欢，总会创造缘份滴！

    一霎时婉容的心里像极了大海中的波澜。两年多年，他在皇宫里公然调笑自己，害得她失手掉下车被他温香换满怀，这一幕牢牢地印在她的心头。自出娘胎起，还没有一个男人抱过她，包括她的父亲和她名义上的丈夫。

    当时只顾害羞，只是在事后才感觉：他的手是如此的有力，他的笑容是如此的不惹人厌。

    张汉卿同样对她的感觉是很好的：和唐怡莹同龄的她，却有唐没有的衿持和羞涩，这是被中国文化洗礼过了的女性：含蓄而不张扬、内敛而传统。她身着沉稳大方的黑质金边的旗袍，脸上是一如既往的端庄，只是，外表的惊艳之下，她的眉间偶尔闪现的一丝强颜作色，透露出她的心态。

    她骨子里是很不喜欢这种场合的！

    张汉卿亦然。

    交际，是有需求的人群之间的互动，不管是现实的还是潜在的。若不是为了接近婉容，他不喜欢来这种场所。

    为了工商贸易在这里与他人洽谈，可以；为了外交需求与他国在这里交换意见，可以。其它的时候，张汉卿宁愿呆在部队、呆在基层、甚至呆在国会议员的选举现场。因为费尽心思的要“勾搭”上婉容，他连对国家似乎很重要的选举活动都懒得管了。

    当然，人民党组织部、宣传部开动马力，极力扶持亲人民党的候选人，这些事情不需要他出面是一个原因。未来的中国将是像欧美那样选举出符合选民需求的议员们，即使是人民党的候选人，也要他们自己有两把刷子，都包办了还玩什么“三权分立”！

    对于张汉卿突如其来的似乎与当初相同的坏笑，婉容有些不知所措。记忆里，从没有一个男子这样随便地闯进她的生活，特别是当她贵为皇后之后，所见面的人都是一付拘紧和诚惶诚恐的神态。

    “母仪天下”四个字不是白说的。自打进宫，她就被百般教导，不要让内外臣子小瞧了皇家气度、不要失了皇家风范。

    只是气度这个东西，是实力决定而不是靠培养就成的。现在，皇室像原先被高高在上供奉的神像，在被扔进马桶之后，无论后来怎么洗，都显现不出神圣来…偏偏那些迂夫子们执拗地认为天下人还是忠于皇室的，只是条件不允许、时机不成熟…

    她再衿持再是皇后也知道，天下如今已经与清室没半点关系了。如果还有点瓜葛的话，就是每年都按时向政|府要钱：400万的岁俸----从今年开始，就是皇室的身份也不顶用了，政|府停掉了这笔收入，害得皇宫里只能卖藏宝才能维持生存。

    其它的，都是面前的这位少帅作主。一个不容否认的事实是，当张汉卿进场时，所有人、包括她这位皇后，都要起立表示尊重。本来习惯了别人的问安还不明白该如何做，是唐怡莹强拉住她的手站起来的。这位妯娌，几年来一直在北京社交圈子里打转，眼色活得很呐！

    她款款道了个福，那是满人的礼仪：“承蒙少帅的福，本宫一向安好。”

    张汉卿不动声色地瞄了一眼她的婀娜身段，和她浅施薄妆的俏脸：“几年不见，皇后风采依旧，可喜可贺！”他看着唐怡莹：“二奶奶也在呢，这顿我请了。”

    双方致意毕，张汉卿轻声与身边两人谈了些什么，一桌人都轻轻笑起来。不大一会，张汉卿看似随意地看向唐怡莹：“唐小姐，好久没有见面了，我们呆会一起看场电影可以吗？”

    唐怡莹“扑噗”一笑。少帅这是睁着双眼说瞎话，昨天晚上两人还在盘膝大战来着。不过勾女人，这主意挺好，从电影开始，一步一步来嘛。

    婉容对电影这新式玩意倒并不排斥，反而十分向往。只是，和陌生男子一起，是不是有点不妥？她看了看唐怡莹，唐怡莹在她耳边低语：“少帅又不是别人，多少人邀请来请不到呢！只要有少帅首恳，什么事情做不到？”

    她讲得就是溥仪梦寐以求的复辟之事。当然，溥仪派已经现实多了，他们不再谋权，而是期望能给予皇室应有的尊严即可。

    婉容不再说话了，就是默许了。张汉卿三下五除二吃光了盘中餐，也顾不得所谓的风度和绅士了。同桌的一个中年人急匆匆地出去，不一刻拿来一叠电影票，塞过三张给张汉卿。

    这里是中华民国的治外特区，一举一动都要按着外国的规矩来。张汉卿虽然贵为少帅，却也要买票才能入内。当然，一切都由朱光沐代劳了，而且以他的扈从规模，看来电影院本次要被包场了。

    唐怡莹窃笑着对婉容说：“知道是谁买的票吗？中|央办公厅主任朱光沐！你可真有面子。”

    中|央办公厅主任是什么官，婉容真不知道，但见唐怡莹这么说，便知道应该是挺大的官了，只是似懂非懂地点点头。唐怡莹见了她似有不明白的地方，便低声说：“跟大内总管差不多。”

    要是朱光沐听到，只怕要气昏过去。虽然她说的形象，大体也不差，但他要比大内总管多一根至关重要的东西的！

    张汉卿难得地好脾气，慢慢等待两人落叉。

    唐怡莹故意又磨磨蹭蹭百般花样，反正是要让张汉卿不能随心如意。她在男女之事上虽然豁达，但争强好胜本为天性，眼看着厮守的男人心中要挂念着别的女人，一点飞醋当然免不了要吃的。张汉卿表面上好整以暇，内心里却把唐怡莹操个上百遍。

    自己都向她兜了底了，她这分明是故意的。

    倒不是焦虑会不会因为迟到导致电影看不到开头，而是担心这样一起待在电影院的时间会太短了…

    好不容易结束餐饮，张汉卿立刻殷勤地上前招呼。婉容有些扭捏，她有心拒绝：“天也不早了，等看完电影要黑了，皇帝只怕要等急了。”

    张汉卿难得逮到机会，哪里这么轻易就撒手？他装作很随意地笑笑说：“没关系，散场后娘娘可以直接坐我的车回去。”

    大是大非上，唐怡莹终于还能靠得住，她也笑挽着婉容的手说：“反正要不了多少时间，有少帅背书，皇上那儿也好说话的。”

    经不住两人的殷勤，婉容只好半推半就去了。张汉卿一动，立刻便见前后左右乌压压的都是人，其出行之动静，比之当初大婚时溥仪的排场只高不低。

    到了影院，却见观众都翘首回望。原来朱光沐把少帅要看电影的消息一说，电影院便难得地停下来等待张汉卿一行，以免错过了开头。

    贵宾席上留出几个好位置，张汉卿与两位女士进入中间包厢中，两旁与下方隔三岔五地都是警卫。好在他们的心思都在察颜观色出入警戒上，工作习惯是不会对张汉卿的动作有太多关注的，否则，众目睽睽之下，哪还有心情泡妹子？

    不出意外，婉容被张汉卿和唐怡莹“盛邀”坐在中间位置，理由就像张汉卿说的：“你是我今天最尊贵的客人”。在说这话的时候，张汉卿分明感觉到唐怡莹似笑非笑的讥讽，但此时也管不了她了。

    又一次和张汉卿贴近呆在一起，婉容开始很是拘谨。如果说上次在皇宫的遭遇只是一场意外，这次和其他的男人一起看电影----即使有人伴同，作为皇后的身份会不会有一点唐突？别人怎么看？溥仪又会怎么看？

    好在有唐怡莹这位有心人在旁边插科打浑，慢慢地她开始放下心中那层芥蒂。

    此时婉容的下人都被隔得远远的，整个包厢里只有唐怡莹算是在旁伺候着。张汉卿与婉容并排坐好后，电影开始了。?

