    第四百九十二章太极八卦图

    ……

    “若是我侥幸应了陈道兄，龙虎山不仅要成人神农架灵境属于我崇山一脉，以后凡是龙虎山弟子，不能踏入黑冥谷方圆百里之内。”

    陈云志一咬牙。

    “我可以答应你，若是我赢了呢？”

    “我崇山一脉放弃此地。”

    “好，痛快！叶道友你听到了，令师弟说的话，你可同意？”

    “同意。这里的一切单凭我师弟做主。”

    “嘿嘿，那就好。周道友，咱们可说定了。”

    “一言为定。”周青点头道。

    “你们都退开！”

    “是，师兄！”

    三位龙虎山的年轻一辈弟子，连忙退开。

    叶天云一拍坐下金狮的脖颈，后者低吼一声，退到百丈之外。

    陈云志双掌一撮，一根青色木杖出现在掌中。

    木杖灵韵十足，显然是一件顶尖的灵器。

    随着天地间灵气复苏，各大门派洞天灵境中的灵根也跟着快速生长，连带着出了不少木属性的灵器。

    陈云志作为龙虎山嫡传，又精修龙虎山根本大法‘桑老长青经’，所以手中不缺好宝贝。

    “周道友，你要是准备好的话，我可就来了。”

    周青平静的点了点头。

    “请！”

    淡漠的语气，让陈云志心中升起一股被轻视后的愤怒。

    “让你尝尝我的厉害。”

    “桑青灵杖！”

    手中木杖一挥，浓郁的甲木灵气散开，一根粗有三丈的大木桩，‘轰隆’一声，从天而降，直朝周青当头砸落。

    周青抬头看了一眼，抬起手中青竹杖一刷，青翠翠的竹叶灵光，仿佛一道清亮的水波，迎着木桩冲去。

    双方一碰，木桩的下落的速度顿减，后面越来越慢，那青翠的竹叶灵光，仿佛弹簧一般，越向下威力越强。

    ‘轰’的一声，木桩破碎，清脆的竹叶灵光，仿佛小河流水? 清亮而又带着一丝俊秀之气? 似慢实快的直朝陈云志冲去。

    后者脸色顿变，手中木杖一挥? 道道杖影铺天盖地的朝周青打去。

    周青依旧是一副不紧不慢的样子? 掌中七尺青竹杖一刷，青翠的竹叶灵光? 瞬间暴涨。

    浓郁的青木之气，仿佛巨掌拍落? ‘轰隆’一声把漫天杖影拍的粉碎。

    陈云志神色郑重? 通过之前这两次交手，他瞬间明白，对面那家伙实力远超他的预料。

    但如今箭在弦上，却由不得他后退了。

    手中木杖重重插在地上。

    “桑木法界！”

    伴随着浓郁的青木灵光? 一根又一根两人合抱粗的巨木出现。

    所有的巨木表皮乌黑? 闪烁淡淡的幽芒，显然木质坚硬之极。

    “去！”

    陈云志双掌结印，用力一合。

    近百跟黑色巨木瞬间转动起来。

    星飞电转，声如牛吼的巨木，狠狠的撞击在一起? 惊人的力量，爆裂的速度? 声势惊人之极。

    “这一招到是有些意思！”

    不远处叶天云摸了摸下巴，眼神中有些跃跃欲试。

    所有在武道有所成就之人? 都是不折不扣的武痴。

    秦仲如此，他如此? 王超也是如此。

    不过三人性格不同? 展露出来的气质也不一样。

    秦仲憨厚朴实? 叶天云豪气干云，王超冷漠狠辣。

    “青木法界！”

    周青手中竹杖一顿，地面上瞬间长出无数青竹，这些青竹看起来不过成人手指粗细，但却坚韧的难以想象。

    跟那些巨木一撞，那怕弯成九十度，也没断折，后面蜂拥而来的青竹，仿佛膨胀的气球，很快把所有的巨木弹飞了。

    ‘哗啦’，密集的青竹林中分开一条通路，周青手提竹杖，从中走了出来。

    “陈道友，若是你只有这些本事的话，那你今日便退去吧。”

    他手中这根竹杖乃是徐君明亲炼，以徐君明如今能够炼制仙器的本事，一件小小的灵器，自然灵器中的顶尖。

    如果周青愿意，让这根青竹杖去渡劫的话，绝对可以渡过天劫，变成法宝。

    陈云志能成为龙虎山的嫡传弟子，当然不止眼前这些本事。

    意识到周青的难缠后，他深吸一口气，把所有的负面情绪抛去，专心致志应付眼前的局面。

    “周道友实力非凡，在下就得罪了。”

    收起桑木灵杖，一拍腰间法袋，一面色呈紫红，灵光闪烁的木牌，出现在掌中。

    那强盛的灵机，瞬间让人明白了它的虚实。

    “法宝！”

    周青瞳孔一缩。

    法宝的威力，崇山一脉门下弟子们一清二楚，毕竟自家祖师可是炼宝的行家，再加上手里的好东西又多。

    在他们突破金丹的时候，就每人赐了一件法宝。

    不过周青多数时间都是修炼，用的时候不多。

    “此宝名为‘青桑令’。乃是我龙虎山传承的中品法宝。周道友，你现在认输还来得及。”

    周青淡淡一笑。

    “道友尽管出手就好。”

    陈云志眼神一凝，“那便得罪了。”

    催动法力，掐动印诀，口中顿喝。

    “青桑神木！”

    青桑令光芒大放，一道灵光激射半空，汇集无数青木灵气，化成一根十五丈粗，犹如擎天巨柱般的大木桩，带着惊天动地的声势砸落下来。

    周青催动一枚黑色灵符，身形瞬间消失。

    ‘轰隆’一声，霎时间，地动山摇。

    坚硬的山石，被打成齑粉，一个巨大的圆形石坑，出现在地面。

    “嚯，这家伙，真够劲！”

    叶天云坐在狮背上，眼神中战意满满。

    他倒是很想用自己的刑天战斧，跟着巨木硬碰硬的来一下，看谁威力更强。

    一击没打到周青，陈云志自然不甘心。

    奋起余力，再催青桑令，故技重施，庞然巨木再次砸落下来。

    周青催动壶天灵符，瞬间躲过。

    一连三次，陈云志气息有些混乱起来。

    法宝的威力很强，但在金丹修士用来，却多少有几分勉强。

    毕竟跟元婴修士比起来，金丹修士的法力，无论是数量，还是质量，根本无法与之相比。

    眼看丹田法力不足，陈云志心中焦急，连忙道。

    “周道友贵为崇山一脉嫡传，难道就只会躲吗？”

    周青露出一种看傻子的眼神。

    虽然他也有法宝，也能挡住这飞落的巨木，但有更轻松的办法取得胜利，为什么非要耗费法力，吃力不讨好呢？

    “为了面子，便以短击长，那是脑子有坑。”

    默默吐槽了一句后，周青催动壶天灵符，再次躲开了下落的巨木。

    此刻，脑子有坑的叶天云看到这一幕，心中暗自叹了口气。

    “又是这样！”

    同为崇山一脉，彼此也会相互切磋。

    他跟周青打过不止一次。

    每一次跟他打，叶天云都有一种老鼠拉龟的感觉，明明他占据上风，却怎么也拿不到胜利。

    他穷追猛打，周青就连连避退。

    一旦他势穷，这位师弟就仿佛火山爆发，攻击连环，让人难以招架。

    两人私下交流，周青不知跟他说过一次。

    他信奉的斗法准则，永远都是用最小的代价，换取最后的胜利。

    他一直都是这么做的，叶天云很佩服，他不认同。

    他修习武道，信奉的是用最强的力量打倒敌人。

    两人虽然理念不同，却并不妨碍他们成为朋友。

    “轰！”

    山石崩裂，地动山摇。

    连续躲过两次攻击后，看着不远处气喘吁吁的陈云志，周青心中暗道：“他不过金丹中期，催动中品法宝，连续五次出手，法力已经消耗的差不多了。等他第六次出手，便是我反击之时。”

    穿着粗气，陈云志看着对面气定神闲，法力明显比他强的对手。

    “我连续五次青桑神木，多少已经能麻痹他了。想到这里，手中指诀的顺序悄然变化。”

    “青桑神木！”

    喊了一嗓子，半空中青木灵气云集。不过那粗大的木桩来到半途后，瞬间崩散，化作重重藤条，仿佛一张张开的巨网，从天而降朝周青落了下来。

    突然变招，确实让周青失去了不少准备时间。

    但如果催动壶天灵符的话，依旧可以躲开。

    “算了，我还有事，不能把时间浪费在这。”

    想到这里，周青脑后黑白灵光一闪，露出一面中间绘制太极图，太极图周围描绘八卦的卷轴。

    这是他的本命之宝‘太极八卦图’。

    作为林正英的弟子，他主修阴阳道。因为本身悟性超绝，再加上青铜镜幻影的加持。他还辅修了阵道中的八卦。

    所以本命之宝便由当初徐君明炼制的‘太极图’，变成了现在的‘太极八卦图’。

    而且，这是一件出自徐君明之手的法宝。

    “上离下乾，阴阳火卦，离火漫天！”

    太极八卦图缓缓转动，澎湃的大火冲天而起。仿佛高压喷泉般的火焰，不仅炙热无比，更具备强大的冲击力。

    从天而降的木藤，瞬间被高高冲起，又被炙热得离火，烧成灰烬。

    “上艮下震，电闪雷鸣！”

    ‘咔啦’一声，强大的雷霆，横空数十丈，直朝陈云志打去。

    “不好！”

    下意识的催动青桑令抵挡，但从防守转为反击后，周青的道法仿佛山洪爆发，令人难以抵挡。

    强势的雷霆，瞬间把陈云志击飞。

