    不愧是大明星啊，这走到哪儿都有这么多人跟着。

    叶飞撇撇嘴，然后拿出手机给苏落雁打了个电话过去。

    电话响了一会儿就被接通了。

    “落雁，我在华岩体育馆的正门口，你在哪儿？”

    “你跑正门口去干嘛，那里人太多了，我出不来的。”

    “那怎么办？”

    “你来体育馆的西北门这边，这里有一个小门，我待会从这里出来。”

    “行吧，那我去西北门等你。”

    叶飞点点头，然后开着车来到了西北门的不远处。

    果不其然。

    在西北门这边有一个小门，那些粉丝们也没有注意到这边，所以这里空无一人。

    停好车后，叶飞点上一支烟，静静等待着。

    不过，因为上一次发生了绑架事件，所以叶飞格外的警惕四周的动静。

    一直等了十几分钟，就看到小门被打开，一道倩影，鬼鬼祟祟地从里面跑了出来。

    这人戴着一顶粉红色棒球帽，脸上卡着一个大大的墨镜，上面穿着一件白色的宽松露肩印花短袖，露出白皙漂亮的锁骨。

    下面穿着一条浅蓝色的贴身牛仔热裤，包裹住丰盈的小翘臀，露出两截雪白的大长腿，脚上穿着一双黑色帆布鞋，看起来时尚又靓丽。

    看到这人，叶飞笑了，这人不就是苏落雁么？

    “落雁，这里！”

    叶飞挥了挥手，轻声喊了一句。

    听到叶飞的喊声，苏落雁赶紧跑了过来，然后拉开车门，坐进了副驾驶座位上。

    苏落雁抬头露出一张白皙精致的漂亮脸蛋儿，说道：“叶飞，快走快走！”

    “我说落雁，你怎么搞得跟做贼一样啊！”叶飞忍不住笑道。

    “可不是做贼么，这里粉丝和狗仔太多了，要是再不走，被发现可就真的走不了了。”苏落雁说道。

    “好吧，咱们走！”

    叶飞点点头，然后启动车子离开了华岩体育馆。

    直到车子开出一段路后，苏落雁才松了口气，然后摘掉了棒球帽，一头乌黑柔顺的长发散落开来，滑落在肩膀上，有一种说不出的柔美。

    叶飞眼神一呆，不禁啧啧嘴，心里嘀咕，不愧是大明星啊，这身上的每个地方保养的都那么好。

    苏落雁撩了一下发丝，说道：“叶飞，我知道本姑娘很漂亮，但你也不能用这种猥琐的眼神盯着我吧？”

    “咳咳……”

    叶飞轻咳两声，说道：“你可别误会，我就是想看看大明星到底有什么不一样。”

    “切，信你才真是见鬼了。”苏落雁撇撇嘴，说道。

    “落雁，我们现在去哪儿，是回家回家么？”叶飞问道。

    “不，现在时间太早了，这么早回去没意思。”

    苏落雁眼珠一转，说道：“要不你陪我去练歌吧，还有几天我在宁海市的演唱会就要开始了！”

    “演唱会？”

    叶飞嘴角一挑，道：“到时候给我留一张票哦！”

    “那是当然的，我还给顾姐姐和小冉都准备了票。而且，我会给你们都准备最前排的VIP席位哦！”苏落雁笑嘻嘻地说道。

    “行，够意思。”

    叶飞笑了笑，问道：“落雁，你要去哪里练歌？”

    “华声娱乐城。”苏落雁说道。

    “OK，咱们出发！”

    叶飞点点头，然后踩下油门，朝着华声娱乐城赶去。

    车子开了二十多分钟后，便抵达了‘华声娱乐城’。

    这里的装修非常别致，而且时尚大气。

    里面不仅可以练歌，还可以学习舞蹈和各类乐器。

    停好车后，叶飞和苏落雁便走进了华声娱乐城。

    因为今天是工作日，再加上是白天，所以娱乐城里面并没有客人关顾。

    只有几个教授声乐、乐器和舞蹈的老师正在练习，还有几个专业人员正在检查音乐设备。

    叶飞和苏落雁刚走进门，几个打扮时尚的男女便立马围了上来。

    “落雁，真是你啊！你怎么有时间过来这里？最近怎么样啊？”

    一个身穿淡绿色长裙的知性美女惊喜地走了上来，然后张开双手抱了抱苏落雁。

    “吕姐姐，我每天都到处飞，赶通告，一上飞机我就可以睡着，真是累死我了。”苏落雁苦笑着说道。

    “没办法，你现在是大明星嘛，当然会很累的啊！”一个扎着马尾的年轻女孩说道。

    “落雁，这位帅哥是谁啊？”

    一个长得比女人还漂亮的男人走了过来，指了指一旁的叶飞。

    这货穿着一条红色的直筒裤子，白色的紧身衬衣。衬衣下摆扎进腰带里面，露出纤细的小腰板。

    要不是因为上围是平的，还真有可能被人当成女人。

    “阿辉，你别靠过来，要不然我会有一种揍你的冲动。”苏落雁龇牙道。

    “真讨厌！落雁，我跟你说哦，暴力的女人可是嫁不出去的！”阿辉捏着兰花指，说道。

    “你妹的！你再说，小心我撕烂你的嘴！”

    苏落雁冲阿辉挥了挥拳头，然后没有再理会这货，把叶飞拉了过来，说道：“给你们介绍一下，这位帅哥名叫叶飞，现在是我的贴身保镖。”

    唰唰唰！

    一时间，所有目光都转移到了叶飞身上。

    “呃……呵呵，你们好。”

    叶飞尴尬一笑，愣是有种毛骨悚然的感觉。

    他感觉自己是一头羊，被一群母狼给盯上了一样。

    “帅哥，交个朋友吧，你的微信是多少？”

    “小帅哥，留个电话呗，今晚一起吃个饭怎样？”

    “小帅哥，人家名叫张少辉，可攻可受哦！”

    这时，苏落雁直接冲上前，将叶飞挡在了身后，一脸鄙视地说道：“你们这群大龄剩女，可不要乱来哦！”

    说完，苏落雁拉着叶飞就冲进了一个练歌房。

    身后顿时传来一阵阵咯咯娇笑声。

    “我的妈呀！这群女人太恐怖了！”苏落雁关上门后，抚了抚胸口，说道。

    叶飞笑了笑，问道：“落雁，她们都是你的朋友吗？”

    “对啊！”

    苏落雁摊了摊手，道：“我以前只要来宁海，都会来这里练歌。所以，这一来二去，大家就熟悉了。”

    “呵呵，那挺好的，我还以为大明星是没有朋友的。”叶飞说道。

    “大明星也是人啊，怎么可能会没有朋友。”

    苏落雁白了眼叶飞，然后自顾自地开始调设备。

    叶飞则是好奇地打量着这个练歌房。

    这个练歌房虽然不算太大，但布置的却挺有格调，而且设备也很齐全。

    叶飞也知道，在专业的练歌房练歌，可以调整自己的音准、音色、情绪和细节音，这样才能提升自己的唱功。

    所以，很多大明星都会在练歌房练歌。

    这时候，苏落雁戴上了一副耳机，房间里也响起了一首优美的旋律。

    当前奏结束后，苏落雁便跟着轻轻吟唱了起来。

    “你说你会陪我到永远，可惜那永远并没有多远，我以为会一直走下去，却剩我独自怀念……”

    苏落雁的声音非常动听，宛如天籁。

    而且，苏落雁的声音非常细腻，情感温柔，让人情不自禁地就被吸引。

    叶飞感觉苏落雁唱的这首歌是有故事的，有情感的，也是有生命力的。

    他静静地坐在一旁，一边聆听，手指也一边在桌上打着拍子。

    “泪水碎成了刀片，刺痛了我的双眼，你为何不在我身边，离别后经过一年又一年……”

    听到这里，叶飞竟感觉到一阵压抑和悲伤的情感。

    毫无疑问，这是一首悲伤的情歌，而且也是苏落雁用心做出来的歌。

    它不是那种粗制滥造的音乐，而是饱含深情的歌声。

    时间流逝。

    几分钟后，苏落雁便唱完了这首歌……

