
　　眼看着赵浪想把墨家秘术去给百姓们用，白老都有些急了。

　　墨家主张兼爱非攻是不错，可也不意味着，要把墨家最珍贵旳秘术交出去啊！

　　“钜子，墨家秘术是何等的珍贵，费尽了我墨家的心血和智慧，怎么能就这么交出去啊？”

　　赵浪这时候叹了口气，说道，

　　“白老，不是说了，我用钱财买下来使用权么。”

　　白老极为坚定的摇摇头，说道，

　　“钜子，我墨家秘术气宗秘术，岂是钱财能比的？”

　　墨家本来就不缺钱，不然也养不起那么多的墨家门人。

　　赵浪听着白老的话，直觉得头疼。ŴŴŴ.23sk.com

　　对方当然人是很不错的，可是一旦涉及到墨家的这种利益，整个人都固执起来了。

　　微微叹了口气，说道，

　　“白老啊，其实一定程度上的公开墨家秘术，对墨家是有利的。”

　　“您看我的秦犁，和纺织机，都不是交给了百姓么？现在,民间都已经出来了不少改良了。”

　　“这无论是对百姓，还是对技术的改进,都是有好处的啊。”

　　他也不是想要公开所有的墨家秘术,有些东西,的确是不适合公开。

　　最简单的，自己的火药配方现在能公开么？

　　只是像孔明灯,小孔成像这种级别的，还有对普通百姓有利的技术，公开是完全没有问题的嘛。

　　白老哪里会听他的,摇摇头说道，

　　“钜子，这把墨家秘术交出去，怎么可能对墨家有利呢？您可别想...嗯，用学子们的话说,就是别想忽悠我。”

　　“您把秦犁和纺织机交出去,那也是为了自己的政事,不是为了改进技术。”

　　他也算是跟着赵浪挺久了,当初对方可没少给那些贵族挖坑，他都看得清清楚楚。

　　他可不会上了对方的当。

　　赵浪听得老脸一热,淦,坑人久了，这些老人家都有戒心了。

　　下次要避开着点人。

　　只是这么一来，自己准备的例子这里就用不上了，正琢磨着要怎么劝，看到了一旁的公输隐，心中一动,说道,

　　“公输先生，我曾经听闻公输家有一样木鸟，可在空中飞三天三夜不落地，可是真的？”

　　公输隐这时候带着几分骄傲说道，

　　“自然是真。”

　　这件事情当时流传的极广，就连不少国家的君王都是知道的。

　　赵浪这时候问道，

　　“那还请公输先生做一件出来，让我等见识一番。”

　　公输隐听得老脸一黑，说道，

　　“此物已经失传许久，老夫如何做的出来？”

　　“哦,原来如此。”

　　赵浪故意点头的哦了一声,说道，

　　“那公输先生，这事会不会是以讹传讹啊，都数百年了，兴许那时候都是其他人的误传啊。”

　　见赵浪居然怀疑这件事，公输隐哪里还忍得住，说道，

　　“太子殿下！此物可是有几位君王都记载过的！我公输家的鲁班书也有记载！”

　　“您是质疑他们不成，还是说，您觉得我公输家都是那等招摇撞骗的小人！”

　　眼看公输隐都要急了，赵浪连忙安慰道，

　　“公输先生，我绝无此意啊！就是觉得此物如今失传不过数百年，就被人怀疑，如果再过数百上千年，恐怕就彻底无人相信，只觉得是古人夸大了啊。”

　　这话让公输隐一怔，他知道赵浪说的是实话。

　　他也不是第一次听到类似的话了，只是平常他都懒得于他人争论。

　　但就如赵浪所说，再过数百上千年之后，谁还会信呢？

　　甚至不少人会觉得，是公输家自己吹嘘的，那才是对公输家最大的伤害。

　　再看了看赵浪，对方此时正得意洋洋的看向白老，厚者正一脸若有所思的样子。

　　谷瀆</span>公输隐也不是傻子，心中顿时反应过来,没好气的说道，

　　“哼,太子殿下要劝墨家，何苦用我公输家作伐！”

　　赵浪被人直接戳破，却脸都不红一下了，他这些话原本就是故意说给白老听的。

　　谁叫公输隐离得近呢？

　　再说了,其他几家也没有谁专注发展技术的啊。

　　公输隐微微皱了下眉头，继续说道，

　　“您既然如此上心此时，那可是有将技术保存流传的办法？”

　　这个问题让赵浪眼睛一亮，连忙说道，

　　“公输先生，正是如此！”

　　“只要您愿意，大秦愿意国家信誉为担保！保存一些技术！如果大秦内有任何人使用，公输家也可以得到专利费用！大秦会保证公输家的利益！”

　　赵浪尽量简单的把上班辈子专利保护说了一遍，最后极为诚恳的说道，

　　“如果公输家有核心机密不愿说出的，大秦也不会强迫。”

　　“这办法主要是为了技术的传承和发展，有大秦和公输家在，哪怕有一方出了什么事情，这些智慧也能保存下去。”

　　“而且公输先生，再精妙的技术，最终还是要落到实处，能利国利民才是真正的有意义啊。”

　　听到这话，公输隐微微有些心动，迟疑了一阵，说道，

　　“太子殿下，此事事关重大，老夫需要和家中族人商议一番，再做决定。”

　　赵浪笑着回道，

　　“自然如此。”

　　随后赵浪有些希翼的看向白老。

　　白老的脸上现在也满是迟疑，最终也说道，

　　“钜子，此事，老夫也要和长老们商议一阵。”

　　赵浪自然应允，这时候随着那灯越飞越高，整个操场上的人都已经沸腾起来。

　　赵浪也再感叹了一声，他有多久没见过这玩意儿了？

　　“对了，白老，这东西要飞走了怎么办？”

　　赵浪随口问了一句。

　　白老面色古怪的看了对方一眼，随后朝墨家弟子挥了挥手，于是下一瞬，随着墨家子弟手中做出拉扯的动作。

　　飞出去的灯也开始缓缓的下降。

　　赵浪眨了眨眼，墨家居然给这玩意儿下面拉了一根丝线！

　　不多时，灯就落到了原来的地方。

　　“还请钜子赐名。”

　　白老这时候说道。

　　赵浪嗒嗒嘴，说道，

　　“就叫墨灯吧，此物之后肯定名扬天下，也好为墨家传扬名声。”

　　之后肯定是发展热气球的，自己随意想想，就有不少的军事用处。

　　最简单的，站在热气球上往下丢炸弹，这谁受得了？

　　简直无敌！

　　要知道，现在的弓弩才能射多高？

　　白老点了点头，笑着说道，

　　“就叫墨灯了！”

　　此时，其他各家的人也纷纷过来祝贺，赵浪抽身溜到了一旁，把这些荣耀留给白老，这是他们应得的。

　　走到了操场的旁边，看着兴致勃勃讨论的学生们，他的心情也好了不少。

　　这些人就是大秦的希望啊。

　　就在这时候，一道熟悉的声音在旁边响起，

　　“公子浪，好久不见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第790章 公子浪，好久不见免费阅读。https://xs.23sk.com 