    “好一个谁错了就是谁错了，我觉得你这个老板不用再当了。”

    秦风嘴角一扬，轻笑一声。

    韩世雅和郑美凤都是闻言愕然。

    秦风这个家伙凭什么敢这样跟媚姐说话，媚姐身后站着的人可是城南雷老大！

    那个纵横两道，威风八面的存在！

    媚姐听了秦风这话，不以为然摇了摇头，“你的话，实在令人感到可笑！”

    “小弟弟，你以为你是谁？”

    媚姐笑了出来，笑声勾人。

    她才不相信秦风能如何，难不成报警封了自己的店不成？

    简直可笑！

    显然，媚姐没有明白秦风这话背后的意思。

    随即媚姐抬手一招，十几个保安冲了上来围住秦风，一副虎视眈眈。

    “杂碎，别逞强了。”

    曹少璘见媚姐要出手了，大喜冲着秦风道，“今天，你完蛋了。”

    韩世雅和郑美凤都幸灾乐祸看着。

    敢跟媚姐这么狂，秦风这个土鳖要被媚姐处理，只是时间问题。

    “给你一个机会，打这个电话问问，我秦风是谁？”

    秦风不为所动，递出手机，指着刚才一个来电电话，淡淡说道，“然后再来组织一下语言，弄清楚是谁错了？”

    媚姐听到秦风这话，觉得可笑至极，“小弟弟，要给姐姐留电话吗？但你先认——”

    然而，最后一个错字没有说出来。

    媚姐声音乍然而止，随即美目瞬间瞪大，泛起浓浓惊恐……

    因为媚姐看到手机最近通话上的电话号码，竟是城南雷老大的私人电话。

    “你怎么会有——”媚姐被惊恐到了，白皙的脖颈动了动，咽下一口唾沫。

    “打吧！”

    秦风一副风轻云淡打断媚姐的话。

    媚姐不敢再有半点笑声，立马掏出手机，拨了一个电话过去。

    “霸爷，你认识秦风吗？”媚姐带着侥幸心理，试探问了一句。

    “认识，他人就在你店内，好好伺候，我在赶来路上，谁敢怠慢了秦先生，等我到了第一个杀了谁！”

    吧嗒！

    听到雷天霸的话从电话里传来，媚姐手上一抖，手机当场掉落下来。

    下一秒，媚姐眼中恐惧，如潮涌般袭来。

    雷天霸简单一句话，仿佛如同催命符，充斥在了媚姐的耳旁。

    想不到面前这个平平无奇的青年，不仅认识雷天霸，好像还让雷天霸非常敬畏。

    别看雷天霸在明叔面前恭敬听话，在包间内给秦风跪下喊爷爷，但他还是那个威震城南的道上大佬，凶名赫赫，小弟无数，杀人对他来说家常便饭。

    只要雷天霸一句话，哪怕她这个女人，杀了也眉头不带一皱的。

    媚姐怎能不被吓得掉了手机，一张娇艳的面容也变得失色。

    这一刻，媚姐缓缓抬起美目，惶恐不安地看向秦风。

    秦风嘴角轻扬一个弧度，不紧不慢走到旁边，神色平静坐了下来。

    “怎么样？问出我是谁了吗？”

    只听到秦风不怒不喜的声音响起。

    扑通！

    媚姐闻声，那修长笔直的双腿往前一软，匍匐在了秦风脚下。

    “秦先生，我有眼不识泰山，请你大人大量！”

    媚姐不顾旁人目光，朝着自己脸上啪啪打了两巴掌。

    “……”

    一脸邪痞之气的曹少璘，瞪大眼珠惊骇看着眼前一幕。

    “媚……媚姐，你是不是腿抽筋了，怎么跪下了，起来干他啊！”

    “发生了什么事……？”

    韩世雅和郑美凤都是面露震惊，内心惊涛骇浪，媚姐怎么突然给秦风下跪了？

    王凯旋也是无比惊讶，根本不清楚是什么情况？

    轰……

    就在这时，门外一声响动传来。

    十几个黑衣壮汉从走廊外面冲进门，二话不说将挡在面前几个保安给推到一旁。

    来势汹汹！

    一阵急促脚步声响起，包间内众人满是惊疑，下意识望了过去。

    只见走廊外面，无论工作人员，还是顾客都纷纷避开了一条道，带着惊恐看向走过来一个身穿白衣唐装的中年男人。

    虽然中年男人的脑袋被包扎了一半，但很多人还是认出了雷天霸这位城南大佬。

    白衣唐装，可是城南雷老大的标配。

    加上雷天霸这个排场开路，俨然大哥出行，除了雷天霸还有谁。

    “秦先生，秦先生，我可算活着见到你了。”

    雷天霸走进包间门口，如见救星热泪盈眶跑向秦风，几乎要扑在秦风脚下。

    直到这一刻，雷天霸的心才放了下来。

    一路之上，可谓提心吊胆，万分警惕。

    “秦先生，我们走，找个地方，替我好好看看。”说着，雷天霸便请秦风离开。

    眼前一幕，韩世雅和郑美凤僵住原地，如遭雷击，满眼骇然滚滚而来。

    堂堂城南雷老大，居然对秦风如此举止。

    用恭敬，敬畏无法形容，仿佛晚辈见到长辈一般。

    韩世雅和韦美凤两女只觉脑袋空白。

    秦风不就是杨如雪招来的上门老公吗，为什么能让雷天霸这位道上大佬如此？

    怎么会这样？

    曹少璘也是大骇无比。

    曹氏投资公司大部分产业都在黑色地带，之所以能如此财源滚滚，少不了雷天霸这个城南大佬的照顾。

    曹氏投资公司，每年都会定时给雷天霸上供。

    可以这么说，曹氏是靠着雷天霸来庇护，才有今天的发展和嚣张。

    此时，曹少璘再如何作死，也清楚明白，自己招惹了不能招惹的人。

    “走？”

    秦风耸了耸肩，轻笑一声，“有人不让我！”

    “这个叫曹少璘的，逼我老婆要他投资，还打了我朋友，最后扬言说你雷老大也不会放过我。”

    “我就这样走了，不但会被嘲笑无能，连我老婆，我朋友还要被他逼迫，殴打。”

    秦风声音不大，几句话却让曹少璘如坠地狱。

    “啊？”

    雷天霸惊到了，眼神瞬间杀意弥漫扫向曹少璘，“你谁啊，敢打我的旗号，来搞秦先生？”

    曹少璘吓趴了，想开口解释，“雷老大，我是曹少璘，上次我和你……”

    “老子不认识你。”

    雷天霸却直接打断曹少璘的话，“但我可以明确告诉你，秦先生是我雷天霸的贵宾……不……是贵人！”

    “谁敢得罪了秦先生，我雷天霸会让谁后悔来到世上！”

    雷天霸站了起来，满是杀气扫视四周一眼。

    韩世雅和郑美凤不由娇躯猛颤，吓得俏脸苍白不知所措。

    “雷老大，这是一个误会！”

    曹少璘吓得头发都被汗水染湿了。

    欺负女人他擅长，但面对雷天霸这种道上大佬，他怂得要命。

    嘭！

    雷天霸毫不客气，一脚踹在曹少璘身上，“误会你妹！”

    “逼秦先生的老婆，打秦先生的朋友，刚才你怎么没有想到误会？”

    曹少璘要哭了，继续说道，“雷老大，我爸是曹大刚……”

    嘭！

    雷天霸又是一脚，“你爸？你爸很牛逼吗？”

    “那好，现在让你爸滚来，我看你爸有这个胆子不？”

    说着，雷天霸扫视四周。

    “还有你们，要抬出谁来撑腰的，可以让他滚来！”

    韩世雅和郑美凤吓得心胆俱散，不敢直视，后退躲在角落。

    曹少璘这下子知道怕了。

    想不到抬出老爸都不好使。

    不过，雷天霸明显不让事情就这样揭过了。

    “秦先生是我的贵人，本性温和，不喜欢动粗，但我雷天霸是个粗人！”

    “胆敢得罪嘲笑秦先生，今天这里相关人等，全部断一只手，以儆效尤！”

    雷天霸掷地有声，如同凶威赫赫的天神，压在众人头上。

    同时，十几个黑衣壮汉冲上来，开始拉走曹少璘那些男女，以及韩世雅和郑美凤。

    “我们走吧！”

    秦风如同一个局外人看向杨如雪和王凯旋说道，抬脚往门口外走去。

    韩世雅和郑美凤顿时花容失色，朝着杨如雪叫道，“如雪……救我们……”

    杨如雪心有不忍欲要求情，却被秦风抓住了手腕。

    “她们害你，罪有应得。”

    秦风直接带着杨如雪离开了包厢。

    韩世雅和郑美凤绝望了，两个黑衣壮汉上来捂住了她们的嘴。

    “不关我的事啊！”

    曹少璘带来的几个男女中有女孩吓得跌在地上，哭声喊着，“求你们不要搞我，我和曹大少他们不熟！”

    早知道被连累，就不跟曹少璘这种人玩在一块了。

    可惜，世上没有后悔药吃！

    那个肌肉男见状不妙，想要跳窗逃跑，却让一把喷子射倒窗下……

