    恭贺书友“东城皇图”成为本书第九十一位盟主！

    　　————————

    　　如果可以，我真想从未遇见过你。

    　　但是既然遇见，那就别再犹豫了。

    　　囧晶撇撇嘴，感觉自己真的是好惨好惨，居然遇见会有这样的心境。

    　　有时候很难说出一段感情的起点，反而是终点特别清晰。大多数情况下，这种事情就像什么绝症一样，当你发现的时候，基本上你这个人已经没救了。

    　　好了，那等死吧。

    　　不，囧晶表示自己还是可以抢救一下。

    　　“变态卡，现在没有V欧尼了，我们是不是就不用见面了？”囧晶忽然就问出了这么一个问题。

    　　王太卡一脸的莫名其妙：“什么？我们之间，和她有什么关系？”

    　　囧晶反问道：“难道不会尴尬？或者说，我好像对你也没有用了。”

    　　王太卡翻个白眼，蹦出个中文：“沙比。”

    　　囧晶听不懂是什么意思，但是从语气上能判断出肯定不是什么好词，顿时就很气：“你说什么？说韩语！或者说英语！中文我听不懂，你肯定在骂我对吧？肯定是的，你个负心汉！”

    　　“西八，连负心汉都骂出来了……”王太卡无奈的说道：“我觉得我说的没错，很久之前，我就跟你说过了。我承认最开始，我和你套近乎，确实有想让你帮我通风报信的意思。我没有否认过，你也是知道的。”

    　　囧晶点点头：“嗯，所以？”

    　　“所以什么啊？但是后来，我们……总之就是一起经历了不少的事情，那些事情和宋香菜无关。我早就说过，我们就是我们，和其他人没有关系了。就算开始是因为某一个人，但是后面也没关系了。人际交往，本来就是如此。通过一个朋友或者是同事，私下的聚餐或者工作的会面，就这样认识另外一个人。中间人肯定是存在的，但是不能因为中间人，就把关系想那么复杂。”

    　　王太卡放慢车速，给囧晶解释道：“就像，如果两个人相亲认识的话，那么两个结婚之后怎么过日子，肯定轮不到介绍人指手画脚吧？你说是不是这个道理？”

    　　明明是很合理的解释，但囧晶听完就生气了：“你变态啊，谁跟你是相亲？恶心！”

    　　王太卡翻个白眼：“沙……没事，我没骂出来……”

    　　囧晶瞪着王太卡：“不过你说的，也是这个道理。行吧。”

    　　王太卡说道：“你这个问题，本来就莫名其妙的。我早就说过很多次，不知道你为什么不自信。”

    　　“我不自信？才不是，我只是确认。好吧，那这个问题算过了。”囧晶抿抿嘴，说道：“那，你以后怎么面对V欧尼？”

    　　王太卡说道：“像是陌生人那样就好了。我们认识，但真的已经是过去式了。或许以后还有工作上的牵连，但也仅限于工作而已。事实上，我真的已经深切的感觉到，我喜欢的那个回忆中的茜茜，除了我的回忆里，已经不在这个世界任何一个角落存在了。现在这位，对我来说是一个不同的人，只不过是知道我们曾经的故事，却不是那个人了。懂我的意思吗？”

    　　囧晶蹙眉：“你这么绝情的吗？”

    　　“这叫什么话？”王太卡反问道：“难道我旧情难忘，藕断丝连，明明讲好了一切，但是还要动不动的想念、矫情、难过，甚至把这种负面情绪带给身边的人，才算是有情有温暖的人吗？”

    　　囧晶居然无言以对。

    　　王太卡说道：“就是因为我太特么爱过她了，爱的都已经不爱自己了。到了这种程度，再藕断丝连还有什么意思呢？我已经不是那个我了，她也不是那个她了。结束了，真的结束了。我已经把能展现出来的痛苦都宣泄干净了。这也两清了。这算绝情吗？哦，不对，我本来就是个绝情的人啊！所以这更能证明，我做的是对的。”

    　　囧晶想了想，说道：“好吧，我不得不承认，你说的还是挺有道理的。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。所以别在喜欢的时候扭扭捏捏，也别在不喜欢的时候藕断丝连。这才是对感情，对彼此的尊重啊！”

    　　王太卡点点头：“对哈！就是这样！囧晶你这句话真的很经典，简直想给你鼓掌了。就是这个意思！别在喜欢的时候扭扭捏捏，也别在不喜欢的时候藕断丝连。”

    　　囧晶点点头：“对，虽然我还没有藕断丝连的体验，但是我这种性格果然也是不喜欢扭扭捏捏呀！”

    　　王太卡笑了：“是吧！你给我的印象也是如此，敢爱敢恨小囧晶啊！”

    　　“敢爱敢恨吗？”囧晶笑着说道：“确实是这样，变态卡，你这句话说的还是很有道理的。那么扭扭捏捏的感觉，果然让我难受死了。”

    　　王太卡笑着说道：“你有什么可扭扭捏捏的？说来听听，咱们也不是完全不熟的人。”

    　　“嗯，那就说了。”囧晶玩着手指头，虽然是一如既往的直率性格，但关键时刻居然还是有点紧张，她姿态有些怯意，但是说出来的语气却蛮横的不像话。

    　　“变态卡，我感觉我喜欢你了。你喜欢我吗？要不然在一起吧？”

    　　王太卡笑着说道：“行啊，你要是觉得……啥？！”

    　　“吱！！！！”

    　　汽车猛地刹车，轮胎和地面发出刺耳的声音。甚至轮胎和地面摩擦的胶皮味道，都已经能在车子里闻到了。

    　　王太卡真的是感觉晴天霹雳，都形容不了的震惊。整个脸都发白了！

    　　“啥……啥？”

    　　“哈哈！变态卡，你看你那个表情，要吓死了吧！哈哈哈，笑死我了。”

    　　囧晶开心的笑着，反正话说出来了，也没有藏着掖着的必要了。囧晶虽然表面上是个有些害羞的样子，但是真实性格却是常人都做不到的洒脱和直率。

    　　喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。什么时候囧晶委曲求全了？敢爱敢恨，这就是囧晶啊！

    　　王太卡则是感觉整个人生观都毁灭了，他尴尬的说道：“这种玩笑，可不能开啊！别闹！”

    　　“谁跟你闹了？”囧晶翻个白眼，一副趾高气昂的样子说道：“你不是和V欧尼彻底结束了？既然没有了前任，那就是自由身。这才多久，你还没有下一任，对吧？”

    　　王太卡很尴尬了，他和充儿的事情，因为充儿工作的问题所以是在保密，只有少时几个人和知恩酱知道。囧晶却不知道。不过既然这样，那也没办法了。

    　　王太卡很怀疑囧晶是在开玩笑，于是说道：“那个，不好意思，其实我已经有女朋友了。”

    　　这就是实话实说，囧晶却根本不信：“你少胡说八道了，谁能看得上你？不对，这话不能这么说。我的意思是，你和V欧尼谈开才多长时间？几天？你这移情别恋的速度有些恐怖啊。真以为我傻吗？我看你是想拒绝我吧？给你惯的！我是在问你意见吗？我是在通知你。”

    　　王太卡要崩溃了：“啥玩意啊？你咋就这么霸道呢？还通知？”

    　　囧晶伸出手摸了摸下巴，思索着说道：“天知道我为什么忽然会这样呢？但是我想了想，好像也没关系。虽然你比我年纪大一点，看起来老一点，而且臭毛病很大，说话也很讨厌，总是懒懒散散的样子，看起来总想让人打一顿，缺点虽然这么多，但是你还……好像也不剩下什么了，对吼，你还有什么优点吗？”

    　　王太卡：“我擅长拒绝！比如现在，不行!我不和你在一起！”

    　　“没事，最开始都要这样的。如果是不喜欢我这种缺点，我有信心改正。”囧晶说道：“刚刚我不是说了，别在喜欢的时候扭扭捏捏，也别在不喜欢的时候藕断丝连。要不然我都要难受死了。如果这些话，我不说出来，反而更难受。还不如说出来，让你跟着我一起难受。”

    　　听听，囧晶这说的还是人话吗？

    　　：。：

