    灵香将众人的表情收入眼中，笑着到：“五星级酒店，配送早饭，健身俱乐部，游泳池，桑拿沐足，等等娱乐项目。”

    众人听得云里雾里的，灵香不做多于解释对于几位皇子公主到：“你们即是史臣便吧，请将请帖给灵香，灵香带你们去接送处。”

    片刻后，灵香叫来车将几位皇子公主及史臣送离车站。其他人也在车站输送人员的带领下离开了车站进入天域城。

    第一辆大巴车刚驶离车站，紧接着其他的大巴车也紧随其后入站。

    一下子车站便热闹了起来，车站内很快便组织了工作人员来疏送外国来宾。

    众人被引进了天域城。此时申时刚过天域城的人还是比较多的，高耸的城楼壮观雄伟，天域城分内外两城，内城全是独栋别墅，外城是街道，民居，商业铺子，已住宅中心，各国来客刚进城街道便被街道上的铺子吸引住了。

    众人对这种建筑感觉到很是稀奇，他们一路走来并不经过北境的城镇。

    这时他们感觉自己看到了北境的城镇的真面目，建筑奢华壮丽，风景如画。高耸的城楼，琉璃玻璃四处可见，街道整洁，精致典雅洋气奢华。

    先进城各国史臣都被安排在了东城的天域大酒店。天域城内有8家不同等级的酒店，五星级酒店有两家，东城天域大酒店，南城瑞来大酒店，东城，南城入口位于长途车站旁边。

    展销会与商业街中心都在东南两城，西城乃批发市场，北城为居民区。

    再说内城，内城三分之一的地方是军事基地，三分之一的地方是王府，三分之一的地方是八大家族的府邸。天域城十分大，城内占地面积1000公顷，是北境最大的一个城池。

    天域城入城便是四天主道，街道两旁有人行通道，店铺，做的跟一世界的街道一致。

    街道两旁的铺子全是琉璃窗，一眼便能将铺子的内部结构看得一清二楚。

    众人一路走来，午饭都没吃，此时已经饥肠辘辘。看到街边的铺子，闻到吃食的香味，腿脚就有些走不动路。

    一个华服女子率先带着婢女走进一家饭店。迎宾员公式化的微笑，将华服女子及仆从请了进去饭店内。

    身后一起跟着前来的公子小姐，见此也跟在女子身后进了酒楼。

    酒楼一共三层，能接待的客人有限，很快迎宾员就安排众人，排队或是到别处用餐。

    从车站入天域城这一条街，便是主街，这里汇集着美食街，不夜天，展销会等场所，迎宾员将人分散进入美食节。

    众人虽有抱怨但他们也知这里是北境，不是他们的地盘。

    很快大部分人涌入美食节，美食街分小吃和大酒楼。

    此时的美食街也是人流攒动，有本土人，也有先进城的他国人来宾。

    美食街叫卖声不断，让一众人感觉到十分新鲜。

    且美食街，美食的香味让人馋得流口水，很快一个吃货便走到一个摊位前：“这个牛杂是什么，好香，给我来一份。”

    “姑娘这就是牛杂，牛身上的东西，味道一绝，我们这边的风味美食，绝对让你百吃不厌，您要辣还是不辣，有微辣，中辣，特辣，麻辣。”

