    这金焰显然就是小金的本命金火。

    作为活着的炼器炉鼎，小金的本源当中除了金系属性怎么可能少得到火系本源。

    其实小金的本命金火风绝羽是知道的，只是这种本源的来历，他无法探究清楚，不过只要脑子不蠢便能想到能够炼器，甚至可以将二流承神之宝材料融化的本命金火肯定不简单。

    其可怕的热量，瞬间压下了雄雕的金雷攻势，一怒之下暴露了底细的混沌金兽，立马成为了场上的焦点，无数人惊叹了起来。

    “这是混沌金兽，传说中活着的炼器炉鼎，原来如此……”

    惊叫声中，一些不怀好意的家伙突然下定了争夺小金的心思，一双双充满敌意的眼晴，不约而同的瞧向了远处的风绝羽。

    可是风绝羽把一切都视而不见，并且这些人都不在风绝羽的五米之内，完全感受不到其人身上的气机，这让所有心存恶意的家伙都产生了迟疑的心态，没有马上出手。

    也就是这个时候，小金突然逆袭了起来。

    不得不说，小金这些年的体格有点彪壮，那是因为风绝羽从来不苛待于它，无论什么样的上好晶石，只要能弄到的，一律给它搬到了天道珠，以致于以前还需要四处寻找食物的小金，过上了睁开眼睛就吃、闭上眼睛就睡的地主老财的生活。

    数十年来，小金吃的膘肥体壮，力气大了许多，连带着防御，也是无限的增长。

    于是，一团金色的火焰旋风刮起，小金速度一下子暴涨，刹那间就飞进了金雷聚集的云丛，那足以炼制世间承神之宝法器的本命金火沸腾燃烧间，金云瞬间退避，金雷也全部散开，彻底将雄雕孤立了起来。

    电光火石间，小金就到了雄雕的身边，张开血盆大口一口咬下。

    雄雕不比雌雕，身速奇快，一看是炼器之火，立马飞退。

    小金一口咬空，怒气不减，反而更盛，一个虎扑飞身而出，只见火焰狂升，刹那间一道火浪翻起，直接燎到了雄雕的尾部。

    炼器之火，遇物即燃，犹如附骨之蛆，沾上难甩，那雄雕吓的神色大变，悲惨的怪叫着在天上扑腾了起来，但小金紧追不舍，最后二妖冲进苍空，小金张口一喷，一大团火球，速度奇快的朝着那雄雕飞去。

    “大胆，何方妖孽，敢伤我四首金雕！”

    就在这时，一声娇叱由山野中传出，随后一位妙龄女子从山野中直线飞出。

    此女生的花容月貌、青春靓丽，绝对算得上楚楚可怜的佳人，尤其是那双大眼睛更是动人无比，其间没有半点杂欲之色。

    此女身穿一件披挂黄皮兽甲，将其身段衬托的极美，手里一条银亮发紫的软鞭，隐隐生出针刺一般的异芒。

    眼看着此女飞出山野，风绝羽和所有人都是一愣，不过马上，众人明白过来，怕是雌雄双雕的主人出来了，不少人兴趣更浓。

    这女子生的俏丽，身上却具备着一股旁人难比的英气，而且出手极是果断，眼看着火团就要烧向雄雕，立马在杨柳腰间百宝袋上一拍，白嫩的小手抛出一只纯寒玉的瓦罐法器，并念咒施诀，匆忙间让瓦罐飞到雄雕头顶。

    无数冰霜甘霖泼洒而下，本命金火气势大减，趁着这个功夫，雄雕翱翔飞走，虽被些许本命金火扑中，但很快钻进甘霖当中，借冰霜甘霖将火扑灭。

    “好大胆的孽畜，杀我金雕，我要了你的命。”

    女子急匆匆的赶来，就看见雌雕已死、雄雕危在旦夕，自然震怒非常，二话不说，便将法器祭于小金头顶，降下无数冰霜甘霖。

    以水制火，显然是一种非常直接有效的手段，而且此女手中的瓦罐通体如玉，寒气逼人，看来不是什么寻常的寒气，而是经过祭炼已久的极冷寒气。

    不仅如此，当小金受到瓦罐冰霜的压制没有机会还手之际，女子又祭出一件长满了锋刺的八宝榴莲锤。

    榴莲锤这样的法器破坏力非常惊人，而八宝榴莲锤显然是经过了多种手段炼制，大大提高了其间的破坏性。

    两件法器齐出，小金就要遭殃。

    就在这时，风绝羽突然动了。

    心念一动，风绝羽直接大挪移至榴莲锤下，伸手一指，天坠神剑化作一道极为沉重的黑色剑气，砰的一声打在了八宝榴莲锤上，直接将这件法器狠狠的击飞。

    同一时间他抬头看了看头顶的瓦罐法器，立马单手攥拳，五指搓动，体内第二金身中的本源闇催动而起，瞬间在他的掌心带起了一团黑色的火焰。

    这火焰经过风绝羽的掩饰，并不浓烈，但其本质却是本源闇无疑，只见风绝羽用手在空中一抹，黑焰瞬间将冰霜化成了白气，付之一炬，最后他一指点出，黑焰如剑，直扑而出，当的一声击在瓦罐法器之上，令得那瓦罐法器狠狠一颤，灵气全失。

    “我的倾霜瓶！”

    少女惊呼一声，眼中闪过一抹厉色，但她刚想扑出，又觉得不对，遂站在原地娇叱了起来。

    “你是何人，伤我座骑。”

    风绝羽收了黑焰，把手背在身后，目光在小金身上一扫，见小金腹部起伏，显然是耗力不小，然后才微笑看着少女道：“姑娘这话说的可就太自私了，此处所有人都看见，是姑娘的金雕出手伤我座骑在先，还不能让我的座骑反抗了吗？”

    风绝羽笑吟吟地道：“姑娘的座骑有伤人的心思在先，就要做好被反杀的准备，世间道理莫过如此，总不能任由姑娘一人胡作非为吧？”

    “你说我胡作非为？”少女俏丽含煞，一看四周修行者纷纷露出坦然之色，这才信了几分。

    虽然他确实不知道金雕在此伤人，但是雌雕之死、雄雕重伤，确实让少女十分震怒，目光盯着风绝羽，少女道：“哼，就算我的金雕要伤害你的座骑，那又如何？你知不知道本姑娘是谁？”

    风绝羽见状，也没有半点意外，这个世上，不自量力、好大自负的人太多了，尤其是有些背景的青壮少男、靓丽少女，更是仗着家世为所欲为，不把任何人放在眼里。

    对付这种人，风绝羽的观念很简单，那就是打服为止。

    “姑娘是谁，在下没兴趣知道，不过姑娘若是不依不饶，我会让姑娘知道我是谁。”

    那少女一听，着实有些愣住，不过转念一想，却是大笑了起来：“哈哈，你这人胆子果然不小，既如此，那咱们就比比看。”

    “比？”风绝羽闻言一乐，突然原地消失，下一刻，一把剑抵下了少女的鹅颈之上。

    “好快！”

    在场的修行者见状，全部都是愣住了。

    这少女的修为显然是道武初窥境，而风绝羽看起来也没有强大到哪去，只不过刚刚那一剑实在有些出人意表。

    在场的高手无数，可是能看清那一剑的，根本没有，这让所有不怀好意的家伙，顿时生出一种危险的感觉。

    “此人是剑修？好快的剑……”

    剑快吗？

    那必须是快的，因为少女和风绝羽只有不足百步的距离，这些年风绝羽制作剑符，日夜埋头琢磨剑意，其剑法修为早就登峰造极了，不仅如此，杀神的三招杀人技也是领略的极深，以前，他只有十步杀拥有极大的胜算，现在百步杀也渐渐趋于大成。

    毫不客气的说，若无过人的本领，谁敢站在风绝羽百步之内，那就是一个死字。

    不过对于百步杀意境的修行，风绝羽到是没有窃喜的想法，毕竟当年的杀神不过只有乾坤前期，就能将三招杀人技发挥的淋漓尽致，这是跟杀神没法比的。

    他也没想过跟杀神比拼杀人伎俩，那是一种意境，风绝羽这些年才懂，这种意境只能靠练，但是练了不一定成功，因为杀人技的成长需要无数次的演练之中，突然有那么一瞬的顿悟才行。

    对于他而言，这一瞬的顿悟来的有点晚，但对于所有风绝羽的对手来说，这一悟就太可怕了。

    短暂的一瞬，风绝羽的剑尖就抵在了少女的喉咙上，他微笑如常，少女却是全然呆住。

    同样的境界、同样的修为，少女看见风绝羽却没有招架还手之力，这让少女完全懵掉了。

    “你……你要杀我？”

    “我可以不杀你……”

    风绝羽淡淡的看着少女道：“你我座骑厮杀一事，本就是畜生之间的行为，何况你方是以二敌一，小金反胜，自然不欠你什么，姑娘，我放你一命，不是怕你什么，只是想告诉你，在下不想欺负一个弱者，不过你这只雄雕必须给小金一些补偿。”

    “补偿，你想干什么……”少女闻言，花容失色。

    “小金！”

    风绝羽没有再理会少女，剑指其人鹅颈，一声令下，身后的小金神光大放，突然飞出扑向雄雕。

    这一次，小金身上的本命金火腾的一下子烧了起来，几乎下一刻，爪子就抓在了雄雕的脖子上。

    “不可……”

    撕啦！