    无尽的折磨终于结束了，随着最后血球爆开，里面只剩下了一堆烂泥似的恶心东西。

    地下空间中央那棵蛛丝树也开始快速消融，所有的茧都自动掉落在地。

    失去了咒力源头，这处伪领域即将溃散，里面的东西自然也快要消失。

    【祓除特级咒灵-色孽，获得8000咒魂值】

    【任务：带土的怒火（已完成），奖励已发放，请自行查看】

    。。。。。。

    听着系统的提示音，慎司非常的满意。

    虽然中间发生了一些波澜，但是一万八的咒魂值到手绝对大赚！

    更不用说还拿到了阿飞的60羁绊值和一件很是特殊的物品。

    【带土的逆‘琳’】（一次性咒物）

    效果：使用后，任何敢于攻击你的生物，都会受到带土不计代价的疯狂报复！

    时效：3分钟

    范围：处于带土视线之内。

    PS：琳，我一定会保护你的，一定！

    。。。。。。

    就...特么的离谱！

    怎么会有这么奇葩的咒物啊！

    偷偷看了眼手中琳的贴纸，慎司心虚的将其收好。

    咳咳...虽然是奇葩了一点，但效果还是挺实用的，只能说不愧是橙色的羁绊人物。

    就是总感觉哪里有些怪怪的...

    唯一遗憾的大概就是蜘蛛女死了之后什么咒物都没有给他留下。

    【木乃伊的绷带】连忙往头上一缠，五秒钟一到，嘎嘣伸腿。

    “这里的空间就快要崩溃了，抓紧时间离开！”

    睁眼后，慎司马上喊道。

    鬼灯满月还在不停的撕扯着地上的白茧，寻找着他的弟弟水月。

    看样子是不找到人不罢休了！

    见状，慎司暗骂了一声，只好也过来帮忙。

    “真是麻烦...”

    飞段嘴里嘀咕着麻烦，劈开白茧的动作却丝毫不慢。

    “你小心点，别把里面的人砍死了。”

    “知道了，啰嗦！”

    “......”

    焯！

    被一个话唠指责啰嗦是一种什么样的体验？

    慎司真想拿着手里的东西砸爆这家伙的头！

    鬼灯满月看着过来帮忙的慎司和飞段，不知道为什么，之前的那点不愉快立刻烟消云散。

    “不行，时间来不及了，再不走，就走不了。”

    慎司看了看周围的情况，眉头紧皱。

    运气不好的话，地上这一百多个茧根本检查不完。

    “你们走吧，不用管我。等我找到了水月之后，再出去跟你们汇合。”鬼灯满月冷静的说道。

    大家才认识没多久而已，他自然不会拖着别人一起等死。

    “放屁鬼灯满月？”

    好不容易又找到一个合适的人选，就这么放弃未免太亏了。

    再等一等，等到最后还找不到鬼灯水月的话，他就想办法将这家伙强行带走。

    不过就在这个时候，站在一旁发呆了好一会儿的阿飞似乎终于缓过了那个劲，走了过来。

    只见他根本不废话，直接动用神威的力量将地上的白茧还有昏迷的幸存者全部吸入异空间之中。

    慎司见状立刻拍了下大腿！

    这下鬼灯满月总算是不再执拗了，一行人立刻往外跑。

    阿飞似乎还是不想暴露自己神威空间内部的情况，所以没有带着慎司等人转移。

    但确实是帮了大忙。

    等到他们终于从地下空间跑出来后，里面受咒力影响扭曲的空间便开始恢复原样。

    外面包裹的蛛丝也已经彻底融化，随风飘散。

    庭院中除了那几间破损的房屋，就没有再能证明他们刚才所经历一幕的证据了。

    “我离开一会儿，你们自己找一找吧。”

    阿飞的情绪似乎还没有恢复过来，将救出来的人和茧都转移出来后，就独自离开了。

    慎司不知道他在那个咒术之中都经历了什么，但想必一定很痛苦。

    不然以带土黑化后的性格，即便是化身阿飞，他也不会主动暴露木遁，更加不会救这些无辜的人出来。

    不一会儿后...

    “水月！”

    鬼灯满月从开始融化的茧中扒出了自己的弟弟。

    或许是因为被抓的时间还太短的缘故，所以才没有被吃掉。

    但以他们之前看到的蜘蛛女那个体型，大概不出两三天，这一百多个人就都会被吃进肚子里去。

    只能说是他们来的及时，再晚个几天，就算找到这里也没用了。

    “还好，只是暂时昏迷过去了，身体并无大碍。”

    在往水月口中灌了些水后，水月的面色明显好看了一些。

    “没事就好，剩下的这些人，等一下就交给...”

    慎司刚想说把这些人交给村子里的人照顾，但随后马上就意识到了一个残酷的问题。

    这个村子之中隐藏了这么可怕的一只特级咒灵，这里的人会一点也不知情？

    再结合村长和村民诡异的举动和表情，事实已经摆在眼前。

    这里的人肯定是选择和蜘蛛女同流合污了。

    为了不被吃掉，所以选择引诱外来者，为蜘蛛女献上食物。

    鬼灯满月显然也意识到了这一点，“等这些人都醒了之后，交给我来处理吧。”

    慎司点了点头，这样自然最好不过。

    “对了，你的邀请，现在还有效吗？”鬼灯满月忽然抬头问道。

    慎司笑了一下，“当然，只要你还愿意和我们一起消灭咒灵，没被吓破了胆的话...”

    说着，他就将之前那张【组织契约卷轴】递给了对方。

    鬼灯满月简单扫了一眼后，就咬破手指在上面写下了自己的名字。

    令正准备把笔给他的慎司，默默的又放了回去。

    总不能让新加入的小弟太尴尬吧。

    唰！

    签完字的【组织契约卷轴】瞬间化光钻入了鬼灯满月体内，并且这一次印记出现的位置是在左肩，三角肌那块。

    尴尬，他正好喜欢穿无袖黑色背心。

    为了避免麻烦，他可能以后得穿个外套了，或者是短袖。

    慎司一边简单解释了一下这个印记的作用，一边心中合计，是不是该设计一套专属于邪神教的新服装了？

    他一直觉得晓组织的人气之所以有那么高，那身火云袍至少占了百分之八十的功劳！

    所以一件有特色的帅气团服是必不可少的！

    他决定好好设计一下，等到时机差不多了就拿出来震撼全场！

