    光阴入水，岁月流金。

    时间一天一天的过去，离天下第一武道大会越来越近，盛会将启，无论是现实里，亦或是王阳，关于天下第一武道大会的话题，也越来越多。

    在天下第一武道大会开始之前的十天，武道大会的举办方便公布了参赛者的名单。

    随着比赛名单的宣布，武道大会的热度，瞬间就提升到了一个全新的高度。

    自2008年第一届天下第一武道大会举办起来，这场赛事的热度是越来越高，到了如今，已经成了世界范围内，无论是规模，亦或是权威，都是最高的武道盛会。

    其他的所有与武道有关的比赛，和天下第一武道大会比起来，都是荧火与皓日的差距。

    不同于其他赛事，武道大会报名的门槛极高，最低标准都要是武道宗师的境界。

    除此之外，天下第一武道大会也不存在所谓的海选名额限制，满足条件便能报名。

    这得益于天下第一武道大会的特殊规则，这场武道大会的主要目的，并非是决出天下第一，而是用独特的环境，推动人武功的进步。

    是以，武道大会的比赛，进行的节奏极快，全程电脑主持，不存在裁判，并按照规则随机抽取选手比赛。

    这个过程之中，当大屏幕上转动的文字停下，选手的名字出现，三十秒内没有抵达擂台的就算弃权。

    两方上台之后，便是十秒钟的倒计时，不存在所谓的对话时间。

    一般的比赛，为了制造话题，以及增加一场比赛的长度，是以加入了一般是三分钟的对话时间。

    但天下第一武道大会不需要这些东西，不需要人为的制造话题，也不需要有意的拖延时间，而是尽可能的加快比赛的节奏，最大程度的营造出可以激发人生命潜能的环境。

    是以，天下第一武道大会从始至终都只有一个擂台。

    擂台只有一个，而比赛的选手却是不少，往届的暂且不提，就说这一届，就目前公布的比赛名单。

    武圣过百之数，纯阳级数亦过二十之数，丹道宗师过三百，武道宗师过千数。

    就这个阵容，虽然无法和第一届相比，但也差之不远了。

    近两千个参赛选手，只有一个擂台，是以在赛事的安排上，必须安排的无比紧凑才行。

    就参赛选手的结构而言，武圣的数量竟然达到了武道宗师的十分之一，这个比例，看起来其实是有些不正常的。

    不是武道宗师太少了，而是武圣太多了。

    但事实上，这个比例是极其合理的，这是年龄结构的问题，武圣的年岁一般偏大，且寿元悠长，活的久，是以渐渐地积累了出来。

    至于武道宗师，年岁多是四十以下，年岁再大的，除非是真正的武痴，为武而生的那种，否则一般也不会参赛。

    甚至就连武圣，也只有一小部分年岁相较而言较小的武圣参加了，年岁太大的，因为潜力已尽，很少参加。

    千金之子坐不垂堂，这种比赛，是真正的生死搏杀，不存在留手这种事情，一个不好就要出人命。

    能够抱丹的高手，都是把玩生死的人，生死无惧，但这绝不代表他们会轻易将自己陷入没有意义的险境中去。

    只有第一届的时候，许多年岁不小的高手都参加了，但他们那个时候参加，主要是为了打出自己国家武道的威风来。

    当时正是世界武道行业，一个极其重要的转折，谁能在那个时候打出威风，谁就抢占了先机，于自己国家的武道而言，可谓是一件功德无量的事情。

    同时，那也是打的最惨烈的一届，一个个高手都是狠下杀手，三个多月打完，死的武圣都超过了两只手的手指数目。

    而那，也是世界武道迎来告诉发展的契机，自天下第一武道大会的名声打响之后，武道就成了一个潜力无限的新兴产业，无数的资金不要命的往这个行业里灌注，这才在极短的时间里，就完成了整个武道行业的商业化。

    也正是那一届，奠定了后面武道大会发展的基石，经历了那一场的高手，之后的时间武功突飞猛进，许多武道宗师在短短时间抱丹，亦有丹道高手成就武圣，“年轻”的高手是越来越多。

    而高手虽多，但相较整个世界而言，简直就和大海里的一滴水一样稀少了。

    整个世界百亿人口，武圣加起来也不过两百多个，这里面还要算许多已经快要老死的。

    这还是十五年后的情况，十五年前，整个世界的武圣，加起来也不超过一百个。

    前后四届天下第一武道大会，这才造就了如今的盛况。

    成百上千的武道高手也只是在数字上看起来多，但平时，真想要遇到一个，都不是一件简单的事情。

    就像当初王阳在海外化身龙象天王的时候，做了不少的事情，也就遇到了一个丹道高手，武圣那是一个都没有遇到。

    这东西，就和大老板一样，平时很稀有，茫茫人海难得一见，但要是开峰会的，只要找对地方，随便一块砖头砸下去，那砸中的都可能是身价过百亿的大老板。

    就开天下第一武道大会的时候，要是在会场丢枚核弹，送大家一起上天，整个世界的武道怕是都要倒退二十年。

    这样的场合，众多高手汇聚一堂，殊死搏杀，武道的氛围何其浓烈？！

    也只有这样的环境，最容易催生高手。

    不过，电脑抽签虽说是随机抽取，但除非是出现无人可抽取的情况，否则是不会让层次不同的选手对上的。

    也就是说，宗师对宗师，丹道对丹道，武圣对武圣。

    这在保证了观赏性的同时，也给了武圣之下的高手发挥和成长的舞台。

    若不然一开始就让一个宗师和一位武圣对上，那也不用打了，除非这个武道宗师不是碳基生命，若不然，根本无法跨越其中鸿沟。

    如此一来天下第一武道大会，也就失去了大半的意义。

    天下第一武道大会能越做越大，便是因为这绝不是某一个人独有的舞台，而是所有武者的舞台！

