    由于德国世界杯将近，所以国际足联一年前就已经颁发了要求，让所有的职业联赛都把比赛安排在15日之前结束，以留出足够的时间给国家队备战世界杯。

    英超结束得最早，5月7日就打完最后一轮了，意甲和德甲也都是在13、14日这两天结束自己的最后一轮联赛，其中在意甲，斑马军团近来陷入了电话门的纠纷当中，但是国际米兰却没有对尤文图斯手下留情，力压老妇人夺得本赛季的意甲联赛冠军。

    可是也有例外，西甲的最后一轮也是13日结束，但是巴塞罗那却要为之前的宽松还债。

    之前由于联赛第34轮和欧冠半决赛第二回合的比赛之间只有3天的时间，巴塞罗那以为欧冠备战为由，希望西班牙足协能够调整赛程，最后把比赛从4月23日变更去了5月13日。

    所以当所有的西甲球队都在打收官战的时候，巴塞罗那却在打联赛第34轮的补赛，这应该算是西班牙足协对巴萨的特别照顾，而他们的收官战却要在5月21日开打。

    可是这一切都没有多大关系了，因为巴塞罗那目前领先第二名的皇家马德里多达12分，他们根本不需要为联赛担忧，所以哪怕是球队在客场2：3负于塞维利亚后，巴塞罗那依旧踌躇满志的备战着欧冠决赛。

    不过随着决赛的临近，训练场上的气氛也是越来越紧张，因为这一次他们的对手跟以往不同，他们所要面对的是巴萨克星，杨诚。

    原本这种对外开放的训练，球队的氛围通常都会比较放松，但在分组对抗的时候，或许是由于太过投入的关系，奥莱格和莫塔在一次拼抢当中，巴西人动作过大，奥莱格差点跟莫塔动手，普约尔也在一次冲撞中差点一拳打向自己的队友。

    “我能够理解球员的情绪！”在训练结束后，接受记者采访的时候，里杰卡尔德却笑着表示自己不介意气氛变得紧张，“这证明了球员对决赛的重视，而且我不认为他们在训练场上有点冲突是坏事，相反的，这代表着他们在训练中都在进入比赛状态，我为此而感到高兴。”

    立即有一名记者递上话筒，“会不会担心影响到球队的和谐跟团结？”

    里杰卡尔德摇了摇头，“他们都是职业球员，我不认为会发生这种事情！”

    “这段时间你很少出现在训练场！”一名西班牙记者接着问。

    里杰卡尔德哈哈一笑，点头道：“是的，我的对手很强大，我和我的助手必须要给予十二万分的重视，我们一直都待在办公室里，看录像、研究战术、分析比赛中可能出现的各种各样的情况，我希望能够把一切可能性都控制在我们能够控制的范畴之内。”

    “找到克制利物浦的办法了吗？”

    里杰卡尔德笑着点头，“当然，正如杨诚自己所说的，这个世界上没有完美的球队！”

    “但是我们看到，巴萨这两天都在狂练防守和点球，这是不是意味着巴萨会在比赛中采取比较稳妥的战术？”

    里杰卡尔德摇头，“不，不是这样的，这只是正规的训练内容，我们还练习了定位球战术！”

    “但是你在淘汰赛没开始之前，对阵切尔西的时候，曾经表示过，巴塞罗那从来不会像切尔西那样认真的在训练场上练习点球和防守。”那名记者穷追不舍的问。

    里杰卡尔德倒没想到对方会这么跟自己呛声，想了想，点头道：“好吧，我承认，但这只是一种常规备战，好吗？我们必须要把球场上所有的情况都预计在内，包括在120分钟比赛时间内打成平局。”

    “但是就我所知，利物浦没练习点球！”那个记者说道。

    “嘿！”里杰卡尔德看出来，这家伙是来闹场的，“你是英格兰记者？”

    “不，我是意大利的！”

    里杰卡尔德一拍自己的额头，“米兰体育报！”

    “是的！”对方点头，这家报纸是杨诚的死忠派。

    “听着，伙计，杨诚是杨诚，我是我，他练不练习点球那是他的事情，跟我没关系，OK？”这一下里杰卡尔德真的有些来气了，至少他绝对不愿意总是被人拿来跟杨诚比较。

    但是里杰卡尔德到底是里杰卡尔德，他一来气，但很快就冷静了下来，继续回答记者的问题，没有丝毫因为刚才的事情而动怒。

    “请问里杰卡尔德先生，你的主力阵容安排得如何？”

    “已经差不多了，已经基本确定好了！”

    之后又是几个不痛不痒的问题，里杰卡尔德甚至还有心情拿来说笑，但是很快，又有一名记者站出来问了几个问题。

    “里杰卡尔德先生，听得出来，你似乎不大愿意接受英格兰记者的采访，我是英格兰卫报的记者，能不能回答我几个问题？”他先自报家门，把皮球踢给了里杰卡尔德。

    后者心中是不大情愿的，但这么多记者在场，他总不能说，我不回答你们英格兰记者的问题，那不是把所有记者都给得罪了吗？

    这一群家伙可是无冕之王，脾气大得惊人，足球领域里就没几个人能够镇得住他们。

    “当然可以，但最好是跟我们巴萨和比赛有关，那些无关的话题我不会回答！”

    里杰卡尔德也留了一个心眼，他不打算回答任何跟杨诚有关的问题，那纯粹就是给自己填堵，谁都知道这一群记者千方百计的想要制造杨诚的话题，这时候说杨诚的是非，那不摆明了拿自己的颜面去给杨诚当龙套？

    谁傻了才会这么干！

    “绝对跟比赛有关！”这名卫报的记者笑着说。

    “第一个问题，欧足联刚刚对外公布了主裁判和助理裁判的执法名单，你知道吗？”

    这个问题一问出来，在场所有人顿时都知道有好戏了。

    里杰卡尔德眉头一皱，他可是很清楚，这名单一公布，外界都闹翻天了，但他还是点头。

    “这一次的主裁判就是之前在斯坦福桥球场和诺坎普球场分别罚下了德尔?奥尔诺和莱曼的挪威主裁判特尔杰?豪格，而两名边裁和第四裁判也都是来自挪威，很多都说，这个主裁判的任命对巴萨有莫大的好处，你觉得呢？”

    不得不感叹信息时代的快捷方便，以及记者和球迷的无所不能，名单一公布没多久，所有人就都罗列出了豪格这几年来执掌的巴塞罗那的6场比赛，巴塞罗那5胜1平，尤其是最近这两场比赛，他直接给了巴萨的对手切尔西和阿森纳分别送上了两张红牌。

    也因为这样，所以豪格被冠以了巴萨福星的称号。

    但还有一个更有叫人玩味的地方在于，普拉蒂尼在欧冠决赛主裁判名单公布之后，接受记者采访的时候笑着表示，“对豪格而言，执法决赛是巨大的考验，尤其是要控制住比赛的走势，那无疑更不容易！”

    这话看起来没错吧，但假如是以一种较为阴谋论的想法来看就是，如何在不声不响中搞定利物浦，将巴塞罗那送上欧冠王者的宝座，这才是对豪格最大的考验！

    但是很明显，里杰卡尔德并不认同这一点。

    “假如要这么说的话，AC米兰一定会觉得很委屈，因为他们在第一回合2：0领先的情况下，第二回合却在安菲尔德球场输了个0：3，而当值主裁判是杨诚好友默克。”里杰卡尔德的词锋也很犀利。

    “这不同，里杰卡尔德先生，任用默克，AC米兰赛前是同意了的，但是利物浦方面对起用豪格和边裁博甘却非常不满，认为这是对利物浦的侮辱！”卫报的记者提醒道。

    博甘，这是一个没有多少名气的助理裁判，但是在欧足联宣布了他将陪同自己的挪威同胞豪格共同执法欧冠决赛后，他在接受一家挪威报纸采访的时候，竟然穿上了一件巴塞罗那的球衣，表示自己是巴塞罗那的铁杆粉丝，支持巴塞罗那夺冠。

    这一件事情杨诚前世也遭遇过，但是具体情况他记得不是很清楚，只是隐约记得好象是撤掉了，可是这一次，欧足联拒绝了利物浦所提出的更换边裁的建议，理由是时间太匆忙了。

    “我不知道具体的情况怎么样，但是我觉得，不应该因为博甘是一名巴萨球迷，就把事情夸大到一种程度，甚至剥夺他执法欧冠决赛的资格，这是不公平的。”

    “是的，也许他是巴萨的球迷，但这不代表他会在决赛中偏袒我们，我们应该要相信他们的职业道德！”里杰卡尔德很是义正词严的说。

    “但豪格确实在两次执法巴萨淘汰赛的时候，两场比赛都给了巴萨的对手各自一张颇具争议的红牌，再加上博甘赛前的这一番言论，难免不会叫人起疑。”记者笑着说。

    里杰卡尔德顿时没能想出应对的回答，摇了摇头道：“我不会对这件事情给予任何的评价，谢谢！”说完之后，荷兰人似乎有些担心继续有记者在这个问题上纠缠，直接结束了这一场公开的采访。

    “看，他有点心虚了！”那名卫报的记者指着里杰卡尔德的背影冷笑道。

    “闭嘴！”立即有一名西班牙记者反击，看得出来，应该是巴萨的死忠世界体育报的记者。

    卫报的记者回过头，看向自己的同行，不屑的冷笑道：“应该闭嘴的是你们！”

    “你说什么？”一名每日体育报的记者也站出来支持自己的战友。

    每日体育报和世界体育报都是巴萨喉舌，也是最坚定的巴萨支持者，而且这些年来，他们可没少跟杨诚过招，对杨诚是恨之入骨。

    “说你们应该要闭嘴！”刚才那名米兰体育报的记者开腔了。

    接着，就看到现场的记者顿时泾渭分明的站成了三派，中立派是大多数，杨诚派多达十数人，而巴萨派则是只有寥寥三四个，有意思的是，同样是西班牙的报纸，马卡报和阿斯报却是坚定的支持杨诚。

    相信如果不是训练场保安赶来劝阻的话，两派人指不定会大打出手，而巴萨派一定会吃亏。

    再能打，也架不住人多势众！

    …………

    …………

    “千万千万别动手！”

    当杨诚出现在巴塞罗那的劳伦斯颁奖典礼的外头，被记者堵住，追问对这件事情的看法时，他笑着阻止那些想要帮着自己出气的记者。

    “没有必要，对于这一场比赛可能遭遇到的困难，我已经有足够的心理准备了，因为卫冕永远都是非常非常艰难的事情，但是我和我的球队都非常有信心，我们坚信一点，在足球场上，绝对的实力能够击垮所有的阴谋诡计！”

    杨诚没有明说，但是很明显，他是在讽刺和挖苦一些人。

    至于这些人的范畴到底有多广，包括谁，他很乐意让记者们去自由发挥自己的想象力。

    一旁的梅丽莎?特里奥笑吟吟的听着，觉得这家伙越来越懂得利用媒体了。

    身材高挑的她穿着一件黑色平胸礼服，烘托出她那迷人的削肩细腰，纤细的双手挽着杨诚，另一手则是抓着一个黑色的手提包，修长的美腿下踩着一双简约朴素的高跟鞋。

    整个打扮看起来很素朴，但穿在梅丽莎的身上，却说不出的迷人，秒杀了现场无数人的眼球和菲林，摄影师们更是冲着这两位看起来非常般配的男女一个劲的猛拍。

    “杨诚先生，你跟特里奥小姐是特地作伴一起来的呢？还是凑巧碰上的？”一名记者笑着问，这问题可是另有所指。

    两人可是绯闻男女，梅丽莎一直都被杨诚的球迷称作是王妃，而且一直以来她都非常支持杨诚，最近又在自己的专栏和博客上不断的声援杨诚卫冕欧冠，这难免就让人对两人的关系产生遐想。

    “我们特地约好了的！”杨诚笑着回答。

    梅丽莎也挑了挑眉毛，笑着挨得杨诚更紧，一脸的幸福表情。

    “你们的关系是……”一名法国男记者很心痛的问，他为法国的男人感到悲哀，因为他们最美的女人要被别人抢走了。

    “非常非常非常非常要好的朋友！”梅丽莎回答，但是她一连用了好几个非常，很暧昧。

    杨诚叹了口气，这妮子就喜欢这样，“我们进去吧！”

    梅丽莎柔顺的点了点头，挽着杨诚的手，两人并肩走向了会场。

    …………

    …………

    第7届劳伦斯体育大奖的颁奖典礼非常的受人瞩目，吸引了无数体育界名人、演艺界大腕和政界要人纷纷来到现场，而主办方也很想要把劳伦斯经营成体育界的奥斯卡，因此红地毯就少不了要走一趟。

    但是一进入会场，立即就会觉得星光闪耀，纳达尔、费德勒、辛吉斯、老虎伍兹、摩西等等，还有无数的体育界名人，而由于是在西班牙举行，所以西班牙的政商名流也都齐齐出席，支持这一场体育界的盛事。

    体育领域里，足球虽然是第一运动，也是最吸引眼球，同时也是最有号召力的运动，但是在劳伦斯体育大奖中，足球向来都是比较弱势的，因为这一届有利物浦和巴塞罗那两支球队都进入了奖项当中，多少就有些叫人惊讶，尤其是这两支球队都杀入了欧冠决赛。

    巴塞罗那的里杰卡尔德一行人比杨诚早一步来到会场，毕竟他们是东道主，拉波尔塔也是劳伦斯的荣誉主席，所以他们算是主人家了，早点来捧场也是应该的。

    杨诚就没那么有空了，时间赶得很匆忙，反而是里克?帕里等人早早的来了。

    虽然是晚到，但是一走进会场，杨诚和梅丽莎的组合立即就吸引了全场的目光，不仅仅是因为梅丽莎这位法兰西第一美女，也因为杨诚。

    “你好，杨诚先生，请跟我来！”立即有工作人员迎了上来，她要负责带着杨诚两人去到他们的座位，毕竟会场嘉宾和观众都很多，必须要有秩序和管理才行。

    “谢谢！”杨诚笑着跟她走。

    两人沿着梯形会场往下走，沿途不停的有人跟杨诚打招呼，有的见过几次面，有的都没印象了，但是杨诚还是要保持着礼貌的笑容跟所有人打招呼，点头，但有时候都说不出名字。

    “你好，杨诚先生！”旁边有一个长得颇为俊气的年轻人站了起来，笑着朝杨诚伸出手，看起来很兴奋的表情。

    “你好！”杨诚礼貌的回应，他没了解过网球，所以当然不知道，眼前的这位是网球新秀拉斐尔?纳达尔，西班牙网球运动员，非常有名，目前排名世界第二，但是他的叔叔却曾经是巴萨的后防核心，跟杨诚是死对头，可他自己却是皇马的死忠球迷。

    “你好，纳达尔先生，我经常去看你比赛！”一旁的梅丽莎看出了杨诚的尴尬，知道自己的这个男人是一个足球疯子，除了足球以外，基本上都不去看其他的球类，所以知道他认不出纳达尔，主动给予解围。

    “你好，梅丽莎！”纳达尔是杨诚的球迷，当然不介意。

    杨诚听了之后，这才反应过来这个年轻人是谁，呵呵的自嘲一笑，向他道歉，一点都不扭捏，反而赢得了纳达尔的好感。

    “我跟伊戈尔是好朋友，而且我是皇家马德里的球迷，他可是不止一次跟我提到你的名字，听说你有可能来到皇马执教，我和他都乐疯了！”纳达尔笑呵呵的说。

    伊戈尔就是伊戈尔?卡西利亚斯，皇家马德里的主力门将。

    “呃……这只是谣传！”杨诚有些尴尬。

    纳达尔一愣，但立即明白过来，点头道：“不管怎么样，我可是你的球迷！”

    杨诚笑着跟他聊了两句，继续往前走，但沿途又有几个西班牙的体育界名人和政商名流主动跟杨诚打招呼，他就奇怪了，难道就只是传一传绯闻，就让自己在西班牙名气大涨？

    可是，当他来到自己的座位坐下来后，他身旁的那个大人物就主动凑过来。

    “你好，欢迎来到西班牙，恺撒！”他笑着说，“但是请你认真的回答我，你什么时候才肯来皇马？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

