    “好强的水灵起波动！！！”

    进入洞穴几个呼吸后，已尽完全暗了下来，一股特殊的灵气扑面而来。

    幽暗潮湿的洞穴内，弥漫出一股恐惧。

    苏尘将神识释放出去，探查前面的路，忽然整个身体楞在原地。

    眼神中尽是难以置信。

    “冰晶石！！！”

    洞穴的尽头，是一个很大的空间，空间内一头身体如同房屋般大小的妖兽正在睡觉。

    而令苏尘没想到的是，洞穴深处的墙壁上，布满了冰晶石。

    冰晶石乃是千万年冰层内才能凝聚出来的精华，其中蕴含非常纯净的水灵力。

    正在苏尘惊讶的时候，玄海冰晶兽在苏尘的背后，抵了抵苏尘的身体。

    示意让苏尘跟着自己走。

    玄海冰晶兽，以为苏尘不知道接下里该怎么走。

    在转过两道弯之后，苏尘已经看清楚面前的场景，那正在输睡得庞然大物，躺在洞穴中央。

    四周岩壁上的冰晶石，散发出一阵微弱的光泽， 因为数量众多的愿意，苏尘已经看清楚其中妖兽的样子。

    “这...这是紫炎冰空蛇！”

    当看清楚妖兽的样子，苏尘内心不由咯噔一声。

    紫炎冰空蛇天生便有龙族血脉，擅长空间之力，非常的灵活，一个金丹境界的紫炎冰空蛇，有时候就连元婴强者都无可奈何。

    而且紫炎冰空蛇的攻击，也是很不一般。

    坚硬的麟甲，甚至比天阶玄铁一样硬。

    反正这家伙就是怪物，习性懒惰，喜欢收集各种宝物，不仅逃得快，还打不死！修仙界中，很少有人愿意招惹紫炎冰空蛇。

    苏尘完全没想到，竟然会在这里碰到一只。

    下一刻，玄海冰晶兽看着苏尘满脸委屈。

    苏尘上前一步，手中出现三颗黑色的珠子。

    这是之前在龙神殿得到阵法珠，用来布置阵法用的东西。

    紫炎冰空蛇的速度很快，而起实力也很强，苏尘现在连金丹都不是，要是贸然惊动这家伙，到时苏尘也不一定能逃得掉。

    拿出阵法珠之后，苏尘转身看向玄海冰晶兽，示意让他不要出声。

    而自己则是小心翼翼的朝着紫炎冰空蛇走去。

    “九仙困龙阵！”

    一共三个阵法，九个节点，天师级别的阵图。

    没有在阵法上领悟万年以上的时间，根本看不懂构造。

    当然这九仙困龙阵的威力，也是非同小可。

    曾经可真的是有人用这个东西困住过人。

    看着苏尘面平静，每一次落脚，都是非常的小心。

    紫炎冰空蛇本就是空间系的妖兽，苏尘不知阵法，不能使用空间移动，苏尘更不能加快。

    万一引起空间波动，惊醒这家伙，就麻烦了。

    看着苏尘在紫炎冰空蛇的四周不断忙活。

    玄海冰晶兽趴在地上，一双大眼一眨一眨。

    光是不知阵法， 足足持续了一个时辰的时间，可想而知其困难程度。

    苏尘每次移动身体，不得不注意紫炎冰空蛇的醒了没有。

    “呼！”

    “终于成了！”

    完全这一切后，苏尘深吸一口气，转身看向玄海冰晶兽，示意一个动手的眼神。

    “吼！”

    旋即，玄海冰晶兽的身体，直接扑了上去！两者距离本就是数百米。

    于此同时，九仙困龙阵，也被激发。

    天地间庞大的力量汇聚，一个无形的囚笼死死的将紫炎冰空蛇的身体笼罩在其中。

    挺大嘶吼声紫炎冰空蛇从熟睡中惊醒，一时间庞大的身体，急忙躲闪。

    但为时已晚，玄海冰晶兽的身体已经落下， 庞大的力量，猛地砸了过去。

    “轰轰轰！”

    刹那间，紫炎冰空蛇的发出一丝痛苦的哀嚎，身体如同被打出的炸弹一般，猛地撞在岩壁上。

    “造孽啊！”

    “那可都是宝贝！！！”

    此刻看到从岩壁上掉落的冰晶石，苏尘满脸心疼。

    那可都是价值连城的东西。

    宇宙内，那么多的修仙世界，这冰晶石的价格都被抄到了五十万一枚，而且都还是有市无价的存在。

    这紫炎冰空蛇的撞在墙壁上，至少毁了一个亿灵石。

    “吼！”

    此刻。

    紫炎冰空蛇彻底被激怒了。

    他什么时候受过这种委屈。

    攻击自己竟然还是自己的手下败将。

    淡蓝色的空间之力弥漫，紫炎冰空蛇的身体猛地消失，电光火石之间却是再次出现在原地。

    此刻。

    紫炎冰空蛇满脸懵逼。

    自己自以为傲的空间之力，竟然用不了了。

    就好像被什么东西给压制了一样。

    “砰砰砰！”

    好不容易找到发泄的机会，玄海冰晶兽转身看先苏尘咧嘴一笑。

    再次冲了过去，紫炎冰空蛇没了优势，实力比起玄海冰晶兽除了防御强悍外，攻击弱的多。

    本来还能压制玄海冰晶兽的紫炎冰空蛇，已经成了一个固定沙包。

    玄海冰晶兽的每一拳落下，都有百万斤的力量。

    一时间，整个洞穴内充满了激荡的声音。

    此时的苏尘哪里还管其他的，这些冰晶石可都是宝贝，怎么能错过呢！旋即。

    苏尘手中多出一柄小匕首，开始不断挖掘上面冰晶石。

    数量如此庞大，几乎都比得上是一处矿脉。

    对于苏尘来说，绝对是天降巨富。

    两者的战斗无比激烈，整个冰川都是一阵颤。

    一刻钟的时间过后，苏尘看着空间戒指内，几乎被堆满的冰晶石这才停了下来。

    而在同一刻，玄海冰晶兽也停了下来。

    玄海冰晶兽一副人性化的表情，摔了摔自己的的手臂。

    好像一副打累的样子。

    “怎么样舒服吗！？”

    苏尘看着玄海冰晶兽，一阵笑道。

    “吼！”

    挺大回答， 苏尘差点没笑出来。

    这家伙竟然说，舒服是舒服，要是找个女人他会更舒服！“既然打完了，接下里就该我了！”

    此刻，苏尘上前，看着倒在地上全身都是血迹，半死不活的紫炎冰空蛇，直接开口道。

    “你有两个选择，第一个当我宠物，日后跟随在我身边！”

    “第二个，就很简单了，让他打死你，也省得我自己费事！”

    遍体鳞伤的紫炎冰空蛇，听到苏尘的话之后，练满要有，他说什么都不想尝试刚才的滋味。

    这玄海冰晶兽太畜生了！ 

