    处长想了想说：“军情处内，就不用你盯了。我来安排。”

    “好……”

    这时，一阵急促的敲门声响起，随着是报告声。

    随着，几个人冲了进来。

    “报告处座，谢长廷死了！”

    报告的是警卫队长，他奉命去抓捕谢长廷，结果，发现谢长廷在床上一动不动。再一摸，没心跳了。

    处长带着人，来到了集体宿舍。

    军情处的集体宿舍不差，平均两个人一间房。

    谢长廷的房间原来是两个人，结果，那个人调到地方站去了，于是，谢长廷一个人住。

    周云进门时，便看到了谢长廷，僵直地躺在床上。

    处长上前看了看说：“毒死的！还是bcs。”

    这个毒药毒死人有一个特点，不会出血。它主要是让人的心脏突然负荷加大，再到爆炸。

    情报科科长检查了谢长廷的衣领：“衣领上有毒药成份。”

    处长摆摆手：“那是凶手做的把戏。你想想，如果谢长廷要自杀，直接吞服就行，何必弄到衣领上。”

    众人都想到了一个词：多此一举！

    处长命令道：“马上通知下去，封锁军情处大门，只准进不准出。”

    警卫队长马上去执行处长的命令了。

    周云随在处长的后面。看到了情报科副科长轻声向处长汇报。

    听完汇报后，处长突然停下步子，招招手，让周云靠近。

    周云靠近后，处长轻声地说：“李小鹏在十五分钟前，已经离开了军情处。你马上出去，帮助老七，盯住平民饭店。我会命令警察上街。这样的话，那人就只能去平民饭店了。”

    周云喊上了不远处的几个人，王勇，王敢，方言，还有三个人。“你们跟我出去一趟。”

    门口守卫的警卫队员，本来准备拦周云等人。但是，远处的处长说：“他们有任务！”

    于是，周云七人便出了门。

    幸好他们身上都带有武器，还至于空手空脚的。

    周云带着人直接来到了老七的租房。

    正在吃饭的老七忙站起来。

    周云坐在屋内唯一一张破椅子上。

    “队长，你怎么来了？”

    自从加入了军情处外线小组，老七现在喊周云队长了。

    周云照旧，丢给老七一包烟。

    “紧急情况！可能他们会在今晚上接头。”

    老七看了看天色说：“还有两个小时，天就会黑了。天亮的情况下，他们是不会接头的。”

    周云命令道：“出去给我们买些吃的来。我带来的人不能出去，因为他认识我们。”

    老七喊来干儿子。小伙子已经不穿乞丐服了，衣服很便宜，但是很干净。

    周云给了五十块钱，让他去买吃喝的去，并且带一条烟回来。

    一个小时后，周云等人吃饱喝足了，便等天黑。

    等天黑的不只是周云他们，李小鹏也在等。

    李小鹏本名叫松田直树，是一个日本特工。三年前，他奉命打入力行社，卧底在军情处中。通过努力，还有金钱帮助，松田从一名士兵，成为了军情处的一名组长。

    半年前，军情处的电讯科查到了日特的位置，处长安排晚上抓捕。

    这个消息很快被李小鹏知道了。于是，他便邀约几个人出去吃饭，在吃饭的时候，将情报送了出去。

    这一次日特的逃脱，让处长清楚了，在军情处中，有日特的内奸存在。

    于是，李小鹏的行动便困难起来。但是，他还是成功地传出了几封情报。象周云差一点被炸死，就是他提前报的信。

    谢长廷不是日特，是李小鹏在军情处内发展的下线。

    当行动一队在外面布线时，李小鹏便让谢长廷注意。如果发现目标，便出手相救。

    所以，谢长廷看到那个日特时，便知道不能阻拦。他先报警，然后回来，借机闯进了包间。没有说话，也没有他说的给对方上茶。谢长廷只是掀开衣角，露出手枪，便离开了。

    屋内的日特马上明白，这是自己人，在给自己报警。所以，那日特只吃了一半，便从窗子翻到了后面，跳下去，逃走了。

    算起来，这是日特的两次逃脱。

    回到了军情处，谢长廷向李小鹏报告了这事。李小鹏当时便给了他三百法币。

    当军情处的怀疑落到了谢长廷的身上时，李小鹏便知道，谢长廷暴露了。只要谢长廷被抓，肯定会说出自己的。

    于是，李小鹏便毒杀了谢长廷。就那三百块钱也被李小鹏收了回来。

    杀了人后，李小鹏知道，现在，该自己逃了。

    军情处的人都是高手，谢长廷的死，应该很快就会破案。一破案，就会查到自己的身上。

    不能留在军情处内等待瓮中捉鳖。所以，李小鹏乘着军情处封门前，离开了军情处。

    他猜不到谢长廷的死什么时候查到自己的头上，所以他不敢露面。就在平民饭店的对面的书店中，坐着看书。其实，他是在观察，是不是有军情处的人来平民饭店找人。

    幸好，两个小时过去了。平民饭店一片平安。

    今天，是常例的接头的日子，李小鹏必须接头，向上线通知：自己暴露了。

    这才是李小鹏没有离开的原因。

    天黑后半个小时，李小鹏出来了。

    他试着走向平民饭店，走了十几步，马上向回走。

    这是试探。如果平民饭店内或四周有要抓自己的人，看到自己走过又返回。便会以为自已发现了有人盯着，所以准备逃走。这样的话，埋伏的人就会出来，抓住自已。

    四周一片寂静，没有反应。

    李小鹏终于放下心来，向着平民饭店走去。

    就在李小鹏等天黑的时候，周云一行人离开了老七的租屋。

    四个人，偷偷地溜进了饭店的内院。

    王敢带两个人埋伏在围的外面。周云给他的任务是，当从外面过来的人接完头后离开时，就紧盯着他，一直跟到他落脚地。

    除了这两个人，老七的干儿子也交给了王敢。

    周云带着三个人，进了内院后，便分开了。

    周云与方言爬到了厕所的瓦上，伏了下来。

    而王勇带一个人，守在厕所的外面。只要周云信号一出，便马上抓捕李小鹏。

