    傅瑾珩皮肤白，平日里脸上稍微有点红就显眼，更何况现在整个人都像被火烧了一般。

    冯大人的话，顿时吸引了大家的注意，人们顿时发现傅瑾珩的脸色不太正常。

    边上立马就有人道：“来人，送傅大人去别院里歇息醒酒。”

    人们除了感叹傅瑾珩酒量不太好之外，也没有太大反应。毕竟酒量不好，在宴会上喝醉了是很正常的事。

    傅瑾珩忍着浑身上下翻涌的热气，顺势装成醉酒的样子，同府里的小厮去了别院。

    他倒是想看看，是谁在背后算计，目的是什么！

    至于中的药，他倒是没太慌。

    他现在出门，身上都带了解毒丸，趁着没人注意，偷偷吃了就是。

    两个小厮很快将傅瑾珩领到一处房间内，然后又贴心地送上茶水后，便退出了房间。

    傅瑾珩飞快地拿出了药来放进嘴里，转身出了房间。

    闵大人虽在翰林院担任侍讲学士之职，但在遍地权贵的京城，他家也只能算上个普通人家。

    他家中宅院并不是很大，家里的下人也算不上多。为免给主人增加负担，显得家里更乱不好招呼，所以男客这边，都懂礼地把下人留在了外面。

    没有小厮在身边，傅瑾珩只能自己动手，悄悄躲进了附近的灌木丛里。

    本来是想看看这背后之人是谁，目的又是什么，但是躲进灌木丛后他却发现不对劲。

    他刚吃下解药后，身上的的灼热确实有所缓解。但只过了一会，身上再次漫起一股难耐的燥热与痒意。

    他再次掏出药丸，将余下的全吃了下去。

    却想不到，身上的燥热不增反减。

    他避开人，飞快地出了闵府，找到了在门房等自己的小厮。

    今天跟来的小厮是团子。

    机灵又忠心，见主家脸色不对，立马迎了上去，“大人，去医馆吗？”

    傅瑾珩摇头，忍着难受交代了几句，便让车夫驾车去了百顺巷。

    林萱正在院子里赏花吃小零嘴，结果就听说傅瑾珩回来了，但是回来没有找她，却去了卧房。

    她觉得有些不对劲，起身朝卧房走去。

    进屋就发现他脸色潮红，眼睛亮得惊人，看到自己进来，明明眼里闪过喜意，但却又飞快地避开，似乎在克制隐忍着什么。

    “你怎么了？”林萱走过去，手还没碰到他，傅瑾珩就飞快地躲开。

    药性最初只是热意躁意，但到了后来，渐渐开始腐蚀人的理智。

    傅瑾珩担心自己失控，不小心伤害了她，所以在林萱伸手过来的时候，他强忍着渴望，避开了她的触碰，忍着煎熬道：“没事，可能在宴上沾了什么不该沾的东西，你安排人，帮我把薛爷爷找回来。”

    薛神医现在多数时候都是住在甜水巷，但谥文公是个坐不住的性子，按他的话说就是，若不是等着看徒孙出生，早就离开京城了。

    但为了等林萱肚子里的宝宝出生，暂时留在京城没去外地云游。不过留在京城他也坐不住，三天两头往京郊跑。

    最近最喜欢去的地方就是林萱买的几个山头和庄子，他一个人去还不算，还时常拽着薛神医跟他一起去。

    今天，两人便又去了林萱在京郊的山庄。

    虽然算不上太远，但一去一回，少说也要花一个时辰。

    林萱见傅瑾珩脸色潮红，额上布满了细细密密的汗珠，心里急得不行，“要不先找附近的医馆看看？”

    “没用的。”傅瑾珩隐忍道：“我已经吃过解毒丸了，没用。”

    解毒丸是薛神医亲手制作的，如果吃了都没用的话，那一般的大夫，还真不会看。

    林萱无奈，只能吩咐了人去接薛神医回来。

    人安排下去，林萱让人送了凉水过来，挤了毛巾过去给他擦脸，“我让人准备些凉水，给你沐浴好不好？”

    傅瑾珩道：“你让下人准备就好，你去休息。”

    林萱不在面前还好，她在面前，看着那柔嫩的红唇，闻着她身上的体香，他觉得身体里的血液越加沸腾了。

    他真怕自己控制不住自己，下手没轻没重伤了她。

    林萱又不是什么都不懂的小姑娘，看着他的反应，怎么会不明白那不该沾的药是什么。

    她抿了抿唇，忍着羞意道：“我帮你！”说着，她的手钻进了他的衣摆之中。

    傅瑾珩只觉浑身一颤，按住她的手道：“乖！去边上一个人呆着。我……怕一会失控，伤了你跟孩子。”

    “我相信你，不会的。”林萱脸色通红，虽然觉得自己的行为太过大胆，但她想那么做，她并不想留他一个人。

