    增广慧灵经就只剩下最后一段话没有翻译过来了，听到佛朗西斯说塔外有情况，韩东心里不由一跳。

    之前的几次经历告诉他，一旦有怪物敢直接入侵试练塔，那这怪物的实力，一定比其他怪物都要强悍。

    “这次又有什么怪物出现了？”韩东放下了手中的笔，站起身来，和佛朗西斯一起朝着塔外走去。

    此时的试练塔以及周围十米范围的净化土地，在鲜血旷野中简直就是异类般的存在，但是因为试练塔周围有阵法防护，因此实力弱的梦魇生物，根本不敢靠近试练塔半步。

    站在塔外，韩东环顾四周，并没有发现异常，抬头朝远处望去，只见百米开外有几个人影，摇摇晃晃的朝着试练塔这边奔来。

    韩东召唤出了灵力盾牌和灵力流星锤，一副戒备的模样，而佛朗西斯则是召唤出了一柄灵力骑士长枪，紧紧握在手中。

    也许是因为和暗魔骑士阿丽耶战斗过后，佛朗西斯似乎领悟了什么，从那以后，灵力骑士长枪，就成为了佛朗西斯的主要战斗武器。

    很快，几个矮小的身影出现在两人眼前。

    “这是，这是地精？”韩东有些惊讶的发现，朝着试练塔奔来的这几个生物，形象和鲜血旷野中的那些梦魇生物完全不同。

    眼前这些小个子的家伙，全身皮肤都是绿色，皱皱巴巴，高高的鼻子，一双大大的眼睛，还有一双大脚。

    从它们身上穿的衣服来看，这几个地精，似乎是一群生意人？

    “你们，是什么人，为什么会出现在这里？”韩东示意几名地精停下来，大声问道。

    “哦，金钱至上，我们终于得救了。”一名地精满脸激动的神情，直接跨越了鲜血旷野和净化土地的那条分界线，跪在地上，亲吻着试练塔周围净化过的土地。

    另外两名地精也是一副气喘吁吁的模样，似乎有什么怪物在追赶它们，驱使它们一路逃往了这里。

    “这里实在太可怕了，竟然是一片未占领的梦魇之地，情报有误，我们就不应该到这里来。”一名皮肤颜色稍深一些的地精，一屁股坐在了地上，满脸气愤的抱怨道。

    “苏鲁，这不正是我们的机会吗，一片未开化之地，这里到处都是机遇啊，只要我们能够坚持下来，就能开辟出一片新的市场，金钱在上，还有什么能比这更兴奋的吗？”另外一名地精满脸惊喜的环顾四周，看到试练塔周围种植着草药，这名地精的大眼睛顿时一亮。

    “科多兽和我们走散了，我们失去了所有的货物，努鲁，我们已经不是商人了。”哈鲁绝望的跪倒在地上，呜呜的哭了起来。

    “科多兽，是啊，我们的科多兽呢？”一直充满信心的努鲁脸上也露出了惊慌失措的神情，朝着身后望去。

    之前为了逃避那些梦魇生物的追赶，他们几人也根本顾不上装满货物的科多兽，一心只想逃命，结果现在却把所有货物都丢了。

    “咳咳，我说你们几个，是不是和我解释一下你们的身份，和为什么会闯入我的领地？”韩东已经确定，这几个地精应该是类似开发新市场的销售角色，在他们能够踏进净化过的土地时，即使不用洞悉之眼查看，韩东也知道，这几个地精不是梦魇生物。

    “抱歉，领主大人，我们只是几名可怜的地精商人。”皮肤颜色较深，相对来说年纪也比较大的苏鲁站起身来，一脸悲伤的说道。

    “既然你们不是那些野外的怪物，那我欢迎你们，不如我们进到塔里，烤烤火，休息一下可好？”韩东说道。

    “感谢你的仁慈，领主大人。”三名地精互相对视一眼，心里松了口气，看起来，他们遇到了一名善良的领主。

    试练塔一穷二白，连茶水都没有，甚至都找不出几把椅子，只能让几名地精坐在火炉旁的地毯上。

    “领主大人，恕我冒昧，你应该是刚刚占领这片领地，还处于一穷二白的地步吧？”苏鲁朝着四周扫了一眼，看到炼金台时，停顿了两秒，又很快扫过其他地方。

    “不错，这里一切都刚开始，我也只是刚刚清理了周围一公里范围的梦魇生物。”韩东点点头说道。

    “看得出来，不过，也多亏领主大人你清理过周围的梦魇生物，否则的话，我们恐怕都要把命丢在这里了。”苏鲁脸上露出了害怕的神色。

    开发新的梦魇领地，就是如此危险，一不小心就可能丧命，但是一旦成功，利益也是非常的大，能活着见到这里的领主，差不都已经算是成功了一半。

    不过现在货物全都丢掉了，什么也没有了，几名地精甚至连回去都不敢，更别说和韩东做生意了。

    三名地精互相对视一眼，气氛顿时陷入到尴尬之中。

    “几位，我能问一下，你们是如何找到这片区域的？”韩东好奇问道。

    自从他无意中被拉入梦魇世界到现在，除了梦魇生物外，他再也没有见过其他生物，看到三名地精，自然心中好奇。

    “这是伟大的商业之神的指引，任何新出现的，已经被占领的梦魇高塔，都能被伟大的商业之神感知到，是她的指引，让我们来到这里。”苏鲁作了一个朝拜的动作说道。

    “你还没有开启梦魇之门，我们是跨越了无尽的噩梦海，才到达这里的……”努鲁看了韩东一眼，指了指试练塔的北面说道。

    “你的意思是说，北面有一片大海？可以越过大海前往其他区域？”韩东眼睛一亮，问道。

    “看来领主大人还未将自己的领地彻底探索一遍。”努鲁摇了摇头说道：“领主大人，你应该对自己的领地多用点心才是，这么长的时间，足够你将这片梦魇之地探索一遍了，这么长的时间，一些梦魇领主，甚至都可以开启梦魇之门，开启征程了。”

    “还有其他的梦魇领主吗？”韩东脸上顿时露出了惊讶的神色，原本他以为，自己是唯一的，没想到，竟然还有人和他一样，难道说，这些都是穿越过来的人吗？

    看到韩东满脸惊讶的神情，几名地精互相对视一眼，都开心的笑了起来，它们知道，即使没有了货物，它们也有东西向韩东出售了。

    ……

