    王一凡不是暴风最早的那批创始团队成员，他是后来中途加入的暴风，所以，别看他职位很高，是暴风的副总裁，但暴风光是副总裁便是有公司，当然，因为都是新兴的公司，目前倒还没有多少有影响力的公司。

    “张大哥，腾讯那边真的有这方面的想法吗，那不是和目前的qq会冲突吗？”

    “未来移动互联网是发展趋势，所以移动通讯的空间很大，谁能够抢占下移动通讯的市场，就不会在移动时代掉队，我会向马总阐述这些厉害关系的，想来马总也会认同的。”

    “张大哥，我觉得有些难，虽然马总在腾讯的权力很大，但腾讯的构架也大，部门也是众多，每个部门都有自己的利益，就拿前段时间的腾讯微博来说，马总不也是大力支持吗，可结果qq空间那边的人好像不买账。”

    一个公司做大了，必然会有许多小山头，不说各个部门的kpi考核，就算没有kpi考核，部门头头也得为整个部门的发展考虑。

    腾讯微博和qq空间有太多相像的，如果腾讯微博起来了，那么qq空间必然受到影响，站在qq空间部门的人利益来考虑，自然是不愿意看到腾讯微博做起来的。

    这不仅关系到部门在公司的排名和重要性，更现实的是还关系到大家的年终奖和话语权。

    听着对方的话，张大龙眼神也是一黯，他怎么会不知道这些，实际上在腾讯的这一两年他也感受到了大公司的一些弊端，那就是有时候一个项目要平衡到整个公司各部门的利益。

    在腾讯大部分人眼中，qq就是根本，做移动通讯他们会接受，但他们更想的是将qq直接给复制到移动端，现在的手机qq不就是为了转移到移动通讯做的准备吗？

    说实话，就连他自己也没有把握马总会答应自己的请求。

    “不管怎么说，做通讯这一块，腾讯还是有着基因的，我……”

    张大龙话说到一半的时候，手机铃声打断了他，看了眼号码，张大龙皱了下眉，“抱歉，我先接个电话。”

    几分钟之后，张大龙挂掉了电话，走回来问道：“这里有没有安静点的办公室。”

    “有啊，张大哥要约朋友谈事情吗，刚好去我办公室，我办公室很安静，也不会有人打扰。”

    “行，那就借用你办公室用一下，确实要见几个朋友。”

    张大龙解释了一句，但他心里对于这一次要见的人也是有些好奇，约他的人是赵赢，对于赵赢，张大龙也是了解一些，专做互联网行业的猎头，在互联网圈子里人脉挺广的。

    对于赵赢约见自己的目的，张大龙心里大概猜测到，估计是哪家互联网公司要挖自己，赵赢说的介绍的朋友，可能就是某家互联网公司的高层。

    虽然他现在没有跳槽的想法，但见一见也没事，一般来说他们这种高级人才是不会和猎头交恶的，一来有些时候要挖一些人才需要借用猎头公司的能量，二来到底不是公司股东，万一哪天要跳槽，也需要借助猎头的能量。