
三天后，京大第一田径场。

此时操场上全是密密麻麻的人流，不断有学生搬着凳子进进出出，云晓刚先把凳子搬到自己班级所在位置，然后找了个树荫，一脸急切地开始发消息。

“你答应我的东西呢？开学典礼马上就要开始了，你还没把东西给我送过来，我待会儿拿什么去指证姜沫？”

消息发出去好一会儿，也没得到回复，云晓刚气得一拳打在旁边的树干上。

“靠！早知道这么不靠谱，我就不把希望放在她身上了。”

无奈之下，云晓刚只得抓紧时间联系其他侦探，可是找了半天，没一个侦探愿意接这个任务。

最后他实在是被气得受不了了，问了一句：“为什么不接，你们倒是给我个理由啊！”

那个侦探支支吾吾好半天，才不情不愿说道：“我们这个圈子是互通的，你被人挂在黑名单上了，因为你不给钱，还找茬。现在没人敢接你的单子，没保障。”

看到这条消息，云晓刚气得不行。

他不给钱？

明明就是那个侦探自己工作没做到位，自己羞愧地跑了，凭什么说他不守信？

没办法，他只好又找回姜沫，直接拨了一个微信电话过去。

姜沫正在穆友清办公室说提前加入实验室的事情，猛然接到云晓刚的微信电话，眼睛都没眨就给挂了。

“穆教授，您刚刚说我只要写个申请就行了对吗？”

穆友清点点头，还没来得及说话，姜沫的电话就又响了，他礼貌地指了指姜沫的手机，“要不你先接电话？”

姜沫不在意地摆手，“骚扰电话。”

这边云晓刚打着打着，微信突然就弹出来一条提示——消息已发出，但被对方拒收了。

云晓刚眼睛不由瞪大，妈的，他竟然被拉黑了！

又是一拳狠狠砸在树上，云晓刚纵然不甘心，也只得回到座位上等待开学典礼的开始。

而另一边，姜沫跟穆友清商量完事情之后，就去了公共打印室那边，如果云晓刚不给她发消息，她还真就给忘了。

随着打印机开始工作，一张A4纸被吐了出来。

姜沫又去找了个牛皮纸袋，把这张纸和一个U盘装了进去。

然后才拿着这东西去往第一田径场。

她到的时候，主持人刚好说到：“相信大家应该都知道我们学校来了一位风云人物，她高考满分，她未入学便拿到了机器人大赛的冠军，她还为知名选秀综艺编舞，她，就是本届优秀学生代表姜沫！现在有请姜沫上台演讲。”

主持人缓缓退下来。

而姜沫在台下看了一圈，然后找了个工作人员：“你好，能帮我个忙吗？”

工作人员点头，“你说。”

姜沫把牛皮纸袋递给他：“能帮我把这个文件交给物理系的云晓刚吗？他现在应该要急用。”

工作人员二话不说就将东西接了过来。

姜沫这才往台上走，与下台的主持人擦肩而过。

她走到发言台前面，拿出自己熬了三个晚上写出来的致辞开始照着念。

而台下，正愤愤盯着姜沫的云晓刚突然感觉自己肩膀被人拍了一下，他回头，就见自己的同班同学递了个牛皮纸袋给他。

云晓刚垂眸看了一眼：“这是什么？”

“不知道，从后面传过来的，说是给你的。”

云晓刚狐疑地接过来，先捏了捏纸袋里东西的大概形状，他一怔，这个时间点，这个形状，该不会是那坑货把东西给他送过来了吧？

云晓刚赶紧把牛皮纸袋打开，然后一脸急切地把东西拿出来。

一张纸和一个U盘。

纸上写着：催什么催？姐姐答应了你的事情肯定会做到，行了，东西给你了，自己拿着玩儿去吧！

云晓刚瞬间心里一喜，也没查看U盘里的内容有没有问题，就兴致勃勃地往台上瞟了姜沫好几遍。

他现在迫不及待地想要上台把手里的东西展示给所有人看。

好不容易等到姜沫把演讲稿念完要下台的时候，云晓刚突然举手站起来，高声喊了一句：“等一下！”

台上，姜沫压下嘴角的笑意，很听话地顿住脚步。

鱼儿上钩了。

她扭头，一脸疑惑地看向云晓刚：“这位同学你有什么问题吗？”

云晓刚在心里轻嗤一声，装得还挺像，明明之前就已经打过照面发生过不愉快，现在装得跟陌生人一样有什么意义？

全校所有人都知道他们有过节好吗？

他轻笑一声：“刚刚姜同学的演讲我听了，很优秀。姜同学的过往也真的很亮眼，但是此时，我真的很想问一句，姜沫你的高考满分真的是考出来的吗？”

众人听到他这话，纷纷诧异地看向了两人。

视线在云晓刚跟姜沫两人身上来回打转，最后定在了姜沫身上，还带着一丝意味深长。

面对这么多人探究的目光，姜沫却很淡定地站在台上，丝毫不慌，“不知道你这话是什么意思？高考的分数不是考出来的还能是怎样得来的？”

云晓刚冷笑起来，“我觉得这个问题，你可能比我更清楚。”

此话一出，整个会场爆发出了不小的议论声。

连前排的校领导也坐不住了，开始叫工作人员过来，维护现场秩序。

校长更是站起来，一脸严肃地看向云晓刚：“这位同学，你叫什么名字？你是有什么情况要跟学校反应吗？”

“校长你好，我叫云晓刚。我手里有姜沫高考作弊的证据！她的高考满分根本就是假的！”

闻言，所有人纷纷震惊地看向了姜沫，连校长都倒吸了一口冷气。

他心里是不信姜沫会作弊的。

而且高考作弊？哪有那么容易！

他的脸色越发严肃，看向云晓刚的视线里也多加了一分审视，“这位同学，你确定你手里的证据是真的吗？现在高考机制非常严格，想要作弊不是易事，你真的确定你有这方面的证据吗？如果你最后没能拿出实锤性的证据，可是要接受学校的处分的。”

面对校长的提醒，云晓刚丝毫不在意，“我十分确定。我想在场的每一个人心里应该都很清楚，高考拿满分几乎就是不可能的事，那么姜沫又凭什么是这个例外呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68613978"  chaptername="第四百八十二章  我有她高考作弊的证据">加入书签</a>
</div>
