    

    “叮咚……”

    初春，天还是有些凉。小指峰上清风徐徐吹过，一身白衣的陆子愚坐在石台上弹琴，风吹过他宽大的衣袍，在风中猎猎作响，好像在迎合着他的琴音。黑色的长发在风中飞舞，好像在随着琴音跳舞。

    “叮咚……”

    一曲慢慢结束，深吸口气，平复了下自己跟着琴音的心境。

    “啪啪……，好，好，没想到你在音律上有这么深的造诣。”一道声音在身后响起。

    “老祖宗”，陆子愚猛的转身看去，发现一老者，嘴里惊呼道。

    “您什么时候来的，子愚失礼了”，回过神来，向陆傲躬身行礼。

    陆傲从上边下来，摆摆手：“不用做这些虚礼，看着都烦了”，嘴里说着，眼睛看着他在石台上安置的东西，嘴里啧啧道：“你这是上来受罚的还是享受的”。

    跟着老祖里外看了一圈，被他说的略微有点尴尬。

    陆傲最后一屁股坐在他的躺椅上，他的躺椅在来着后被他改造了。现在变成了摇椅了，他每天要在上边躺半天。

    ‘嗯’，陆傲躺下，摇椅摇起来，被吓一跳，低头看了下，笑呵呵的道：“这东西不错，过两天下去，给我也送一个来。”

    陆子愚连忙答应

    “坐吧，别站着挡我的太阳”，看到陆子愚站在旁边，陆傲道。

    陆子愚走过去坐在石墩上，看着陆傲占据了自己的位置，那舒服的样子，心里吐槽道：“将我的地盘和东西占据了，好像你是这里的主人似的。”

    “过两天就该下山了吧？”陆傲眯着眼睛道。

    “嗯，后天我的惩罚时间就满了”，他回答道。

    “下山后有什么想法吗？”陆傲问道。

    “不知道，听爷爷的安排吧，不过再过个一两年我想去烈火岛一次”，陆子愚道

    陆傲用眯着的眼睛看了他一眼问道：“去哪干什么，现在那里不怎么太平”。

    他苦笑了一声道：“老祖宗还记得我去黑水山脉的理由吗？我需要的那种火瘴黑水山脉没有了，周围的岛屿只有烈火岛最有可能有。”

    陆傲闻言，微微点了点头：“那去的时候回来次，我给你说些事。”

    陆傲没看他点头，继续说道：“宗胜来找过我，说你的事，我让他自己做主，也问问你的意见。宗胜想让你去望海城，近些年，那里不怎么太平，让你过去锻炼锻炼。现在虽然麻烦，但还不算危险，以你的武道修为，没什么危险。”

    陆子愚听后，开口道：“我听爷爷的，本来这次回来就准备为家里做点事情，那里都可以。”

    陆傲点了点头：“去哪里我不管，我只想告诉你，你去做事，就不是自己的私事了。碰到事情多用脑子，少动手，能用道理压人就用道理，我们是在经营一座大的岛屿，不是那些跑江湖的，全靠武力解决问题。”

    陆子愚点头恭敬的应了一声，这次他回来，知道家族会安排他做事的。就像大哥二哥，他们开始在玄武城的城卫军中，突破先天后，都去了屠神卫。

    陆家的子弟，不管你天资怎么样，到成年，都会分派任务的。除非你的习武天资很好，成年时，正在快速进步，才会让你晚一点出去。像自己大哥二哥，都是快二十岁时，到后天巅峰，不能再进步后，才去的城卫军。

    习武天赋一般或没有时，都在成年时会分派出去，有进入军队的，有管理家族生意的。旁系的子弟只要突破先天，会被大用，没有突破但有别的才能，管理或经商，立了功，家族会给你妖兽内丹让你突破先天。而嫡系子弟，只要四十岁后还没突破先天，都会给内丹的。嫡系庶出也是要立功的，但也容易立功。

    听老祖的口气，这次他会被派到望海城，那里他也听说这几年不太平。这次派他去，应该是让他历练一下，自己虽然是宗师，但在长辈的眼中，自己还是一个孩子，没什么经验，那里刚好在陆家的控制下，但又有点混乱，刚好适合自己。

    第二是自己是宗师，不怕危险，还身边有一个宗师后期的人，也能镇压那些作乱的人。但是不知道让自己去，给自己安排什么职位。

    “我在你刚回来时，见了宗胜一次就有事外出了，前几天才回来。宗胜说了你的事，你将妖王内丹和元晶交给家族，很是了不起。昨天已经将内丹分下去了，想来这几天家族会多几个宗师，以后岛上的压力就会小很多。而那元晶，让族里的元石恢复的速度也是快了很多。你算是为家族立了大功，但是不能公开，让你受委屈了。”陆傲没有再说自己分派的事情，说起妖王内丹的事。

    “没事的老祖，家里也是为我着想，要是公开了，我还嫌麻烦，这样挺好。”陆子愚笑了笑道。

    “你能这样想很好，家族是不会亏待有功的族人的，你想要什么，给我说或者给你爷爷说，我们会尽量满足你的。”看到陆子愚没生气的意思，陆傲也是松了口气。这个小子是自己陆家未来的顶梁柱，不能让这小子和家里生了间隙。年轻人容易冲动，现在不说清楚，以后会有隐患的。

    听到老祖说到着，他突然想起一事，开口道：“老祖，我刚好有一事要你们帮忙？”

    陆傲道：“什么事，说来听听？”

    他开口道：“我从突破到现在，还少一件兵器，我自己没有收集到好的矿石，想让家族帮忙找好的矿石帮我打造一柄长刀。”

    陆傲惊奇的问道：“难道你爷爷没有给你打造武器？”

    陆子愚摇了摇头道：“没有，我刚回来没几天就来这里了，爷爷可能忘记了。”

    陆傲怒道：“宗胜是怎么办事的，这么重要的事情他怎么能忘记。你别急，我这里还有几块不错的矿石，你拿去，让人给你打造一柄好的武器。”说完，拿出一个纳物袋，从中取出几块矿石。

    他一看，心中一喜，老祖拿出来的都是好东西。有黑金，万年寒铁，竟然还有一块母铜。母铜可是好东西啊，武器中加一点都能提高武器的韧性，还能让各种金属完美的融合。

    连忙起身谢过老祖宗，自己还缺一把长刀，虽然以前打造了九把万年寒铁飞刀，自己这多半年也温养到宝器级别了，但那个不能常用，还是准备一把长刀的好。

    “好了，我走了，以后有什么问题随时来找我”，最后，陆傲给陆子愚讲解了一些武学上的问题，又说了一些这个世界的秘闻，快到中午了，才起来要离开。

    “恭送老祖”，他也起身行礼送别。

    “噢，别忘记给我送这个”，要走的陆傲又回头指着他的躺椅说道。

    陆子愚无奈的点头答应了，保证下山就找人做。        

