    

    肖小六很是兴奋，捧着包袱一路小跑着进来。陈二和车夫黄三跟在后面，我看了一眼黄三，他的表情有些如释重负。

    “来看看，是不是那三千两银票？我刚才匆匆检查了一下，就赶紧先送过来了。”肖小六把包袱放在桌子上，高禀文速度极快，马上去解包袱扣。一群人也都围了上来，探头探脑。“我的包袱没错的，就是这个布料，对，我的衣服，对，我的银票！对，我的玉佩！”高禀文的声音越来越高，可比刚才跟我说话的时候兴奋多了。果然，男人不管老幼，都是爱钱的。我心里悄悄叹了口气，给这个帅哥的分数偷偷降了两分。

    “快数数，银票数对不对？”肖小六更是兴奋。

    “对的对的，我们高家的银票有特别的印记，这些的确是我的银票。”高禀文很高兴，我借喝茶的时机，看了一眼正站在外围的黄三，他的表情更轻松了，跟陈二说着什么。陈二没搭理他，看着这一群侍卫围观，略略扯了扯嘴角。

    “嗯，找到就好。快收起来吧。要不然你就先回去，准备科考的事情，三日后，我们再来结案也不完。”我笑嘻嘻地说。

    “不不，我不着急，我想知道怎么破案的？”高禀文反应过味儿来，还不算太傻。

    “不不，我着急。”我学着他的样子说道：“你们的赌注都输掉了，快把银子都给我吧！”

    “肖小七！你别太得意！说不准就是瞎猫撞死耗子，让你运气好找回来了。”陈不惜第一个跳出来不乐意了，那当然，他那一百两又没有了。

    “首先，我不是瞎猫。第二，我也不是猫。第三，我很聪明的。”我觉得我也真是挺贫的，能把陈不惜气得吐血。“听听肖小六和陈二说说呗，他们查的案子哦。”

    肖小六明显心情很好，话也多了起来。“这事情简直是太简单了，又出乎意料，但是又在情理之中，又是我们家肖小七聪明……”

    “说重点！”陈不惜急了。

    肖小六笑了，看来我们这个肖字号的队员连陈字号的首领都不怕，脸真大。“事情是这个样子的。”肖小六娓娓道来，我也仔细听着。他和陈二带着车夫黄三出门，一边走一边问这三日他都去过哪里了。黄三的赶车生意很单一，基本上就是拉京城到京郊这段路途，每次收三两银子，也算价格合理。这三天也是来来回回了三趟，一共拉了六拨人，有夫妻，有病人，还有老人带着孩子走亲戚的。肖小六详细记录了时间和地点，看了看也没什么破绽。就和陈二一起，先从在京城的客人查起。

    京城说大不大，说小不小。他们先去的第一家是爷爷奶奶带着孙子从西郊的亲戚家回来，说是没有看见过包裹。孩子不到五岁，也说在车里玩的时候没有见到过。肖小六详细记录了他们的言行，没有可疑之处。

    第二站去了一个病人的家里，他家不富裕，正需要钱看病。但是，很明显穷的处漏风，就快没钱吃饭了。他去南郊找朋友借钱，但也只接来了五十两银子，还不知道后面怎么办。“如果他要是拿了那三千两，此时此刻肯定也不是这个光景。所以，基本上也可以排除了。”肖小六补充道，“但是，在路上的时候，我就和陈二一唱一和装作闲聊的样子，说起偷盗之罪，如果查实之后，不仅所有财产归功，还有刑罚。重点是这次的银两数目过大，要是真的找到这个人，那很可能是死罪啊。就为了一个包袱，还是人家不小心遗落，自己捡到的，最后却要了性命，多不值得啊。”

    “对，我和小六聊了这个事情。”陈二也做了补充。“就在准备去第三家的时候，黄三忽然说要先回他的家，因为他想起来他在拉完高少爷之后，将车厢的稻草整车倒进了饲料堆里，然后换上了新的稻草。所以，如果真的有包袱，很有可能在稻草堆里。所以，我们立刻去了黄三家。果然在他家稻草堆里找到了这个包袱，里面有银票和玉佩。我们就赶紧回来复命了。”

    “就这样？”陈不惜有点不相信。

    “就这样。”陈二点点头，虽然是他的顶头上司，他也很恭敬。我笑着看着他们，又看了一眼黄三，问他：“你怎么早不想，晚不想，都走了两家了才想起这个事情。”

    “是小人的错，小人习惯每三日倒一次稻草，也保持车厢里的干净。因为这是长年累月养成的习惯，所以一时间也没觉得这是大事情。光想着都拉了哪些人了。大人大人，我错了。既然东西都找到了，就不用责罚我了吧。我也是无心之过啊。”黄三态度很好，也很诚恳。

    我看了看高禀文，“高少爷怎么说？”

    “既然已经找到了，也一分不少。就这样吧，结案吧。”高禀文倒是大度，这三千两在他心中也不是什么大钱。

    “结案倒算不上，因为我也没有开公文。虽然是找到了失物，这事情在南厂就不会有记录了。但我还要说一句。”我冲着黄三声音有点严厉，“每次客人下车时，有必要提醒他管理好自己的财务，也有责任一起检查一遍。更应该在清理车厢时，仔细打扫。你以此为生，莫要坏了自己的名声和前途。如果下次还有类似事情，我不会轻饶你的。”

    “大人啊，这不是我的错啊。”黄三居然还顶嘴。

    “你这是失职，若再不认错，就直接打板子吧。”对付这样的人，打板子才是最有效的。

    “不不，大人，我错了，我下次不敢了。”立刻见效，童叟无欺。

    让黄三走了之后，我让肖小六来帮我数钱。陈二看了一眼自己的领导，没敢过来。陈不惜那脸色果然是不太好，参与赌注的几个侍卫的脸色也不太好。高禀文把三千两银票交给了肖小六，把他给惊坏了，连声问到底如何下了这么大的赌注。

    “愿赌服输，我认。不过，我还想问一下肖小大人，到底怎么找回来的？是不是这名车夫做的？可是，你怎么能够让他自己主动交出来呢？”

    “嘿嘿，你们赌我能不能破案，我赌的是人心。”我拿着这一摞钱，心情愉快。“对于南厂的威名和恶名，各位也都有所耳闻吧。那么，如果我没有顶着南厂的名义出手，这事情很可能就是无头公案了。但是，我现在让肖小六和陈二跟着黄三一同找，一家家的找。如果是乘客拿的，看到南厂的人必然惊慌，肖小六也会看出破绽。但如果是黄三做的，那么就更简单了，在路上无疑透露重罚，杀头之类的，普通人的心里防线就会垮掉，自然也会招了。当然，还有一种能不能自己把故事编圆了。黄三明显也是聪明的，可以用这个说法把事情顺清楚。虽然我没有责罚他，但是也警告了他。人心这东西挺奇怪的，有时候你即便是弄死他，他也未必会说出什么。但是旁敲侧击，就能够让他自己先动摇，继而跟着我们的路线走。”

    “可你让他们出门的时候，什么都没说啊？”

    “那是我和肖小六的默契。我们之前聊过刑讯的技巧。文书一般不会出门查案，我让他一同去，他就知道我要用这个招数了。”我冲肖小六点了个赞，他也回复我一个大大的笑容。“人心，是这世上最难揣摩的事情。”说这句话的时候，忽然觉得很熟悉，我似乎之前听谁经常说过。但这个念头也仅仅是一瞬间，我又忘记了。

    “好吧，我懂了。那我也算输得心服口服。”高禀文没有再追问下去，而是自己陷入深深的思考中。

    “我不服啊！”陈不惜大喊道。

    “那不行啊，案子破了啊。”我的笑容是有多灿烂。

    “这跟闹着玩一样，不成！再来一个案子！”陈不惜说道。

    “大哥，你这是不讲武德啊！刚才不是已经结案了么。”我有点头疼。

    “就一个，你破了，我再给你一百两！”陈不惜又往出掏了一张银票。“高公子，跟不跟？”

    “我的三千两已经没有了。”

    “没事，你还有个玉佩。”

    “我娘说，玉佩是给我未来媳妇的。”

    “没事，这次一定不会输的。”陈不惜看来是真心急了，立时招呼屋里的七名侍卫站了过来。“案子也很简单，今日午饭时分，厨房煮了几个鸡蛋，本是要给受伤的兄弟吃的，补充营养。但这七个人中，有一个嘴馋的，偷吃了一个。现在，请你找出这个偷吃的人。”

    “都吃了，还怎么找？”肖小六第一个跳出来不乐意了。

    “这就是案子，请问肖大人怎么破案？”

    “这算什么？”肖小六继续说道。

    “案子有大有小，咱们南厂也可以破大案，也可以破小案，对不对？”陈不惜还怪有道理的。

    “行吧，你确认再来一百两和一块玉佩？”我问道。

    “确认。”陈不惜和高禀文说道，明显这两人都不相信我。

    “好吧，那就这样了。我现在就来破案。”我冲着陈二喊，“端七碗清水，再来七个空的碗，都要白色的。”

    很快，碗摆在这七个人面前，大家都面面相觑，看着我下一步要做什么。

    “来来来，漱漱口吧，别不好意思，就吐碗里就成了。”我笑嘻嘻地说。这七个人看了看陈不惜，陈不惜点点头。然后他们才按照我说的去漱口。

    “陈大人，您去看看吧，我可不看。哪个人碗里如果有煮鸡蛋的残渣，哪个人就是偷吃了鸡蛋哦。”

    “你！”陈不惜有种气绝的感觉，因为他已经看到有一名侍卫的碗里有鸡蛋残渣。

    “嗯，一百两，肖小六，收钱！”我觉得我有点飘。

    “为什么？”陈不惜不死心。

    “简单嘛，你们刚吃完午饭，就都跑到这里看热闹了，我当时还看到有几个人一边抹嘴一边凑过来。那么，没有漱口，没有喝水，虽然已经过了两个时辰，但在牙齿里的残渣还会有，不会那么快咽下去的。用清水漱漱口，一切就真相大白了。”

    我的解释是多么的有道理，陈不惜看了看高禀文，长叹了一声，“高公子，我对不起你。”

    “没有没有，这玉佩我是心甘情愿给大人的，果然也是让我很开眼，开了心智。这世间人心和智慧，并不是读几本书就能了解的，还是要在生活中，亲眼见到。我这半天的时间，仿佛比我之前十九年学的东西都要多，我很是受教。小大人，这是玉佩，虽然我娘说这是给未来儿媳妇的，但是，我既然用它做了赌注，我愿意交给您。”

    “哈哈哈，那我真不敢收。我也不是你媳妇，我就是一个干活吃饭的。陈大人那一百两我敢要，但你这个，你还是拿回去吧。”我连连摆手。

    “不，这的确给您，也是您帮我找回来的。如果，找不回来，不也就没有了么。给了大人，当做酬谢也好，当做学费也好，我都是心悦诚服，欢喜得紧。”

    “哦？”我看了一眼陈不惜和肖小六他们，这几个人也都点头认为我应该收下来。“高公子，这样吧，这枚玉佩是我的了，但是先寄存在你那里可好？若以后你母亲问起来，你要先解释一下，否则我担心你也会受母亲的责罚。哎，这事没有讨价还价的余地，你先收好。”我及时制止了高禀文接下来的絮叨。“陈大人，您这二百两吧，嘿嘿，其实我也不想要了。”

    “你看不起我？”陈不惜这脾气，真应该好好磨炼一下。

    “那倒不是，我是想这二百两送到刚才肖小六他们见到的病患家中，就算是借给他的，日后病好了，再换回来便是了。您这二百两就不仅仅是吃肉喝酒了，还能够用得更有意义，对不对？”

    “哦，有道理。”

    “那我就当您同意了！”我将二百两交给了陈二。“那剩下的这些钱，我也是可以随意处置的哦。大约是三千一百六十两。就放在南厂，作为小金库，大家要是想吃鸡蛋，吃肉的时候都可以从这里拿钱。当然，我看到议事厅门口那个花盆还缺了一个角，也可以用这个钱去买个新的。总之呢，这就是我们南厂的小金库，大家都能花。就放在陈大人这里，不用问我，直接问陈大人拿就好了。”大约我这话有点出乎他们的意料，这些侍卫最先喜形于色起来。陈不惜看了看我，很郑重地点点头。“肖小七，你比肖不修那只猫好太多了。”

    “怎么讲？”

    “那只猫吃鱼，挠人，你探案，花钱。我喜欢。”

