    阮黎医生最终拿出来的“乐园”是紫红色的，一如我在过去的末日幻境中看到的那些“乐园”。

    紫红色的液体，在晃荡中不时闪烁着残酷而冰冷的光。

    外表虽然相似，但是，其功能性和副作用上，到底和我过去见过的，又有什么区别呢？亦或者，最终制造出我所熟悉的那种“乐园”的人，并非研讨会，而就是阮黎医生本人？然而，即便如此，我也没有拒绝的理由。无论这是怎样的“乐园”，它都是阮黎医生专门为我而特别制造的药物，这里面所蕴藏的，是她至今为止最大的努力和期盼。

    我选择，去拥抱这颗温暖的心。

    “这就是……乐园！”我在阮黎医生的注视中，拔掉塞子，将里面的液体一口气喝了下去。

    冰凉的液体沿着喉管滑落。

    “感觉如何……”阮黎医生的声音传来时，后面的声音就好似退后到了很遥远的地方。

    最初时没有特别的感觉，但是，当意识到的时候，眼前的一切都在摇晃，出现重影，甚至出现了融化的迹象。我下意识伸出手，阮黎医生那张模糊的脸好似变成了蜡做的一样，在我触碰到之前，就已经开始融化了。

    一种非常人可以忍受的灼热，好似突然被引爆的燃气，席卷了每一条神经。身体的细胞，在这一刻发出哀鸣，仿佛整个身体，就要分解成最小的微粒。

    我感觉不到手脚，继而感觉不到身体。我听到的声音，就如同被拉长了，而变得苍白、沙哑又沉重，但我仍旧认出来了，那就是试管摔落地上，四分五裂的声音。残留在试管中的紫红色水滴伴随着裂片飞溅起来，就像是整个空间变成了一匹画布，而这点点的紫红色就沾在上面。为画作的内容带来了瑕疵。

    有那么一段时间，我的感觉彻底中断，再一次恢复意识的时候，身体的剧烈反应仍旧没有结束。我感觉到有人在拉扯我，应该是阮黎医生，但她此时的样子，已经蒙上了一层幻象。变成了一个狰狞可怖的怪物，它有着女性的性征。但却衣服和皮肤完全融在一起的蜡像。

    它还在融化。它说出来的语言，就如同是听不懂的诅咒。

    我没有因为这种幻象而排斥这个“怪物”，因为，我内心中明白，它就是阮黎医生。

    我的身体出了问题，我的精神也出了问题。而这种问题，正是“乐园”产生的副作用。阮黎医生为我特制的“乐园”，哪怕是四级魔纹使者的身体也不能免疫，副作用的影响比我过去任何一次服用“乐园”的经历还要严重。

    然而。正是因为有过去的经验，所以如今才能在这种可怕的幻象中，维持最后的清醒。

    我喘息着，觉得自己的肺好似一下子变得强力又庞大，稍稍一呼吸就会撑开胸腔。但是，这也仍旧是错觉的一部分。在连锁判定的自我观测中，我的外表没有出现太大的变化。真正发生变化的，是内部各种器官的运动。

    我所看到的一切，时而陷入黑暗，时而闪烁着光点，大概三五秒后，有一种无法形容的光感。笼罩在自己的身上。

    我觉得有什么东西，正从天空飘落。

    接着又有扑腾翅膀的声音，非人的阴影在眼角惊鸿一瞥，仿佛在自己不经意间，有某种可怕的东西从头顶晃过。那种突如其来的，毫无征兆的恐惧感，强行让人意识到。在自己的身边有那么多怪异的东西隐藏着——它们潜伏在视野的尽头，潜伏在昏暗的一角，潜伏于不经意间，而在潜伏中窥视着自己。

    “恶魔……”那怪异的，仿佛错觉一样的东西，下意识就会被冠上这样的称呼。

    它们似乎是存在的。过去许多服用了“乐园”的人，都信誓旦旦地声称，自己看到了它们，而这个世界的真相就是“地狱”。

    虽然对没有服用“乐园”的人来说，这一切都是幻觉。但是，我也有想过，制作原料、方法和效果都十分特别的“乐园”，它让服用者看到的“恶魔”，和因为一些神秘的仪式而诞生的灰雾恶魔，又有多少区别？仅仅是前者完全是“幻觉”，而后者则实际可以接触到？那么，会不会因为某些神秘现象，而让“幻觉”中的恶魔变成实际可以接触到的存在？

    我从来不会因为看到“恶魔”，就感到惶恐，这是神秘专家和普通人的差别。但是，这种由药物制造出来的，强烈的恐惧感，却不会因为服用者既“熟悉错觉”又“心灵坚强”，就不会出现。

    只是，见识多广和一颗坚强的心，可以在最短时间内，克服这种突然出现的强烈恐惧。

    狰狞的恶魔“阮黎医生”抓住了我，我没有反抗，正因为它是“阮黎医生”变成的。我的直觉阻止了我的所有反击的想法。我觉得，它不会伤害。但是，环绕在我周围，出现在我视野中的恶魔，已经不止这一个。

    这个房间，就好似一个舞台，灯光“啪”的一声，打在自己和“恶魔”的身上。一瞬间，光彩夺目，掌声响起，在晕眩中，只觉得自己被密密麻麻的眼睛注视着，而这些“眼睛”没有一个是属于人类的。

    怪异的观众，怪异的舞台，怪异的自己，怪异的身旁角色。分不清谁是主角，谁是配角，而这样戏幕又会以怎样的方式落下。

    怪异，可怖，恐惧，怪诞，无稽——

    涌动的情绪，沸腾的血液，却好似只是仅此而已。自己想要做出更进一步的举动，却发觉完全动惮不得。

    “……川……高川……”我听到依稀的声音，伴随着天光而降。

    当我抬起头，去寻找源头时，本应该是天花板的地方，正在龟裂，眨眼之后，裂开过程被跳过，只留下被某种力量凿开的一个大洞。从外边洒落进来，取代了狂风骤雨的，是宛如雪花般飘扬飞洒的灰烬和火星。

    天空之上。层层叠叠的火烧云，真的在燃烧。

    未完全燃烧的余烬落在肌肤上，顿时带来一种针刺般的刺痛感。而这种刺痛感，让我意识到，自己再次恢复了对身体的感知。

    饶是四级魔纹使者的身躯，饶是自认比过去更加健壮刚强的人格、精神和灵魂，也无法抗拒如此强烈的副作用。我擦了擦鼻子、眼角和耳朵。那里全都流出血来。我想要说话，但是喉咙就好似塞入了红热的火炭。沙哑又干涸，几乎发不出像样的声音。

    只有一点，阮黎医生说对了。

    我那只本只是缝合完毕，却无法立刻恢复的右脚，已经恢复活动能力，让我重新站起来。只是，在这片无法抗拒的幻象中，这两只腿，就像是某些动物的蹄子。

    当我发现这一点的时候。继而猛然看到，不知何时，自己的身体也长满了鳞片，而手臂也同样变成了非人的利爪。

    我转过身，透过一些光滑可鉴的物体表面，看到了自己此时的样子。

    当然，也已经不再是人类的样子。

    “￥￥%￥##@@@！！”我说出的。也非是我自己可以听懂的话语。

    我不由得停止说话，和同样身为“恶魔”样子的阮黎医生对视着。

    我想，她当然不明白，我此时到底看到了什么，但是，大概她仍旧监控着我的身体。从她的角度去理解，我此时正在发生的变化。

    虽然对任何一个正常人而言，哪怕只是幻象，眼前所发生的一切，也很难去理解，很难去形容，也很难去接受。当他们看到这一切的时候。他们大概已经疯了吧。这是药物从**到精神上，给服用者带来的改变，而不仅仅是“知道最初服药的缘由”就能承受的。正如同，人们很难用意志去客服绝症本身，以及绝症带来的苦痛，也无法拒绝切割掉部分器官后，给人体系统带来的变化，以至于最终带来精神上的改变。

    在现代科学的心理学治疗中，也有“去除病灶”的说法，用手术去切割某些视为病情发作根源的神经器官。

    乐园，已经对我的身体产生作用，它所带来的变化，哪怕是这个四级魔纹使者的身体，也是强制性的。或者说，正因为这本来就是针对我的情况而特别制造的“乐园”，所以，才更加难以抗拒。

    即便如此，我仍旧相信阮黎医生。相信她已经做好了准备，而不可能放任那些明显异常的副作用继续扩散。她应该有一套系统性的后继观测和调整手段，全面发挥已经收集到的，那些关于我的病情资料的作用。

    虽然我感觉阮黎医生的目光一直盯着我，但她的动作，其实一直频繁转向另一边，按照记忆，那是仪器和显示器所在的方向。她应该是在观察，在思考，她的这些动作，在我看来都充满了攻击性和威吓性，就如同一只充满恶意的怪物，正在朝我张牙舞爪，又有大量的负面情绪，冲击着我的内心，仿佛在催促着我干掉它。

    普通人大概是无法抗拒这种冲动的吧，但是，我却意外的，在这种情绪起伏的深处，获得了一种久违的平静。

    阮黎医生终于有了实际的行动——幻觉中，这只恶魔，这只怪物，这个完全由蜡做的，不断被融化，却始终无法完全融化，仍旧保持着女体轮廓的东西，拿出同样面目狰狞的器具。它的动作，和不断滋生的，完全不正常的恐惧交融在一起，就像是要施以一种极为残酷的刑罚。

    正常人是一定会抵抗的吧。但是，我没有抵抗。

    我什么反应都没有做。就任由它将这些施为，全都付诸在我的身上。

    另一股冷如骨髓的感觉，顺着击穿我身体的“长矛”注入全身。我觉得自己无比虚弱，快要晕厥，意识好似中断了一秒，再度清醒过来的时候，自己正剧烈地扭动身体。

    我正被拘束器禁锢在一个石台上，上半身的拘束已经完全扯断。我就在这个时候，意识到这里并非之前看到的幻象，也并非阮黎医生的研究室。但同样也不是什么陌生的地方。

    熟悉的景物，熟悉的人物，都环绕在身边。

    “这里是……”我停止动作，喘息着，环顾四周，“礼拜堂……至深之夜？”

    我被拘束的地方，正是早先被扯入这个噩梦时，那个既是手术房又是祭坛的地方。

    昏暗的房间，唯一的光源是一个手臂粗的烛台，红色的蜡烛只剩下三分之一，火光只能照明五米方圆的一块，房间的角落，全都沦陷于黑暗之中。而我就躺在大概是房间最中心的石台上，我借着蜡烛的光，可以看到粗糙的台面上，镌刻着大量如魔法阵一般的纹理，印刻的线条，就如同一截截导流管，上面凝结的红色和紫黑色的斑点，散发出腥臭味。

    这一次给我动手术的，可不再是那个猎人“老霍克”，因为他已经“死”了，并将自己埋葬在附近半山腰的坟墓中。

    这一次陪伴我醒来的，正是这个礼拜堂最后的主人，仿佛人偶一样的少女，被我视为“系色”的另一种表现形态的存在。

    人形系。

    她正虔诚地跪在石台下方，双手合握，放在胸前像是在祈祷。

    在某种意义上，她的形象、动作、说法方式、置身之所在和给人的感觉，就如同引导众人的先知。

    “先知”——本来就是系色最常用的角色形象。

    此时的人形系，更具体地表现为，宛如是专注于这个至深之夜的“先知”。

    “怎么回事？发生了什么？”我问到，虽然之前的感觉很不好，但那些痛苦却完全没有残留下来，更没有半点虚弱的感觉。曾经似乎要被“摧毁”的一切，此时都已经完好无损。我下意识摸了摸手腕内侧的魔纹，以及额头代表着“猎人”的烙印，当两者彼此接近的时候，产生了极为明显的灼烧感，就像是在抗拒，在排斥，在宣告彼此**且对立的立场——过去虽然也有这样的感觉，却没有如今这么强烈，而在强烈之中，似乎还存在某种更深刻的变化。

    在这个至深之夜中，身为猎人的我，比之前更强了。这种认知是自发的，下意识的，毫无疑问的。

    “尊敬的猎人，您刚刚经历了一场可怕的猎杀，而没有被猎杀本身迷惑双眼。今后也继续这么保持下去吧。”人形系的声音从一旁传来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p