    李安惠轻轻的点点头，算是放心了一些。

    夫妻俩沉默了些许，忽然听到门口细微的敲门声。

    下一刻，门开了！

    夫妻俩抬起头，顿时愣住了。

    高三七班所有人，一个个站在门口，眼睛里带着红润。

    下一刻，众人纷纷连忙走了进来，围在李安惠的身旁。

    “师母，您没事吧？”

    “师母，我们来看您了。”

    “您一定要保持心态！”

    “………………”

    “………”

    众人把罗光汉和李安惠围在中间，纷纷开口道。

    望着高三七班所有人，罗光汉和李安惠不由得都有些感动。

    这些孩子们，不知道从哪里听说了他们的情况，竟然悄无声息的来了。

    罗光汉叹了口气，站起来道：

    “你们怎么来了？”

    “老师，我们知道师母生病了，来探望师母和老师。”

    “对，老师，您一定要保持好心态，不要太劳累了。”

    “对对对，老师，您还有我们！”

    “……………”

    “………”

    大家你一言我一语，言语中无不透露着关心。

    罗光汉有些哽咽，点点头：

    “谢谢大家的关心，你们都是好孩子！”

    众人沉默片刻，而后，女生们在一旁陪着李安惠聊起天来，开导她的心情。

    一些男生下去买水果，买早饭，还有几个男生在打扫病房里的卫生。

    看到眼前的这一幕，罗光汉真的很欣慰。

    这些学生们，就像是他的孩子一样，他也付出了很多心血，看到眼前的这一幕，除了感动，他别无所说。

    这些孩子们！！

    秦越凑了上来，小声道：

    “罗老师，师母现在的情况怎么样了，有危险吗？”

    说实话，他更担心李安惠的身体情况。

    乳腺癌，绝对不是一个小病那么简单，要做手术。

    罗光汉看了一眼病床上的妻子，叹了口气，拍了拍秦越的肩膀轻声道：

    “哎，医生说，发现的还算及时，如果做手术的话，有很大概率治好。

    只不过………”

    说到这里，罗光汉停顿了片刻，目光有些担忧的说道：

    “只不过，苏北市的医疗水平有限，哪怕是第一人民医院，也没有太多治疗乳腺癌的病例，所以，在这里做手术，把握可能会小很多。”

    这才是罗光汉担心的地方。

    苏北市虽然不是什么小城市，但是，相对于京都魔都这种国际化大都市来说，还是相差甚远。

    表现的地方很多，具体在医疗上就很有体现。

    关于李安惠这种乳腺癌，苏北市第一人民医院没什么治疗的经验，做手术成功的概率很小。

    所以，罗光汉就害怕，要是手术不成功，那可就危险了。

    说完，他幽幽一叹，眼神中有些落寞。

    秦越在一旁也听懂了罗光汉的意思，他目光看了看躺在床上的李安惠。

    他不由得想到了系统。

    但是，很快他又把这种想法抛之脑后。

    想要利用系统升级医术救人，看起来很美好，但是，实际上，可以说完全是天方夜谭。

    他又不是医生，没有行医资格证，一个大学生而已，治疗乳腺癌这种疾病，谁敢让你去医治？

    不说别人，就算是秦越老妈得了这种病，秦越去给她治，秦广成能同意？

    绝对不可能！！

    一个没有接触过医疗方面专业知识的人，根本没有资格去医治。

    甚至，这样去强行医治，是犯法的。

    所以，依靠系统强行医治这种情节也只能出现在无脑小说中，牵强至极。

    一个没有行医资格证的人，谁敢信，鬼知道是不是江湖骗子，把人治死了，谁负责？

    可以说，只要是个正常人，就不会写出这样的情节。

    秦越像是想到了什么继续道：

    “老师，那…带师母去京都第一医学院治疗怎么样，那里的医疗资源在整个华夏都算得上是顶尖。”

    京都，本就是华夏顶尖的城市，那里的医疗资源，很丰富，很充沛。

    各种专家教授数不胜数，医疗器械很多，治疗这样的疾病，应该把握很大。

    毕竟是京都，跟苏北市还是不一样的。

    罗光汉苦笑一声道：

    “我又何尝没有想到过，只不过，没有关系，很难转到京都第一医学院，京都那里我认识的人不多，没有这种关系，所以…”

    眼下正是临近春节，各大医院都忙，更别说京都第一医学院了，自然是繁忙无比。

    这个时候想要从苏北市第一人民医院转到京都第一医学院，很难，很难！

    反正，罗光汉做不到！

    秦越点点头，明白了他的意思，他沉思了片刻，忽然眼前一亮道：

    “老师，您等会，我打个电话。”

    秦越连忙掏出了手机，站在一侧，然后拨通了吴安同的电话。

    作为北大的顶级教授，秦越猜测他应该有一些人脉，不知道在京都第一医学院有没有认识的人。

    如果没有，秦越打算拨通北大校长的电话了。

    很快，电话接通了。

    “喂，小秦呐，怎么想到给我打电话了，哈哈哈哈。”

    看到秦越的来电，吴安同似乎是很开心，毕竟这是他很满意的一个学生，虽然不是他的弟子，但是，吴安同对秦越也一直很上心。

    秦越微微一笑，也没有犹豫，直接道：

    “吴教授，我想问下您在京都第一医学院有没有认识的人？”

    “京都第一医学院？”

    吴安同念叨了一声，接着道：

    “怎么了小秦，你有家里人生病了？”

    秦越也没有隐瞒道：

    “对，我师母生病了，乳腺癌，在苏北市恐怕难以找到很好的医疗设备和医生，所以想拜托一下教授看看在京都第一医学院有没有熟人，想把师母转到那去。”

    听到秦越的话，吴安同这才明白了过来，他没有丝毫犹豫，直接道：

    “我明白了，正好，我有个大学同学在那边当主任，我给你联系一下，给我几分钟！”

    说完，吴安同就雷厉风行的挂掉了电话。

    既然是秦越有求，他自然是没有糊弄。

    挂掉电话的秦越舒了口气，现在就等着吴安同的消息就好。

    一旁，罗光汉焦急的看了过来道：

    “秦越，怎么样了，能成吗？”

