    到了下午。

    江阳大学和沪市农科院那边像是商量好的一样，农科院这边先发了微薄说龙葵取得了重大的进展。

    后脚，江阳大学这边就艾特了农科院。

    龙葵成功救治了那只患了直肠癌的猴子，并且这只猴子的身体状况已经开始慢慢好转了。

    这两条消息一出，网上瞬间爆炸了。

    “直肠癌，听起来怎么这么耳熟啊？”

    “忘了？伊人妆公司的范磊就是因为直肠癌，前段时间死在了医院。”

    “还真忘了，你说他为什么不晚死几天，还能给江阳大学这边当个实验品。”

    “算了吧，他还真不配。”

    “楼上说得没错，这龙葵可不是一般的龙葵，是康老很多年的心血，就算是临床实验，范磊那种人也是不配的。”

    “说起来，我咋感觉这件事情这么诡异呢？绿意公司刚说要成立一个医药研究所，农科院和江阳大学这边就传出了这种劲爆消息，是不是有些太巧合了，还是说，是我中间错过了什么？”

    “不是错过了，是这龙葵就是周萧种出来的。”

    “好家伙，这么猛？”

    “江州那边出专访了，虽然是文字的，采访了江阳大学的秦教授，还有周萧。”

    “这么牛逼的吗，我要去看看。”

    给周萧文字专访的不是别人，正是蔡昭昭。

    蔡昭昭的名气，加上周萧的名气，再加上江阳大学这边的宣传，谁敢说这件事情是假的？

    别说网上这群网民了，就是在江州手眼通天的陈绍，听到这个消息的时候，也是惊讶的久久说不出的话来。

    康老对龙葵这么多年的研究，他是知道的。

    一个学术界的大拿。

    这么多年的研究都没有成果，现在居然被周萧这么一个泥腿子拿下来了？

    “他究竟是个什么人啊？”陈绍喃喃自语。

    “从身世来看，就是个普通人，但也说不准他那个爷爷是个什么厉害的人物，可惜有关于他的爷爷，现在什么都查不到了。”红高跟鞋女人就在陈绍的书房。

    她是罕少几个能在陈绍的书房里这么放肆的人。

    “你不是见过他了，对他感官如何？”陈绍问道。

    “深不可测。”女人说道。

    “评价这么高？”

    “我就这个评价，是因为我真心这么觉得。”

    “听我爸说，当年你对魏涛生的评价，也是这个。”

    “没错。”

    “但魏涛生不是他这种泥腿子。”陈绍有些不甘心。

    “英雄不问出处嘛。”

    “呵呵。”

    陈绍冷笑。

    这个女人敢这么放肆，最重要的一点，就是她已经四十二岁了。

    表面上看起来还很漂亮，二十来岁的样子，完全是因为保养得当，实际上是一个可以给周萧当妈的女人了。

    也是因为这样，周萧才对她没什么兴趣。

    虽说保养的很好，但周萧看的不是外面的这层皮囊，看的是内里的细胞，从细胞一眼就能看出她的年龄了。

    再漂亮，也是个老妖怪而已。

    绿意公司没有实际言明绿意医药研究所的主要研究方向，但就凭江阳大学和农科院的几条微博，也能分析出来，绿意公司肯定是在研究龙葵。

    研究龙葵，也就意味着在研究癌症。

    龙葵可以让猴子恢复，这已经是一个很大的发现了。

    跟着绿意，肯定能在癌症这边有重大突破。

    于是。

    更多的简历来了。

    方一舟和吴宪回去江阳大学实验室了，这边就只剩下了周萧和林雨露。

    两个人在筛选简历。

    林雨露一眼就能看出来简历的真假，周萧就需要上网去查了。

    往往林雨露看了五六份简历，他才看好了一份。

    进度是慢了点儿，但好歹也有在帮忙啊！

    林雨露看了一眼身边的周萧，递给他几份简历道：“周先生，你联系她们吧，这几个人都不错，其中有几个人，我之前就和他们接触过了。”

    “好。”

    总算解脱了。

    周萧起身扭了扭腰，现在是腰酸背疼的。

    刚动了动腰，林雨露的一双手突然按在了他的腰上，用力一按，果然舒爽了不少。

    周萧竖起大拇指。

    不愧是学医的，有一手。

    林雨露继续埋头去忙活了，周萧则给这些人回信，联系面试时间。

    夜幕降临。

    “先去吃晚饭吧，就咱俩，吴宪和方一舟在食堂吃了。”周萧说着。

    “好，正好我也累了。”

    林雨露绝对不逞强，累了就是累了，困了就是困了，绝对不是那种强行逞强的人。

    周萧挺喜欢这种性格的。

    “去吃什么？”二人收拾东西。

    “我请你吧，吃米线怎么样？”林雨露说。

    “我都可以。”

    夜晚的大学城是灯火通明，热闹的简直不像话。

    最近太热了。

    总是待着什么事情不做，还不如出门走走，更加凉快。

    林雨露带着周萧找到了一家米线店面，“我要一份肥肠米线，你呢？”

    “也肥肠米线吧。”

    美少女居然喜欢吃肥肠。

    啧啧。

    周萧心里一阵感慨。

    这就又是林雨露另外一个讨人喜欢的地方了，她没什么架子，不管是在学校里身为学姐，还是在私下休闲的时候。

    二人吃着米线。

    她在吃饭的时候几乎不刷手机，如果不是周萧正在和沈薇聊天的话，他是绝对不会把手机拿出来的。

    上网刷了刷微薄。

    龙葵的热度依旧没有减下来，网上还在热议。

    尤其是在国外的几家制药公司和医药研究所同时在外网发出了这条消息之后，现在的热度就更高了。

    评论区甚至都一群外国人飚外语。

    翻译过来就是。

    “绿意不是做化妆品的吗?”

    “是啊，它们的安漾实在是太好用了，就是国内这边只能在黑市才能买到，简直比迪欧那种名牌的效果还要好。”

    “上面的同学，作为夏国留学生，有必要提醒你一下，绿意不是做化妆品的，也不是做药品的，绿意公司主营绿色蔬菜，主要销售产品为鸡枞菌和蜂蜜柚子茶。”

    老外们都懵了。

    一个主营绿色蔬菜的搞出了很多大牌化妆品都比不上的面膜泥？

    如果只是这样也就算了。

    现在你还要告诉我，就是这么一个公司，现在还要去研究怎么治癌症？

    偶买噶，我的老天爷！

    这简直太可不思议了！

