    王灵儿站在封林面前，叉着腰说道：“我是不会嫁给你的！”

    “对啊！你不想嫁，我不想娶，我们一拍即合，一拍两散，这多好啊。”

    封林也用力点头，随后看向旁边的王德。

    等待他的答复。

    “废话少说！跟我走！”

    王德抓住封林的肩膀，往外走去。

    王灵儿立即跟在封林的身后，想要去看看，到底是怎么回事。

    几人顺着山路，一直往上。

    沿途有不少王家子弟，纷纷对王德行礼。

    要知道，过不了多久，王德就是王家的家主。

    山顶。

    风景优美，这里有大片的黄色油菜花，点缀山峰。

    在旁边的空地上，有几个大院子。

    一共有三家。

    王家老爷子王山问，有三个老婆。

    他和正妻住在最中间，至于两侧的房子，分别是他的其他妻子。

    三个院子被墙壁阻挡，但每个墙壁上，都有圆形的拱门，可以互相通过。

    封林在王德的带领下，来到中间的院子里。

    在侧面墙壁的大门中，正在聊天的徐若影侧面看来，正好看到了封林。

    “封林，你怎么来了？”

    经过徐若影的提醒，这边聊天的几人全都侧目看去。

    发现王德抓住封林的胳膊，后面还跟着气呼呼的王灵儿。

    看到这里，王唯一差点笑出声。

    封林这小子，肯定是招惹了小公主。

    简直找死。

    王灵儿可是王家的宝贝，别说是他们这些同一辈分的人。

    就算是他爸爸王大海，甚至他奶奶，都要客客气气的。

    “封林，你……”

    徐若影还没说完，从圆形的大门里，走出来一个老者。

    给人一种道风仙骨的气息，他留着白色的长胡子，秃头。

    身穿着唐装，身体有些佝偻。

    封林望着这个人，并没有感到意外。

    没有共鸣境界，都不配自称隐世家族。

    眼前的老者，就是共鸣境界的前期巅峰。

    徐若影对这个外公，还是有些惧怕的，原本打算过去。

    看到他之后，只能躲在拱门处。

    “你就是封林？”

    王山问坐在院子的石桌上，平静的看了眼封林。

    “不错，我是封林。”

    封林双手插着裤兜裤兜，点点头。

    王山问瞥向墙壁那边的徐若影，“看什么看？”

    徐若影吓了一跳，她连忙低头道歉，“外公，对不起。”

    “她怎么就不能看？”

    封林面色淡然的走过去，把徐若影拉过来。

    这次王家的事情，最好就以这种形式结束。

    似乎听到这边的声音，一个白发妇人，从那边走来，她的头发是卷曲的，看着大概六十多岁。

    他正是徐若影的外婆，王琴的妈妈，刘怡。

    “怎么老头子？小影这么多年没见你，偷偷看一眼都不行？”

    刘怡微笑的走过来。

    她刚刚出现，一旁建筑里，又走出来一个妇人。

    她的头发是灰色，穿着宽松的上衣，相比之下，要比刘怡年轻不少。

    此人名为张艳，是王山问的正妻。

    封林挑起眉头，这个张艳也是古武者，难怪他们这一脉，比较强大。

    “姐姐。”

    刘怡看到张艳出来，微笑的点下头。

    张艳应了一声，就坐在王山问的身边。

    “好了，既然几位不开口，那我们小辈就来个抛砖引玉。”

    封林看了眼王灵儿，示意她可以开始了。

    王灵儿刚准备说话，发现封林拉着徐若影的手，这让她非常不舒服。

    于是她看向封林，“你先说。”

    “好！那我就先说了，王小姐和我有婚约，但不想和我结婚，对不对？”

    封林看向王灵儿问道。

    “什么？”

    徐若影直接懵逼了。

    封林竟然和王家也有婚约？

    他找谁结婚不好，偏偏找到王家。

    在院子那边的徐川王琴等人，也全都大眼瞪小眼。

    封林到底是什么人物啊？

    这可是隐世家族啊。

    王唯一更是不敢相信，这是王家的小公主。

    就算再不济，也应该嫁给超级势力，或者强大的宗门弟子。

    怎么会嫁给这个小子？

    “没错，我不想和这个来路不明的人结婚。”

    王灵儿指了下封林说道。

    “几位，你们听到了，王小姐不想嫁我，而我有了小影，也不想娶她，那我们一拍两散，岂不美哉？”

    封林搂住徐若影的肩膀笑道。

    “不行！”

    张艳当场拒绝，“灵儿身子弱，当年有位高人帮她治疗，才活到现在，但并没有痊愈。”

    徐若影望着王灵儿，难怪她的脸色那么苍白。

    “高人说，灵儿必须要嫁给一个纯阳体质的人，才能恢复正常，他之前正好见到一个和灵儿年纪相当，长相还帅的男人，此人正是你！”

    张艳指着封林，眼神坚定。

    王灵儿是她孙女，如果不是这具不堪的身体，前途不可限量。

    现在她还年轻，只要能在几年内恢复，不晚。

    超越王山问，指日可待。

    封林翻个白眼，不出意外的话，又是老爹在胡说八道。

    纯什么阳啊。

    这个女人只是先天气虚，需要长时间，针对性调养。

    封尘应该只是怕麻烦。

    “老伴，等你发话呢！”张艳碰了下王山问的肩膀。

    “额，不错，那位高人的医术，如神仙下凡，让我等折服，他的话准没错。”

    王山问微微点头。

    “那事情就这么定了，封林，你和她分手吧，入赘我们王家。”

    张艳的声音不容反对。

    徐若影脸色越来越难看，明明自己先来啊！

    凭什么要把男人让给其他女人？

    “我不同意！”徐若影声音严厉，“我和封林已经领证了！”

    “是啊老头子，小影可是你的外孙女，你刚才也看到了，小两口挺相爱。”

    刘怡在旁边解释，显然是准备站徐若影这边了。

    “妹妹，你刚才也说了，她是外孙女，但灵儿是亲孙女，能比吗？”张艳表情冷漠的反问。

    “哎，姐姐说什么就是什么吧，我只是觉得，亲手拆散小两口，心里不舒服。”

    刘怡突然抬起眼帘，笑着提议，“要不然这样，干脆让灵儿和封林组成临时夫妻，小影不退出。”

    “胡闹！”

    张艳一手拍在桌子上，她仰起头，训斥道：“能当灵儿的男人，已经是他三生的福分，你还想让他多个女人？”

    远处偷偷观察的王琴等人，暗自点头。

    之前还以为封林是名门之后，原来只是体质厉害，恰好被一位神医结识。

    “当事人还没说话呢。”封林提醒一声，看向几人，“我和王家没一点关系，我想娶谁，我自己做主。”

    “说的也对，你和王家确实没关系。”张艳点点头，将目光落在远处偷看的王琴身上，“王琴，你过来。”

    远处的王琴身体一哆嗦，战战兢兢的往这边走来，低着头叫道：“大娘。”

    “刚才的话，你都听到了吧，我无法阻止封林，但我能阻止你，告诉你女儿，不能嫁给封林。”

    张艳在王家，有非常大的分量。

    并不是因为她是正妻。

    而是因为她本身就是古武者，同样来自于一个大家族。

