    

    陆长青已经明白，他想要将混元道发展的更加强大，势力范围继续对外扩张下去，不久后将要面临的一个强大对手，乃是大周王朝。

    一方极有可能存在四品天人境强者，拥有近二十位五品大宗师的强大中品势力。

    大周王朝境内三大中品门派，玄真教，天河宗，九雷门。

    其实都可以算是大周王朝的附属势力。

    寻常时候，三大中品门派看似和大周王朝互不相干，大周朝廷也不会干涉门派发展，

    可是大周王朝一旦需要对外征伐或者和其他王朝势力相争，便会召集这些门派强者一起出手。

    三大中品门派虽然拥有一些自主权，终究还是要听命于大周王朝。大周王朝希望境内出现更多强大门派，但也限制这些门派发展到能够威胁到大周王朝统治。

    大周王朝并不会干涉境内门派相互之间的征伐，可是却制定规定，王朝境内一方门派最多只能够掌控两大州域武林门派。

    这是一种制衡手段。

    目的，自然是为了防止境内出现不受朝廷控制的强大门派。

    陆长青此时带领太虚武盟威压兼并三大中品门派，想要一统整个大周武林门派势力，这是大周王朝绝不允许出现的事情。

    若是以前，立刻就会遭受大周朝廷强者警告，甚至镇压。

    玄真教，天河宗，九霄门三大中品门派，都只是管辖两大州域武林门派，很大原因就是如此，

    其中最强的九霄门曾经想要将势力范围扩张到三大州域，立刻就被大周王朝警告，不得不听命。

    这一次大周朝廷强者没有出手，是因为这段时间，大周王朝内部正处于几位皇子争夺皇位之时，无暇关注其他事情。

    待得大周王朝产生新的王朝之主，得知陆长青摩下太虚武盟所为，必然会对太虚武盟出手。

    因为太虚武盟这方势力，已经隐隐威胁到大周王朝统治。

    可是即便已经知道这情况，陆长青依然决定继续对大周王朝三大中品门派九霄门出手。

    陆长青压服了天河宗后，自然也得到了天河宗镇派顶级宗师功法天河心典。

    两门天武界顶级功法到手，只差一门，就可以通过献祭三门顶级宗师功法，将龙象般若功，亦或慈航剑典，长生诀两门天人级功法提升到四品层次，突破到四品天人合一境。

    对陆长青而言，不管对手是谁，势力多强，最根本的还是提升自己的实力

    只要自己实力强了，便可不惧一切，直接横推过去就是。

    他一旦成功突破到四品天人合一境，就算大周王朝势力强于混元道，陆长青也无所畏惧。

    大京州，九霄门。

    陆长青带领太虚武盟众人踏入这方大周王朝境内最强门派。

    在大周王朝境内三大中品门派中。

    九霄门号称最强，就是明面上，都拥有两位五品大宗师。

    不过以陆长青现在麾下武者实力，依然能够轻松对付。

    然而当陆长青来到九霄门时，才知道，九霄门两位五品大宗师竟然都不在宗门内，而是带领九霄门门下高手，前往京都，参与进入了几位皇子之争。

    九霄门，这一次押宝大皇子，相助于大皇子争夺大周之主的位置。也不知道大皇子答应了九霄门什么好处，让九霄门鼎力支持他。如此，这一次陆长青也难以威压九霄门。

    不过，既然来了，陆长青自然就要得到九霄门的镇派顶级宗师功法，九霄真经。

    九霄门两位明面上的五品大宗师带领武者离去。

    可是九霄门必然还存在隐藏的五品大宗师。

    果然不出所料，在陆长青威逼下，身为九霄门底蕴的一位五品大宗师和两位半步大宗师出现，

    都是超过百岁的老者，上一辈的人物

    可惜，面对陆长青带领的高手，他们根本不是对手。

    最后，陆长青从一位九霄门半步大宗师口中获得了全部九霄真经功法，自此，三大中品门派的三门顶级宗师功法到手。

    同时，陆长青也知晓了九霄门支持大皇子的原因。

    大皇子允诺九霄门，若是相助于他成为新任周皇，他可以答应九霄门将势力范围继续扩张一大州域。

    “我们走。’

    陆长青随即带领众人离去。

    他暂时还没有将九雷门完全压服，因为九霄门的高手并没有全部身在门派内。

    不过，获得三门顶级宗师功法的目的已经完全达成。

    下一步，先提升到四品天人合一境再说。

    陆长青离开九霄门后，找到一个安静的地方。

    独自一人，这时，打开元灵珠面板。

    世界:天武界

    姓名:陆长青

    年龄:25

    实力:四品(天人合一大宗师)

    武学:龙象般若功十一层(五品)

    混元真经(五品)(无相混元，熔炼万法)

    先天无极功(五品)

    阴阳长生道(五品)

    剑气神诀(五品)

    天罡圣诀(五品)

    太乙玄冥掌(五品;

    降龙神掌(五品)

    阴阳玄指(五品)

    乾坤斗转(五品)

    轻功:梦幻空花，凌空虚渡

    提示:献祭三门天武界顶级宗师级功法，可以提升龙象般若功(慈航剑典，长生诀)至四品。

    “达成献祭条件，可献祭三门顶级宗师功法，玄元真功，天河心典，九霄真经。

    “是否献祭。

    “献祭。

    陆长青在脑海中轻呼道

    “选择献祭功法，龙象般若功，慈航剑典，长生诀。”

    慈航剑典和长生诀都是天人级功法，可以修炼至四品层次，且陆长青已经修炼到五品，因此可以通过献祭提升到四品。

    道心种魔大法也是天人级功法，可是陆长青并没有修炼。

    而龙象般若功十二层，就相当于四品层次，属于天人级功法。有此可见，龙象般若功最高十三层，竟然属于一门通天级功法。尽管只能达到三品层次，也已经属于超凡级功法。

    难怪即便天资绝顶的人物，想要修炼成龙象般若功到最高十三层，也至少需要数百年。

    “选择龙象般若功。

    陆长青还是选择提升这门功法。

    随着三门天武界顶级宗师功法献祭，陆长青修炼的龙象般若功，立刻提升到十二层。

    前无古人，后无来者。

    龙象般若功从第十层开始修炼般若，触及精神层次，踏足六品宗师。

    十一层，精神力量大增，可以外放，以精神力量影响对手，成就五层，

    品大宗师。

    而此时第十二层，精神力量瞬间暴涨。

    精神力量与天地相合，天人感应，仿佛直接和天地相融，合而为

    突破四品天人合一大宗师。

    关于天人合一，庄子曾言，独与天地精神相往来。

    以精神沟通天地，形成自己的精神世界，在精神世界内无所不能，逍遥自由。

    上古修行，采日月精华补自身精气，感召天地得大药，便也是以精神通天地，修炼至天人合一境界。

    天人合一，便是一种万物与我合一的精神境界。

    武道修行，达到天人合一这个境界，可以以精神力量形成周身小天地。

    小天地可以和外界天地抗衡，同时也能够将小天地看做就是自己，借用小天地内的天地之力，施展强大招式。

    陆长青龙象般若功突破到十二层。

    他的武道境界，也真正踏入天人合一层次。

    举手之间，仿佛能够借用小天地的力量。

    对敌时，还能够以精神小天地压制对手。

    这也是四品天人合一强者，可以轻松对付五品大宗师的原因。

    在四品天人境强者的精神压制下，就算是五品大宗师都难以发挥出十成全力。

    唯有五品顶尖大宗师，勉强可以和四品天人境强者对抗一二。然而人体精气神有限，终究难以和四品天人合一强者完全抗衡。就如天刀宋缺，他的天刀第九刀，威力已经达到了四品天人合一层次，

    足可打破四品天人境强者的精神世界压制。

    可是他是以消耗自身精神气，来施展这一招，一旦施展，自己也必定重伤。

    “四品天人合一境界，我现在终于突破到四品层次了，已经达到凡俗武者的极限，再往上，便是超凡。

    感受自己的境界，陆长青也忍不住有些欣喜。

    他之前虽然拥有四品天人境战力，可是也只是能够施展出一些四品层次的招式威力，需要大量消耗自己的精气神，难以长久。

    如今，却能够借用天地之力，招式威力没有提升很多，可是却不惧消耗，可以大量施展。

    四品天人合一境，乃是凡俗武者的巅峰。

    成为四品天人境武者后，精神力量强大至极，不论是洞察力，理解能力，领悟能力也得到极大提升。

    可惜成为四品天人合一境强者后，哪怕修炼再多的宗师级功法，乃至五品顶级宗师功法，对实力的提升也不是很大。

    殊途同归，四品天人合一境强者，已经将一条武道路完全修炼成功，

    再修炼其他功法，除非也继续完全走通，达到四品层次，才对实力有所提升。

    也就是说，顶级宗师功法对四品天人合一境武者也没有太大作用，只有天人级功法，才对四品武者有所帮助。

    混元宗

    亦或说，混元道。

    陆长青已经返回。

    此时，他开始思考起来，未来真正面对大周王朝这方势力，该如此应对。

    他修行之路，注定是要不断对外扩张势力范围，获得气运。

    面对任何阻道的对手，唯有一个办法，就是将其横推，打败。

    可是以如今混元道众人的实力，显然还是比不上大周王朝。

    就算陆长青此时已经突破成为了四品天人合一境界，想要击败大周王朝这方强大中品势力，也很难做到

    因为大周王朝必定也隐藏有四品天人境强者作为底蕴，威慑其他王朝势力。

    同时，大周王朝一旦产生新的的王朝之主，借助龙气，也可相当一位四品天人境强者。

    如此，陆长青只能想办法，继续提升自己的实力。

    同时，大周王朝应该拥有近二十位五品大宗师。

    陆长青混元道麾下，五品大宗师，只有宋缺，石之轩，何玄一，贺松年，杨天行。

    就算宋缺和石之轩都是五品顶尖大宗师，每個人也只能够对抗两三位五品大宗师。

    还是远远不及。

    如今，陆长青麾下有可能突破到五品大宗师的还有几人。

    绾绾，慕容博，鸠摩智，范遥，陈风灵，赵敏，崔真玄。

    绾绾，慕容博，鸠摩智三人可能最大，说不定什么时候就成功突破成为五品大宗师。

    范遥，陈风灵，赵敏三人次之，都已经是半步大宗师

    崔真玄有大宗师的资质，只是现在还是六品顶尖，差了太多。

    其中陈风灵这段时间，通过以混元真经融合，天风拳，玄云掌，无双腿，悟出自己的三绝神功，精神力量大增，已经成为半步大宗师。

    赵敏通过九阴真经，修炼阴阳长生道，得以踏入阴阳并济，同时混元真经修炼到六品，和贺松年当初一样，凭此成就半步大宗师。

    倒是宋缺和石之轩两人，若是他们之间有人能够突破进入四品天人合一境，面对大周王朝就轻松许多。

    可是就算在天武界，想要达到四品层次也没有那么容易。

    宋缺和石之轩也不可能短短时间就成功突破。

    不过陆长青自己的实力，还有提升可能。

    他已经达到四品天人合一境界。

    对于自创的混元道诀可以更进一步，使之彻底完善。

    混元道诀如果成功创出，对陆长青的实力，必然有极大提升。因为这是一门天人级功法。

    同时，陆长青以四品天人合一境界，开始修行自己得到的一些武道小世界的顶级宗师功法。

    不久后。

    他从武道小世界获得的顶级宗师功法，也全部修炼到了五品层次。如，九阴真经，九阳真经，易筋经，天长地久不老长春功，北冥神功.

    这些顶级宗师功法全部修炼至最高圆满，再难以提升了。

    单纯的顶级宗师功法，对于陆长青此时本身四品天人境的实力提升不是很大。

    可是陆长青借助混元真经熔炼万法的作用，融入不同的强大功法，创立出了自己的功法。

    其中几门甚至都产生出一丝道蕴，在向着天人级功法演变，若是能够完全烙印出道蕴，将成为真正的天人级功法。

    有先天无极功，阴阳长生道，剑气神诀，天罡圣诀。

    先天无极功乃是由先天功，长生诀先天真气，天长地久不老长春功，北冥神功推演而来。

    阴阳长生道乃是由长生诀阴阳二图，九阴真经，九阳真经推演而来。

    随着天长地久不老长春功，北冥神功，九阴真经，九阳真经全部修炼圆满。

    先天无极功和阴阳长生道也更进一步，开始将一丝道蕴烙印其中，演变成为真正的天人级功法。

    剑气神诀则以先天无极功，慈航剑典剑心通明，天刀刀法，六脉神剑，奕剑术等推演而来。

    天罡圣诀以先天无极功，御尽万法根源智经，天魔大法，紫气天罗，金刚不坏体神功，龙象般若功，九阳神功等推演而来。

    随着先天无极功成为天人级功法，剑气神诀和天罡圣诀的威力也得到不小提升

    得到这几门天人级功法相助，陆长青的实力提升不小。

    此时，面对其他四品天人合一境强者，陆长青丝毫不惧。

    就算对上大周王朝，也有了底气。

