
　　几人来到了网吧办公室之中。

　　论坛上已经有媒体上传了一个新闻发布会的视频。

　　发布会上，来自江沪的新艺集团总裁姜海，以及苏城胜天集团的宋元正同时出席，并宣布新艺集团和胜天集团合二为一！

　　新成立的胜艺集团将继续深耕于网维系统这个传统主业上。而易娱和迅捷这两个网维软件也将进行迭代，以全新的品牌形象“迅意网维”继续服务于网吧。

　　在两人宣布了这个决定之后，发布会现场对两家公司有些了解的记者不禁唏嘘。

　　要知道，这两家网维软件在过去的五年时间内，可以说是见证了华国网吧从零开始的发展和盛行，在井九网维强势崛起之前，一度垄断了整个市场95%以上的份额。

　　两家公司也为了谁是行业老大明争暗斗了数载。

　　而现在，被视为一生之敌的两家居然悄无声息的联手了！

　　至于原因，众人都心知肚明。

　　井蝶网维上市一个月以来，已经夺走了70%的市场份额。这两家若是再继续斗下去，只怕剩下30%的份额都分不到一杯羹。

　　“姜总，宋总，这次胜天和新艺的联合是为了对抗井蝶网维吗？”进入到了记者发问环节之后，电脑报的记者率先问道。

　　姜海和宋正元对望了一眼之后说道，“不存在对抗！新艺和胜天的联合不是偶然，也不是一时兴起。这事，我和宋总那边在去年就一直在商量。跟井蝶网维扯不上关系。”

　　“新的迅意网维在功能上能和井蝶网维相比吗？”

　　“作为两家在这个行业专研了多年的老牌厂商来说，我们相信双方的技术团队和产品团队能够给大家带来和原有的产品不一样的体验！”

　　“迅意网维能进行4728专杀吗？能实现三层防护，同步更新吗？”提问的记者也是不嫌事大，直接将井蝶网维的核心功能搬了过来。

　　姜海脸色变了变，有些不悦道，“请关注我们版本上线后的具体介绍！”

　　“姜总，宋总，新的迅意软件准备如何定价？井蝶网维现在可是走的免费路线，迅意这边如何应对？”来自江沪日报的记者问道。

　　“为了回馈代理商朋友对我们的支持，我们决定在新的迅意网维迭代之后，对所有用户免费半年！”姜海回应道。

　　......

　　看到这儿，陈子安脸上露出了一丝微笑。

　　“老安，你怎么看？”

　　“以时间换空间！”安伟诚道，“这也说明了咱们井蝶网维确实给了对方很大的压力！”

　　“没错！”陈子安笑道。

　　在现世之中，这两家公司可没有合并一说，在随后的十几年继依然在网吧这块市场上打的热火朝天。而在这个世界之中，由于陈子安的横空涉足，改变了本来的走向。

　　蝴蝶效应，会不会也导致其他的信息也随之发生一些变化？

　　不过，这也轮不到他操心，至少从现在看来，一些大的商业逻辑依然是沿着历史的印记缓缓前行。

　　“对方也是被我们逼得没招了。”陈子安道，“所谓的版本迭代，大概也就是换汤不换药，重新弄个界面而已。至于核心功能，想赶上井蝶网维，还需要一些时间！”

　　“所以，对方才想出了免费六个月的缓兵之计。”安伟诚接话道，“不过，半年的时间说不定还真能被他们把4728的破解做出来。”

　　“用不了半年。”陈子安笑呵呵的说道，“你不太了解邹宏意这个人，这次吃了这么大的亏，按照他的性格，很快会出招的。”

　　安伟诚没有作声，本想反驳道，难道你又多了解邹宏意？

　　突然想起在刘东身上的经历，既然陈子安能知道刘东正在怀疑人生，是不是也有可能了解邹宏意会迅速反击呢？

　　“所以，姜海和宋正元的格局还是太低。”陈子安淡然说道，“包括你们在内，也许都认为4728专杀是井蝶网维的核心，但大家都忽略了，井蝶网维真正的核心在于三层更新！而又有多少厂商能够真正拥有全国的IDC节点？”

　　“照你这么说来，银蝶的作用倒是至关重要？”安伟诚问道。

　　“没错！”陈子安嘴角勾起了一丝弧度，“但咱们要让银蝶感觉到，我们才是关键！拥有4728的专杀功能是打开网吧的敲门砖，而我的产品设计和构思是决定留存率的核心！”

　　“听你这意思，迅意网维这边的动作咱们可以不用理会？”安伟诚想了想问道。

　　“老安，有句话说的好，作为行业老大，我们要保护好老二和老三。”陈子安洒然一笑。

　　“怎么说？”安伟诚有些不解。

　　“老安，我问你个问题。全世界要是只有你一个人会走路，其他人都不会，那你还会跑吗？”

　　“不会！”安伟诚道，“跑步多累，走着多轻松！”

　　“同样的道理，如果一个行业里面，只有一家独大，那就意味着没有竞争。没有竞争是一件很可怕的事情。”陈子安道，“没有压力就没有动力，不会有进步，不会有创新！”

　　“另外一点，如果市场上把所有的竞争对手都打死了，只有你一家，也就是你在引诱着无数跟你不是同行的企业进入这个市场。很快它们就会把你的行业搞乱，这些反过来有可能给你造成致命的打击。”

　　安伟诚仔细的思索着陈子安的话，他本就是极为聪明的人，很多时候，一点就通！

　　“老大。”安伟诚看着陈子安道，“怎么感觉咱俩不是读的同一所大学呢？”

　　“乱拍马屁！”陈子安笑道，“过两天咱们得去一趟燕京了。”

　　“见刘东？”

　　“老安，除了风投那块以外，商城这边以后要成为你的重心！”陈子安有些肃然说道，“这一块对我们今后的发展至关重要！也许是我们整个集团化战略里面最重要的一块！”

　　“老大，我发现你最近越来越会鼓舞人了！”安伟诚道。

　　2004年4月3日，安伟诚和陈子安再一次踏上了前往燕京的旅程。

　　依然选择的是空客320的早班机，第二次坐飞机的安伟诚没有了第一次的紧张和拘谨，闲着没事的他开始对飞机上的空姐评头论足起来。

　　“极品啊！老大！”安伟诚忽然叫了起来。

　　陈子安正眯着眼睛准备补下瞌睡，这飞机上的空姐他上来的时候早就已经悄悄看了一遍，也就中规中矩，听着安伟诚的大呼小叫，他有些鄙视老安在这方面的眼光！

　　“咦？看上去挺面熟的！”只听安伟诚继续说道，“那不是乔娅吗？”

　　陈子安闻言一惊，睁开了眼睛。

　　他和安伟诚大概坐在这架飞机的中间位置，机头登机之处，一群青春靓丽穿着统一制服的女孩正在叽叽喳喳有说有笑的登记。

　　陈子安之前在迎新晚会上见过这些交大健美操队的女孩子。

　　中间的那位一颦一笑都勾人心魄的绝美女孩自然就是乔娅。

　　“咦？这么巧她们也要去燕京？”陈子安心道。

　　乔娅几人登机之后拖着行李箱朝着安伟诚二人的方向走来，目光所及之处，她一眼就看到了正假装看着窗外的陈子安，脸上顿时呈现出惊讶之色，心跳都有些加快。

　　难道他是专程去燕京给我加油的？哼，QQ上留言假装没看见不回，原来是想在这给我一个惊喜？

　　而其他几个队员见走在前面的乔娅突然停了下来，循着她的目光看去，个个都大呼小叫了起来，“那不是陈学霸吗？”

　　“哇，侧脸好帅！”

　　“我终于见到我的偶像了！”

　　......

　　现在，陈子安在交大经管院中的名气可谓如日中天，再加上俊朗的外表，较好的身形，虽然传言和乔娅、张典娜都有些千丝万缕的关系，但毕竟没有正式公开，有不少女生心里倒也揣着一些想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　安伟诚有些羡慕的用手肘碰了碰陈子安，“老大，选一个？”

　　陈子安瞪了他一眼，有些头大的看着已经拥上来的几个女生，“这么巧？你们也去燕京？”

　　“呵呵，学霸，别装了，你应该早就知道了吧。我猜啊，你是不是专门去给乔娅加油的？”其中一个长相甜美的女孩笑着说道。

　　陈子安一头雾水的道，“我真不知道！”

　　“我们懂！”几个女生异口同声的说道。

　　陈子安有些无语，你们懂？你们啥都不懂！

　　“那个谁？”甜美女孩望着陈子安旁边的安伟诚道，“看你有些面熟，你也是我们学院的？”

　　安伟诚笑道，“我叫安伟诚。”

　　“安同学，你坐错位子了！”女孩说道。

　　安伟诚看了看自己的机票，狐疑道，“没错啊。”

　　女孩不等安伟诚回答，便把他从座位上拉了起来，“便宜你了，跟我们去那边坐。”

　　安伟诚觉得幸福来的有些太突然，笑呵呵的跟着几个健美操队的女孩去了另外一侧的座位。

　　甜美女孩朝乔娅撇了撇嘴，使了个眼色。

　　比起乔娅的现任李京，她从心底里觉得陈子安似乎更和乔娅比较合适。

　　李京这样的人，距离她们的世界，有些遥远。

　　乔娅自然明白她们的意思。

　　她走到了陈子安身旁，笑容灿烂的说道，“帅哥，可以帮我把箱子放到行李架上吗？”

　　陈子安一边将箱子往上拎起，一边说道，“我说乔大小姐，你们这是去燕京干嘛？”

　　“明知故问！”乔娅莞尔一笑，看的陈子安有些沉醉。

　　他自诩平时对于女生的抵抗力还是非常的强，但不知道怎么的，每次和乔娅在一起的时候，总是有些心潮澎湃。

　　What？

　　陈子安回过神来，为什么你们都觉得我应该知道？

　　“我是真不知道！”陈子安有些哭笑不得。

　　乔娅见他不像是在开玩笑，皱眉道，“不对啊，如果你不知道的话，怎么会出现在这趟飞机上！你一个学生，上学期间坐飞机去燕京干嘛？”

　　陈子安一时有些语塞，也难怪乔娅生疑，他和安伟诚出现在飞机上的动机确实有些可疑。创业的事情，学校里面，也就寥寥几个人知道，他平日里也是个极为低调的人，自然也不会主动去宣传自己又新建了公司之类。

　　“上次和银蝶那边有个实习项目，银蝶的老板特意让我和老安过去交流交流！”陈子安只好打了个幌子。

　　“这么说，你是真的没看我给你的QQ留言？”乔娅明显有些生气的质问道。

　　“QQ？”陈子安愣了愣，在现实世界中微信用的太顺手了，以至于在虚拟世界中，他都有些忘记了现在QQ才是主要的聊天工具，他确实有很长时间没有登录过自己的QQ了。

　　他突然想到了王远杰，王校长可是特别爱在QQ上给自己留言的人，估计在心里已经把自己给骂了几十遍了！

　　“呃，这段时间太忙，已经很久没登过QQ了！”陈子安讪讪道。

　　乔娅有一种想在他的脑门上来一个暴击的冲动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百六十章 同赴燕京免费阅读。https://xs.23sk.com 