
什么意思？！

熊爷一愣，然后就反应过来，明白了傅洋的意思……

是啊！

从上次大破碎之劫时，它跟着蜃龙离开闇界。虽然还想不起来具体的时间，但起码也有几千年了。

这几千年的时间里，谁知道闇界又发生了什么样的变化呢？出现了什么样的强大或者诡异存在呢？

就算当初天惶巨妖还在闇界时，真的不存在“魇息肉王”这种东西。但几千年的时间里，机缘巧合，也不是完全没有可能……不能拿几千年前的闇界来思考现在啊。

所以。熊爷的脸色也变了。

它本来就是闇界土著，比傅洋更加清楚，一旦真的魇息肉这种看似低级的东西诞生了灵智，会变得非常可怕！

熊爷非常不满地盯着傅洋，抱怨着。

“傅小子，希望你丫这次可别乌鸦嘴了啊。要真有这样的东西，那就太恐怖了。虽然你们想象出来的魇息肉王不一定有多强大，但是这种可能的成长性让人害怕啊。”

“如果给它足够漫长的时间，说不定能够比刚才那漩涡琊兽还要强大得多。甚至……也许能达到爷曾经是天惶巨妖时的力量。那可就真的太恐怖了啊。绝对是横推一世，堪称无敌啊。”

它说起这的时候，就抱着胳膊，一副拽兮兮的大佬模样。

傅洋一阵无语。

这死胖猫，连说正事儿的时候都不忘顺便装个逼。在说明那“魇息肉王”的危险性的同时，夸耀一番自己曾经的强大……

傅洋瘪瘪嘴：“好汉不提当年勇。”

在翅膀的扇动下，他们继续顺着山洞往前飞行。此时周围的魇息肉数量在急速减少，从刚才的层层叠叠密密麻麻变成了稀稀拉拉的。

但体积越发巨大了，而且实力也越发强了！

差不多已经是一个个直径一米左右的黑色大肉团，贴在洞穴岩壁上，缓缓的起伏、蠕动着。从它们身上散发出来的气息，已经非常接近傅洋目前的实力了。

这让他更加警惕和小心了。

不过让人激动和兴奋的是，越往这山洞深处飞行，那种来自于他们世界的气息就越发的浓郁和清晰！

这说明，在这山洞的深处尽头，一定有什么回去的线索。

想到这儿，傅洋不由得加快了速度，往前而去……

但他没想到的是，突然之间，意外发生了！

在傅洋飞过两团聚在一起的巨大魇息肉的时候，它们毫无征兆地，突然发动了攻击。

噗嗤、噗嗤！

这两团黏糊糊的恶心肉球顶部，突然各自往上刺出一根黑色的锋利尖刺。拔地而起，刺向傅洋的心脏位置。

角度刁钻、速度快得惊人。

“不好！”

傅洋瞬间就反应过来，黑刺骨尾往下一打一抽。咔嚓一声，就将两根扎过来的黑色尖刺全都打碎。

然后继续往前而去，他不愿意和这些东西纠缠。否则一旦惹怒了它们，在这狭窄的山洞里可就麻烦了。而且一旦真的厮杀起来，那他们回去的可能性就在不断减小……

可有时候，你不招惹麻烦，麻烦却会自己找上门来啊！

那两团率先发动攻击的巨大魇息肉倒是就此罢手，没有跟着傅洋一路追过来。但从此刻开始，后面所有的魇息肉，都在疯狂的朝傅洋他们发起攻击。

虽然都没有挪动位置，就像是固定在那儿的“炮台”一样，飞射出各种各样锋利的黑色尖刺或者一些白色牙齿般的东西。以及带有剧毒的黏糊糊黑色淤泥状物质。

“该死！这些恶心的玩意儿疯了么？无缘无故，我都没招惹它们。”

傅洋心中愤怒，却无可奈何。只能不断的舞动着黑刺骨尾，同时施展法术，防御抵挡着四面八方的攻击。

维可和熊爷当然也没闲着，同样在帮傅洋分担一部分压力……可惜的是，他俩现在的实力虽强，但和已经“进化”到直径一米开外的巨大魇息肉比起来，还是有所不如了。

这些魇息肉数量很少，但大部分都很接近三花聚顶的力量层次了！

维可还好，毕竟她有天级法器帝影剑在手。靠着法器的坚固和强悍，又趴在傅洋背上，能够分担很大一部分压力，将那些飞来的攻击挡下来。

反而是熊爷这个闇界的“地头蛇”显得有些吃力了，它很不爽的大吼：“马勒戈壁的！爷就不信了。妖王真身，现！”

轰！！！

一股强大的法力波动出现，伴随着让人心悸的恐怖威压气势。仿佛有什么可怕的绝世凶兽在复苏、在醒来……

就算是作为“友军”的傅洋和维可，感觉到这股气息都是微微一滞。

两只毛茸茸的小爪子，在熊爷头顶上显形出来。活灵活现，栩栩如生！

“妖仙乱抓！”

这死胖猫大吼着，脑袋上的两只爪子飞快的挥舞着、拍击着。还真是疯狂的乱抓、乱打……但每一击都威力巨大，竟然把那些攻过来的尖刺、牙齿、粘液都给打碎了，掉落到地面上。

傅洋也是有些无语——这法术的名字也取得太随意了一点儿吧？妖仙乱抓，咋不叫泼妇打架呢？

他敏锐地发现，当熊爷凝聚出“妖王真身”之后，沿途那些疯狂攻击的魇息肉似乎显得有些忌惮和畏惧。攻击的频率和威力都有不同程度的减弱。

“嗯？难道是因为，它们畏惧天惶巨妖的气息吗！”傅洋突然醒悟过来。

这魇息肉毕竟是闇界最低级的生灵之一，哪怕通过吞噬同类获得了进化、变得更加强大了。但那种刻在骨子里、对高级生灵的畏惧，还是存在的。

而天惶巨妖，当然是闇界最顶级的强大生灵之一！

这么说来的话……

傅洋立刻说到：“死胖猫，将你天惶巨妖的气息威压发挥到极致——最好是把你之前装逼时候说的，能够凝聚出天惶巨妖的魂印。这样能够威慑这些魇息肉，削弱它们的攻击频率和强度。”

然后他又微微回头：“亲爱的，你也把你那件鹰羽披风拿出来披上。或许，那只居住在万米高山山顶的巨鹰气息，也同样能威慑这些魇息肉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="41666533"  chaptername="第2484章  天惶魂印和鹰羽披风">加入书签</a>
</div>
