    一般情况下，谁敢跑到流沙里面去？

    这不是找死吗？

    没有人敢跳下流沙，即便是对讲机里面清晰地传出了杨海的声音。

    因为，谁也不确定杨海是什么情况。

    “我们怎么办？”

    云汐低声询问龙隐。

    龙隐皱着眉头，说道：“听我招呼，别轻易行动。”

    他首先使出了灵魂之眼，方圆四十米之内，也就是他们周围的这群人了。

    但是，让龙隐奇怪的是，在地下三十多米的地方，还有一个灵魂存在着。

    这个灵魂，他确定就是杨海的灵魂。

    因为在遇到杨家沟那群人的时候，他就查看过这群人的灵魂，而灵魂的波动，是无法假装的。

    而且，他可以清晰地看到，在杨海身边，没有其他强大的灵魂了，最多就是一些小虫子之类的。

    从杨海的灵魂来看，灵魂状态非常好，不应该是死亡未消散的迹象。

    难道说，杨海说的是真的，真的到达了一座大墓里面？

    突然间，龙隐想起云天河的手记里面提到过流沙。

    当时龙隐还以为云天河记载的是路途上的危险，毕竟流沙确实是沙漠里面的大危险之一，现在看来，恐怕是有其他的含义。

    他深深吸了一口气，看着沙地上面还没有消失的几个漩涡，伸开手掌，用“掌观山河”的能力查看了起来。

    刚刚才一查看，龙隐神色一振，对云汐和云妃说道：“带上他们，跟我来！”

    说完以后，他主动跳进了一个流沙漩涡，朝着漩涡里面陷落进去。

    云妃和云汐看到龙隐的举动，知道龙隐肯定有其目的，立刻抓起云梦等人跳进了龙隐进入的流沙漩涡。

    云梦吓得娃娃大叫：“我不想死，姐姐你别拉我进去！我不想死啊，放开我......”但是，几个小家伙不过一重天而已，如何逃得脱云妃和云汐的控制，然后，几个人朝着流沙里面陷落了进去。

    龙隐等人突然的举动，可是把杨啸等人看得一愣。

    这几个人应该不会自杀，难道说发现了什么情况？

    杨啸咬了咬牙，说道：“取其自愿，愿意下去的就下去，不愿意下去的，不用勉强。”

    “人死鸟朝天，不死万万年，怕个球！我相信杨海应该不是害我们的，来都来了了，怎么也得下去看看。”

    杨家沟的人狠狠地说道。

    他们本来就是和死人打交道，又不是没有见过生死，怕什么？

    然后，一个个跳进了流沙漩涡里面。

    当整个身体都陷落到流沙里面的时候，龙隐只感觉到了沙土的挤压之力传来，让他非常难受。

    当然，更难受的是无法呼吸。

    不过他体魄强大，这样的挤压之力还算不得什么，短时间不呼吸也没事。

    朝着流沙陷落了大概两分钟，突然身体悬空，摔了下去，同时，一道刺眼的光亮出现在眼前。

    龙隐揉了揉眼睛，等到适应了光亮以后，看到眼前站立的是杨海，正在打着手电，照射着他。

    “手电拿开！”

    龙隐无语地说道。

    “居然是你？”

    杨海有些诧异地说道，“他们怎么还不下来？”

    龙隐哼道：“想找死也不是那么容易的。”

    谁看到流沙不是逃跑？

    如果不是万不得已，谁会想着主动跳到流沙里面？

    等到杨海把手电移开，龙隐才开始打量周围的环境。

    太远的地方看不到，倒是眼前，沙子像流水一样流下来，形成了一条沙瀑。

    这些流下来的沙子，就像河水一样从地面上流走了，谁也不知道流到什么地方去了。

    一切，都是无比的诡异。

    突然，几个人从沙瀑里面顺着沙子滚落下来，龙隐一看是云妃等人，立刻出声说道：“是我！”

    他必须得先出声，免得云妃和云汐反击。

    然后，安稳地把几个人接了下来。

    “先看看他们，好像闭气过去了。”

    云妃急忙说道。

    他们几个大人实力强大，短时间闭气自然没有问题，四个小孩自然坚持不了这么久，尤其是不知道情况，在死亡的威胁下，四个小孩更加难以承受。

    龙隐检查了一下，在云梦等人身上推拿一阵，四个小孩纷纷醒来。

    刚刚才醒过来，哇的一下就哭出来了。

    “我要回家，我不考核了！”

    云梦哭着说道。

    云妃沙哑着嗓子骂道：“没出息！”

    不过她也没有多说什么，毕竟几个小朋友都没有经历过危险，虽然是杀了几个强盗。

    但是，杀别人容易，只需要强大的实力就行了。

    而“杀自己”，却不是那么容易的。

    “闭嘴，谁再吵，我就先把谁烤来吃了！”

    龙隐没好气地说道。

    把四个小家伙吓得闭嘴以后，然后，就看到杨家沟的人，一个接一个地从沙瀑上落了下来。

    但是，沙瀑流了好一阵了，流下来的细沙越来越小，最终完全停止了。

    一群人非常惊讶，居然还有这么神奇的地方。

    “快快快，看看这里是什么地方。”

    杨万里急忙说道。

    杨啸喝道：“等一下，先清点人数。”

    他怎么觉得，人数没有之前多了呢？

    清点之下，发现少了五个人。

    这一下，杨家沟的人脸色顿时难看了。

    杨海无语地说道：“我说他们五个不是怕死，没有下来吧？”

    “希望他们没有下来！”

    杨啸皱着眉头说道。

    这个时候，有个人神色惨然地说道：“我明明看到小泥鳅跳进流沙的，就在我旁边不远的地方......”跳进流沙却没有出现在这里，还能有什么后果？

    杨家沟的人，顿时都沉默了。

    龙隐皱起眉头，使出灵魂之眼观看四周，发现周围就他们几个人的灵魂，再也没有其他人了。

    这让他非常疑惑，因为他在地面能够感觉到杨海的灵魂，现在应该能够感觉到上面的灵魂才是啊？

    无论是杨家沟的那几个人死了，还是没有下来，他都应该能够看见的。

    因为即便是死了，灵魂也要很久才会消散的，现在却什么也没有。

    实际上，不只是龙隐看不到外面的情况，就在沙瀑停止的那一刻，云家的监视器上，云梦等人的踪迹也突然消失了。

    云梦等人的父母顿时哀伤起来，连信号都消失了，他们的儿女还能有好下场吗？

    明明都快要考核结束了，怎么突然死亡了呢？

    

