    可这个小队,在李少阳这里,连一朵水花都没有泛起来g。

    它们甚至没能和真正的正主,也就是大力女神交锋哪怕一次。

    仅仅互相见了一面,然后它们就奉献了自己的躯体。

    助攻者李少阳，先后斩杀四个王者大BOSS。

    当然,这其中,也不能忽视了孟一枫这位老乡的作用。

    他同样作为盾的一部分,替李少阳挡了两次致命的攻击,虽然他比那几头传奇风魔要强大一些,但作为代价,他此时已经陷入了重伤的状态中。

    此刻的他，浑身是血的倒在那里,简直我见犹怜。

    当然,他自己的感受就不怎么好了,简直是无比的憋屈。

    如果是单对单的厮杀,以他的战力早就怼死了李少阳。

    然而，他根本怼不动神秘号这一列“油盐不进”的黑车。

    那坚固的特性,除非他有无尽之刃,否则完全插不动。

    若只是这样就算了,打不动至少可以逃。

    悲惨的是,他逃也逃不了,被钢铁巨手一抓,无法通过判定的情况下,只能沦为了李少阳的人盾。

    挡枪两次,重伤如此。

    惨!

    太惨了!

    别人惨,李少阳自然是开心得不行。

    “全部到手了!”

    李少阳虽然很想感谢一下同样来自北玄大陆的人族天骄,不过此时却不是好时候。

    尤其在他将侏儒怪大长老击杀,得到了最后一样神物之后,巨变忽然来了。

    轰！

    轰隆隆！

    无比忽然,就在最后一枚神物,也就是那邪心宝石,连同其余六样神物被李少阳一起交给了大力女神之后,整个深渊十一层似乎都狠狠震颤了一下。

    而后,在这一层位面的深处，一座高耸、浩瀚的火山深处,一道无比巨大的熔岩柱冲天而起,一道仿佛是亘古之音的声音,从遥远之地轰隆隆的降临过来。

    不管是李少阳还是大力女神,这一刻都是躯体一震。

    他们是赤炎荒魔之躯,自然生出了感应。

    命运的味道，深渊的意志!

    二人都是感应到了,来自末日火山的召唤。

    那召唤之强烈,仿佛是从二人的血脉深处涌来的,根本无法抵御。

    尤其是作为“正主”的大力女神,这一刻仿佛进入了无比玄妙的状态。

    她本就好似火玉琉璃一样的躯体,倏然变得赤红一片,灼热的血液几乎要燃烧起来了,一双好看的眸子里面轰的一下燃烧起了火焰。

    哪怕没有刻意召唤“焱神之躯”,这一刻却自动激活了。

    “时辰到了!”

    “走!”

    李少阳拉着大力女神就要往神秘号上去。

    “嗯?”

    正浑身血迹倒在地上的孟一枫,忽然看到那头本要离去的无耻赤炎荒魔,此时忽然转头看过来,几乎是下意识的,他以为李少阳要下杀手了,毕竟大BOSS们都死光了。

    他作为人盾,似乎要失去利用价值了。

    一念及此,孟一枫目光一凛,一抹决然之色浮现出来,浓烈的杀意仿佛是即将爆发的火山一般。

    却见他探手入怀,暗中扣住了一枚奇异的玉牌。

    这是他在进行位面试炼之前,师门长辈赐下的保命之物,到了最后关头,可以给生死大敌一个终生难忘的记忆。

    然而,他再一次失算了。

    正一脸决断的孟一枫,下一刻就听见李少阳开口道:“算了,毕竟是老乡,别说本掌门不讲情面,一起来吧。”

    不等孟一枫弄清楚这一句莫名其妙的话是什么意思?一抬头,就看见“轰隆”一下,熟悉的钢铁巨手再一次出现了。

    “不!”

    轰！

    伴随着孟一枫的怒吼,他的身躯再一次被关进了小黑屋中。

    而后,已经牵着大力女神上车的李少阳,一脸的激动和意气风发,猛地将手中的钢铁手柄拉升到极限,同时大喝道:“神秘号,前往终点站!”

    “确认前往终点站末日火山!”

    黑色闪电再一次出现,即将洞穿最后一道红色门户。

    也就是这一刻,谁也没有注意到,一道诡异的阴影倏然出现,在无声无息中附上了火车。

    轰隆隆！

    深渊十一层的大地上,一道黑色闪电正以无比可怕的速度前进着。

    汹涌的魔光裹着神秘号,将前方的虚空一次又一次地撕裂开来。

    在神秘号“穿梭”特性之下,遥远的距离，飞快便被跨越了。

    它的目标,此行的终点站,深渊十一层最可怕的禁地。

    末日火山!

    神秘号的控制室内,李少阳和大力女神,此时都默默感受着体内愈加磅礴的悸动。

    这是来自血脉深处的感应,无法豁免。

    只要赤炎荒魔一族,都能感受到那大地深处,一座接连天地的巨大火山发来的召唤。

    嘭！

    二人的心脏和血液,正在狂跳,正在沸腾。

    诺大一个深渊,也不可能找到比神秘号还要快的工具了。

    所以，仅仅只是眨眼之间,当魔光汹涌中,正式穿过那一道红色门户之后。

    二人,看到了。

    大地的最深处,那一座好似有着生命的恐怖大火山。

    它的巨大,完全充斥了前方的视线范围。

    仿佛这里就是大地的尽头,它就是真正的终点。

    火红!

    幽暗!

    这里的一切,都被这两种颜色覆盖了。

    黑漆漆宛若“魔土炼狱”一般的大地之下,一条条火红的“巨龙”在沸腾中,向着四面八方延伸。

    所过之处,硫磺和岩浆蔓延一切。

    源头处,末日出现了。

    轰！

    轰隆隆！

    仿佛无时无刻,那一座伟大的火山都处于发怒的状态。

    一颗颗地火流星,不断地从那深红色的大地豁口中喷薄而出。

    而后，砸向四面八方。

    已经存在了不知多少万年的浓烈硫磺云海,如同是天穹之盖,永远都不会消散。

    控制室内,李少阳用无比震撼的目光看着这一切。

    以至于，连耳边的提示音,也暂时忽略了。

    “主人发现终极副本末日火山,惊世级警报。”

    “开始绘制详细地图。”

    “神秘号进入终点站末日火山!”

    “本次旅行即将结束,若控制者下次仍需使用本圣车,请提前充能。”

    “祝您旅途愉快!”

    就在仙门系统和神秘号亲切的提示音中,黑色闪电一瞬掠过了深红色的岩浆大地,仿佛在冥冥之中有什么力量在指引一般,神秘号倏的穿过了一个黑漆漆的洞口。

    轰咔！

    黑色闪电最后一次闪烁时,是在末日火山的深处。

    那里,一团深红、炽烈宛若是真正太阳般的光团,正悬在黑暗深处,仿佛是永恒。

    停下了,神秘号停下来了。

    通体漆黑的小火车,此刻正无比奇异的悬浮在一片宛若是无穷无尽的岩浆之海上。

    对于其他生物来说无比可怕的处境,对于李少阳和大力女神来说,却是如同坦途。

    这一刻,他们都没有去关心脚下的岩浆海。

    二人的目光,一丝余裕都没有,全部都落在了那尽头处。

    那里,有一颗太阳。

    来自地底深处的深红火焰之柱,与来自天穹之上的光柱相撞之后,竟缓缓相融,旋即便出现了一颗炽烈却又永恒光明的红色太阳。

    当李少阳和大力妹子看到这太阳的一刻,二人心底同时浮现出了一道明悟。

    这里,是火焰的起源!

    这里,也是火焰的尽头!

    它不可摧毁!

    它永恒不灭!

    它至高无上!

    它是深渊火焰意志所在,是神灵也无法觊觎的规则神物!

    它就是深红之日!

    “未来的赤炎荒魔之王,将带着七样象征之神物,踩踏着奇迹的光辉,在深红的太阳中,获得新生。”

    如同是“箴言”一样的信息,无比粗暴的出现在了李少阳和大力女神的脑海中。

    很明显,这箴言里面少了一个家伙。

    按照常理来说,李少阳也签了那一份深渊契约,在圣盘上留下了自己的名字,作为女神的小伙伴,帮助女神一路逆袭过来,完成了这难度几乎要爆表的赤炎荒魔王者试炼。

    如果进行贡献度核算的话,他一定是第一。

    就算试炼的主体是大力女神,也不至于都到地方了,连一个名字都没有吧?

    “难道，深渊意志也记仇?”

    “这不科学!”

    看着前方散发着至高无上光辉的深红之日,李少阳心中嘀咕了一句道。

    不过，嘀咕归嘀咕,毕竟即将成为“赤炎荒魔之王”的,是自己的女人。

    李少阳当然不可能阻止,明悟一切之后,转头对着几乎完全压抑体内王者气息的大力妹子点了点头,带着一连宠溺的笑容,道:“大力,去吧。”

    虽然心底也无比疑惑,为何脑海中的箴言没有出现李少阳的名字。

    但是在这一刻,她的脑海中却生出了一缕特殊的感悟,让她心中微微一动。

    于是，便见到大力女神乖巧地点了点头,美丽的手掌轻轻一挥。

    嗡！

    那七样神物,在进入这里之后,与那深红之日的光芒一触碰,仿佛打开了什么开关一般,让人无法自已的浓郁神性,如同泉水一般,潺潺不断地流淌出来。

    它们环绕着女神,原本性质完全不一样的神性,这一刻却在深红之日的照耀之下,不断地融合在一起。

    而后，浸润到大力女神的体内。

    不可思议的变化，正在女神的体内发生!

    她缓缓闭上双目,赤着火焰琉璃一般的玉足,在一缕缕神光的照耀之下,一步一步走向深红之日。

    七团光华,一瞬飞出。。。

