    第148章 出海，目标岛龟

    “宗主，对这场战斗，你怎么看？武魂殿能够被攻破吗？”弗兰德问道。

    “应该不能，我在武魂殿待过一段时间，武魂殿除了明面上的实力之外，还有长老殿，等等机构，拥有的封号斗罗数量，不下于十位，并且武魂殿的魂师数量太多了，在加上武魂殿本身就易守难攻，短时间之内，真的很难攻破，过一段时间吧，各大宗门，迟早也会被牵扯进来，那时候，可能会出现一些变数。”

    听到苏城的话，在场的众人都惊了，居然拥有数十位封号斗罗，武魂殿暗中的实力居然如此可怕。

    看到几人的表情，苏城继续说道：“这还只是封号斗罗的数量而已，武魂殿的魂斗罗也有很多，具体数量我不知道，不过应该也超过了二十位，只是很多都不在武魂城，在外执行任务，而魂圣的数量，足足几百人，其他级别的魂师就不用说了，更是多如牛毛。”

    听到苏城的陈述，在场的几人现在已经震惊的说不出话了：“那要这么说的话，武魂殿岂不是真的无敌了。难怪当年昊天宗会隐居。”

    听到弗兰德的话，苏城摇了摇头，武魂殿不简单，两大帝国又怎么可能简单，这可是斗罗大陆上，最强大的两大帝国，他们隐藏的东西，也不比武魂殿少，其中的任何一方，和武魂殿相比，应该都差不了多少，特别是星罗帝国，正面交锋可能武魂殿都不是星罗帝国的对手，武魂殿只能从内部瓦解对方。

    听到苏城的分析，弗兰德几人现在也不知道应该说什么，他们的目光还是太短浅了，也不知道，这三方势力，谁能笑到最后。

    “我们发展我们的势力就是了，战火暂时不会波及到我们。”

    “嗯，好。”

    听到苏城的话，几人连忙点头。

    之后的几天，看到宗门内的一切都步入正轨后，苏城知道，是时候出去了，现在，已经有了一个后援，自己可以放心的出去闯荡了。

    三个月后。

    星罗帝国也已经进入了战场，加入了这惨烈的厮杀中，这几个月以来，武魂殿要面对两大帝国的夹击，损失最为惨重，现在长老殿的人和比比东都已经出手了。

    一时间，武魂殿突然多出来十多位封号斗罗，这样的神仙战力，让两大帝国的进攻一时间停滞了下来。这段时间，大家都只是发生小规模的碰撞，天斗和星罗两大帝国。此时都在做同一件事，那就是招揽自己国家的大宗门，让他们加入战争，帮忙对抗武魂殿，现在，天斗帝国已经说服了七宝琉璃宗。

    而星罗帝国，也说服了象甲宗以及几个小宗门。

    因为这一次是被两大帝国夹击的原因，之前不少和武魂殿有联系的宗门，现在都已经断了联系。这些宗门，就包括象甲宗在内。

    了解了一下大陆的情况后，苏城决定先不参合，而是来到了海洋地带，这三个月，他的等级已经从55级提升到了56级，在这个速度，其实已经和坐火箭升级差不多了，不过苏城还是有些不满意，毕竟现在和之前不同了，并不是那个和平的时代，苏城必须快速提升自己的实力，才能确保自己的安全。

    他打算猎杀海洋魂兽，来提升自己的实力，他的噬魂决，可不能一直闲置在那儿，索性天水城是座靠海的城市，他每次出去不久，就可以回来补给，而且这三个月的时间，他弄到了一套可信度很高。并且非常详细的海图，这套海图上面，记载了各种强大的海魂兽所在的位置。

    其中记载的十万年魂兽，数量居然足足包括十二条，其中，就包括深海魔鲸王的地盘。

    除了这三份海图之外，他还购置了一条类似于潜水艇的小型魂导器，和唐三的那个魂导器不同，他的潜水艇是单人的，名为狂鲨号。

    虽然只能容纳一个人，不过他的潜水艇也有自己的优点，那就是隐蔽性极强，并且速度很快。并且，可以通过吸收海水中的能量作为能源，简而言之几乎是永动机。苏城本身也就只是打算一个人出去，所以狂鲨号，还是挺适合他的。

    在准备好不少补给品之后，苏城就直接出发了，坐着狂鲨号一路前行，他这次的目标，是一头五万年魂兽。

    不过说实话，能不能战胜这头五万年魂兽，他自己心底也不是很确定，毕竟在海中的海魂兽，本就比陆地魂兽要更加的可怕，他这次过去的目的，并不是为了对方的魂环，而是看看能不能补充一块魂骨，顺便吸收一下对方的生命精华，帮助自己快速提升实力。

    看着面前的航海图，苏城有些犹豫，实际上，除了这条魂兽之外，他还有一个选择，那就是之前的岛龟，那条岛龟虽然是十万年魂兽，但是性格极为温和，自己如果小心翼翼的吸食对方的话，对方可能不会发现。

    思考了足足两天时间，苏城才最终决定，将目标变成岛龟。虽然岛龟上次移动了，不过苏城知道对方的移动方向，毕竟，岛龟一生只会沿着一条固定的路线前进，他到现在都记得非常清楚岛龟的移动方向，所以决定将自己的这次目标，放在岛龟身上。

    想着，苏城驾驶着狂鲨号，在确定方向之后，一路前行。

    四天后，苏城将面前的这条海魂兽杀死之后，将对方吸干。

    这已经是遇到的第三条万年魂兽了，但是很意外的是，到现在为止，他居然一块魂骨都没有遇到，这不符合魂骨的爆率，他又不是枪兵，为什么幸运值这么低，这不合理！

    不过吸收了这些魂兽之后，搭配之前吸收的仙草，他现在又提升了大半级的魂力，而苏城的身体极限承受年限，现在也来到了85000年，他现在有些怀疑，不知道自己突破到六十级的时候，身体能不能承受得住十万年的魂环。

    一边用中级净化药剂剔除体内的杂质，一边苦恼。

    (本章完)

