    噗通。

    醉醺醺的尉迟恭，推开门，刚想往外走，哪知道一头磕在了门框上，疼的他龇牙咧嘴的。

    “倒霉，真是倒霉，这人要是倒霉起来，连喝水都塞牙……杜荷啊杜荷，我跟你势不两立……”

    这一磕之下。

    他反倒是清醒了。

    一连好几日，尉迟恭都不敢出门，觉得丢人丢到家了，只是躲在吴国公府喝闷酒。

    对外面发生的事，他是充耳不闻。

    派去蓝田煤矿的下人一波又一波，可惜，谁也没把尉迟宝琳带回来。

    尉迟恭摸了摸额头，喊道：“备马。”

    这次，尉迟恭准备去找杜如晦帮忙说话，让杜荷把尉迟宝琳调回来。

    要是杜如晦不帮忙，他就去找李二陛下，让李二陛下一道敕旨，将尉迟宝琳弄回长安。

    不多时间，尉迟恭就来到了莱国公府，酒已经醒了大半。

    听闻尉迟恭来拜访，杜如晦亲自出门迎接，随后将尉迟恭迎到大厅中。

    不等杜如晦开口，尉迟恭便说道：“老杜，明人不说暗话，我那傻儿子在蓝田煤矿挖煤之事，你再清楚不过，我此次来找你，便是要你去劝说杜荷，让他把宝琳调回来……我尉迟家列祖列宗的脸，都让那个小兔崽子丢尽了，他要是再不回来，这长安城我也待不下去了……”

    杜如晦闻言，哈哈一笑：“我道是什么事，原来你是为此事而来，敬德啊敬德，你说你也是瞎操心，如今宝琳自愿去了蓝田煤矿，找到自己喜欢做的事，你为何要几次三番阻拦呢？当初，满长安城都还说荷儿不学无术，去做了木匠呢，我不也什么都没说吗，结果这小子一不留神，成了长安首富了。”

    尉迟恭：“……”

    怎么感觉这是在夸杜荷呢。

    他不甘心地道：“要是他能赚钱，倒也罢了，可是挖煤能有什么出息？”

    “敬德啊，稍安勿躁，此事，我已经问过荷儿了，荷儿告诉我，不需要多久，蓝田煤矿将会成为梦幻集团最赚钱的产业，不信，你就等着看吧！”杜如晦淡定地说道。

    呼呼。

    门外，突然卷起一阵冷风。

    坐在屋中的杜如晦和尉迟恭同时打了个寒战。

    屋子中本来装有热水片的，此刻却是感到十分寒冷。

    杜如晦急忙吩咐道：“赶紧添柴禾……”

    尉迟恭摆摆手：“老杜，我方才看见门口的火烧的正旺呢，这天气有些不对劲啊，你看看，这晌午的天气，怎么跟要天黑一般，有点吓人。”

    杜如晦看了看窗外，道：“只怕，又要下雪了，今年已经下了好几场雪，各地都来了奏报，好在还没出现什么灾害……”

    “看起来是要下雪了……”

    话音未落，窗外已经洒下了朵朵雪花。

    拳头大小的雪，从空中撒下来，落在屋顶上，树梢，地上，山涧，山巅，峡谷……

    瑞雪兆丰年。

    一开始，无数的人们欢呼雀跃。

    可是没过多久，大家就欢呼不起来了。

    这场雪，没有任何要停下的意思。

    贞观七年初五日的一场大雪，足足持续了二十四个时辰。

    等雪停下，已经是第三日晌午了。

    积雪足有半人多高。

    长安城内，出动了大量的武侯来清扫积雪，而城外，除了官道上，其他地方白茫茫一片，什么都分不清。

    按照一般的经验，大雪之后，必然天晴。

    可这场雪下过之后，天空依然阴沉得吓人，气温越来越低。

    ……

    半山学院。

    院长小院位于半山学院最高点之一，站在门口，便能将整个半山学院一览无余，甚至可以看见灞河对面的梦幻集团的一切，有种居高临下的感觉。

    此刻，杜荷负手而立，把自己还剩下的两件羽绒服都穿上了，外面又穿上了厚厚的大衣，可还是觉得冷。

    这天气，实在太邪门了。

    不远处的空地上，李媛姝和李丽质身穿不属于这个时代的长款的黑色羽绒服，正在玩堆雪人。

    “杜荷快来啊！”

    “杜荷你快来……”

    两女呼唤着。

    可杜荷想了想，还是把手缩回去了。

    堆雪人，多幼稚啊。

    关键是冷啊。

    他放眼看去，半山学院和梦幻集团内全部是人，学子们和工匠们全都被组织起来扫雪，不多时间，整个梦幻集团的积雪便被清扫干净。

    杜荷抬头看了看天空，转身对陆远和张俭说道：“明日长安国际购物中心的开业仪式，取消了吧，如此寒冷的天气，只怕也没几个人愿意出来逛街……过几日再说。”

    原本，杜荷定于腊月初八举行长安国际购物中心的开业仪式。

    现在看来是不可能了。

    这天气，就是送鸡蛋也没人愿意来。

    陆远点点头：“只是，要是时间推迟的话，对咱们是一笔巨大的损失啊。”

    杜荷微微一笑说道：“东边不亮西边亮嘛，这鬼天气阻挡了长安国际购物中心的生意，却也为咱们带来了另一个巨大的机会，等着吧……该是咱们登场的时候了。”

    ……

    蓝田煤矿。

    慕宗思等人来到尉迟宝琳居住的地方，一个个冻得脸色发紫。

    “尉迟公子，你还是去和少爷说说吧，这煤球不能再造了，现在不但堆满了煤炭加工厂，煤矿上空置的地方都堆满了煤球，煤球不能见水，要日夜有人清扫积雪，咱们采煤的工匠快不够用了……”

    “这煤球到底有什么用啊！”

    “尉迟公子，你是少爷的兄弟，你说话肯定管用。”

    原来，众人是来劝尉迟宝琳下令停止生产煤球的。

    煤球不能见水，下了一场大雪，慕宗思调集了上千人为煤球打扫积雪，严重影响了采煤的进度。

    尉迟宝琳坐在三条腿的凳子上，半晌，抬起头来，脸色坚决地说道：“你们的意思，我都知道了……造煤球，不能停，谁说煤球无用的。”

    “尉迟公子，你能告诉我们大伙，这煤球到底有什么用啊？”有人不甘心地问道。

    尉迟宝琳摇摇头：“我也不知道……你们就别管了，好好造煤球就是，问这么多干什么。”

    说着，他便将众人给轰走了。

    尉迟宝琳其实几日前就得知长安城大户们疯狂造煤球的消息了，在他心中，也有过迟疑和怀疑。

    可是很快所有的怀疑都打消了。

    干就完了，何必考虑那么多。

    ……

