    

    第9章无法对抗

    前几天的一个晚上，也正是王威要去购置树苗的时候。刘大牙子正在找帮手准备收拾王威。

    在镇子上一个旮旯里，非常痴迷于美女的这个镇子上的老大，他名叫张猪儿。

    外号和他本人一样，长得寒碜死了个人。

    一张圆饼脸，眼睛因为脸上的肥肉深深地嵌嵌在了肥肉里，看人的时候，努力睁开也睁不开，因此常常给人一种他在藐视人的感觉。

    如此非常的张猪儿，年纪不老，大约三十七八的样子，却得了很多老年人得的三高症。

    他们两人正在商量，怎么的对付王威。

    在刘大牙子的怂恿之下，他知道了王威的梅花姐姐梅花是一个漂亮的大姐姐，因此心痒痒起来。

    在听见刘大牙子被王威修理了之后，不由得嗤笑他没出息。

    “您不知道，王威很牛了，而且忽然间就牛了。貌似有神奇遇。”

    “你别自己不行，就找借口。没有出息的人往往就喜欢找借口。”斜睨了一眼他之后，叼起一根香烟，看傻子一般地看向他。

    那轻蔑的眼神足以让他感觉到了桎梏。

    这什么情况啊……

    “我想听一听那小子的故事，才好找方法来对付他。”张猪儿吸了一口烟，吞云吐雾起来。

    刘大牙子连忙将王威的情况说了一遍。

    听完刘大牙子的描述，张猪儿猛地将还没有吸完的烟丢在地上，伸出一只脚来狠狠滴踩灭了烟头。

    “这就好办了。那小子一定想买果树。嘿嘿，镇子上卖果苗的人正好是我的朋友，给那小子卖些枯死的树苗，让他好陷入危机中！”

    “高明！到时候他知道了惹不起张哥，就得把他梅花姐姐送来给您享用，那样的话……”

    “放心，我享用完了，你们也享用一下，我这个人很大方的。”张猪儿一脸淫笑的道。

    刘大牙子满脸堆满了笑，他其实心里在咒骂张猪儿：“他娘的，人模狗样的东西，还想占有梅花。以为是猪脸一样的你能想得到的吗？我呸！”

    刘大牙子不过是借助他的手来对付王威而已，当真的把他对付了，那么接下来他跟张猪儿之间就是敌人了。

    在那时候，就没有朋友可言，只存在敌对。

    话说，他们已经在现在得知了王威将枯死树苗救活，并且已经种植在了后山荒地之后，他们又聚集在了一起，商量怎么对付王威。

    “找几个兄弟，能打的那种，走起。”

    在张猪儿的号召下，就召集了七八个能打架的弟兄，准备去刘大牙子的村子看看。

    就在他们准备动身的时候，一个声音传入了他们的耳朵里。

    那是刘大牙子十分不情愿听见的声音。

    “呵呵，真是厉害了。想去村子找我的麻烦是吧？”王威不轻自来。

    “王威！”刘大牙子看见王威来了，吓得急忙的躲藏在了张猪儿的背后。

    张猪儿请来的几个兄弟，很能打。

    其中一个叫着疤子的，是坐过牢的，当年他跟隔壁家吵架，用一把三棱改刀，差点就把对方给戳死了。

    因此落得一个故意伤害罪，被判五年牢狱。

    正不久出来了。

    像他这样的一种人，应该一辈子呆在监牢。

    出来那就是社会的祸害。

    这货第一个站出来，他觉得王威不就是一个只能欺负刘大牙子这样的怂货的人。

    在他这样的厉害角色的面前，他什么也不是。

    因此，一时间就彰显出他那生先夺人的气势。

    王威瞄了一眼他道：“哦哟……你谁啊？”

    “我乃疤子是也。识相的话，就跟我有多远滚多远，否则的话，泵怪我不客气了。”

    那家伙说着就操起边上一根手臂粗细的木棍，做出一副要跟王威蛢命的架势。

    王威笑了：“我是来找刘大牙子的。据那个卖树苗的老板交代，他是听了刘大牙子的怂恿。”

    刘大牙子闻言，吓得脸色铁青。

    现在，他只能仰仗张猪儿了。

    张猪儿见刘大牙子王自己身后躲，一把将他拽了出来道：“不就是一个农民么……至于吗？”

    在他看来，这个王威再怎么的厉害，也不能跟他相提并论。

    他可是货真价实的混混，什么场面他没有见识过呢？

    王威也不跟他们废话，直接了当的问道：“你就是传说的刀疤啊？真是遗憾。我还以为是一个无名之辈，现在看来我想多了。”

    在他看来，这个人再怎么的不厉害，那也是癞蛤蟆，不咬人，但是很恶心人。

    所以，王威不想跟他多说什么，再说下去也没有任何的意义，唯一有意义的便是让他知晓他王威是不好招惹的主。

    现在看来，逃避是不可能的，必须的要跟对方来一场角逐。

    “现在你跪下。我还打算放过你。”说道这里，他不由得笑得很灿烂。

    王威想看傻子一样的看着他，然后一个闪身。

    对方猝不及防。

    脸蛋感觉到了痛处，却丝毫的没有发现是怎么的一回事。

    最后他就结结实实的趴在了地上，甩了了一个狗吃屎。

    张猪儿见他倒在地上，而且根本的就无法明白这是怎么的一回事的时候，对方就彻底的倒在了地上。

    “哎哟呀，疼！”

    疤子竟然控制不住疼痛，大叫起来。

    除了刘大牙子见识过王威的厉害，其余的人没有见识过，一下下的都蒙逼了，都不住的心里惊问：这……怎么的一回事？

    “你干打我！”

    在疼痛稍微缓和之后，疤子捂住肿起来的脸部骂道：“都给我上，一定要让这臭小子知道得罪我的下场。”

    他已经彻底的愤怒了。

    接下来，即便是再有人劝解他，也无济于事。

    他想要让王威付出比他沉重三倍的代价！

    “砰砰砰！”

    就在这几人冲过来的瞬间，又都鬼使神差的飞出去了好几米远。

    疤子看见自己能打的几个人这么的不堪，他顿时就蒙逼了。

    一时间也不不知道应该说些什么的好。

    他满脸的苦逼的问道：“你究竟是人还是鬼？”

    “你说呢？”王威玩味的一笑。就把他完全当成了傻吊一般的在看待。

