    （被上司气的心脏疼……）

    “所以说……上次的事件就这么过去了？”统帅归入黑色骑士团指挥体系的猎犬部队的天才能力开发者木原数多斜靠在墙上，看着依然在加班中的李平。“这种安慰是不是太敷衍了点？和我们这种大恶人不同，那个孩子还没怎么接触学院都市的黑暗呢。”

    “嗯，这种事情我不是很会安慰人，毕竟，我是一路杀人杀上来的，没时间考虑这些事情，等我想寻思这些事情的时候，我已经麻木了。”李平放下手里的文件摊手。“再说下去的话，就变成了“他们实现了他们的价值”这种让人冷血的话了。只能强行扭转一下话题，话说回来，你竟然还会关系别人？”

    “我们又不是没有人性的混蛋，我们充其量是“冷血科学家”而已，科学研究和人性，总得选择一个吧，毕竟，无论是能力开发还是超级技术的开发，都不是什么安全的东西，不舍弃一些什么的话，我们也根本走不下去。”木原数多算是给自己辩解了一句。

    “难得有个家伙让自己通过黑的不见底的手段把这个城市的黑暗摧毁了，我们才不想主动的回去呢。虽然进步的慢了点，但是啊……良心过得去的感觉也不错。这也是我们木原一族越来越多的人选择加入你这边的理由。”李平听到声音，低下头，被一只金毛吓了一大跳。

    “卧槽！狗会说话了！”

    “……”×2

    “你是故意的吧？”木原脑干人性化的叹了口气。

    “……没反应过来而已，话说回来，一般人都会有这个反应吧。”

    “……你是一般人？”

    “是。”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！算了，你竟然能和那个亚雷斯塔达成思想上的一致呢……”

    “过程和结果的相似而已，最终我们会不会因为最根本的理念分歧而大打出手目前我完全无从得知。”毕竟，没有啥非做不可的理由的话，和亚雷斯塔一起炸掉其他的相位啥的实在是有点麻烦……而且现在自己连那个层次的边缘都没摸到，灵魂强度不足，反复评估之下，上次那个level6晋升实验，真顺着那个实验，以魔法侧的象征仪式加上整个学院的AIM扩散立场和御坂闺女们的运算能力直接把自己推上去的话，下场多半不会好。

    毕竟，那次晋升实验，不是“以人之身上达天之意”这种介于人和天使的东西，也不是后期一方通行后期开着黑之翼或者白之翼这种在现实层面使用接近天使级力量的东西，而是，直接以半吊子的状态，把李平直接推上新的宗教相位里。

    如果不是最后一秒意识到不对，李平借助御坂妹们对一方通行的怨恨找回自己的意识，强行中断仪式的话。运气好一点灵魂还在，可能会在那个相位里被关几十年，直到木原幻生死了，任务完成被传送回老家。运气差一点，意识被磨灭，充当无意识的应答机然后重复上条。运气不好就直接GG。

    “过程和结果的相似？”

    “过程一，尽可能的排出十字教的影响，解放人类的思想，过程二，竭尽全力的解放人类的生产力，增加人类的力量。结果一，尽全力的消除人类的悲剧，并让人类走向新的阶段，分歧一，他想杀了神明，而我，想给那些端坐云端的家伙一个选择。和人类共同前进，前往宇宙，还是溺死在这个重力的井底。”

    “我大概理解了……建立在星象、崇拜、龙脉等象征基础上的魔术，离开地球之后，恐怕会出现大面积的失效。不过话说回来，你是想让全人类移民宇宙吗？

    通过移民宇宙来完成对魔法师的放逐，通过引导民众自我意识的觉醒来弱化十字教的影响，通过实名制APP和逐渐普及的智能系统来进行全球重要人物的监控……总感觉，你在这里搞降维打击啊……”木原脑干在知道目的之后，反向推断了一下李平搞得事情。

    “不，有人还是能看破我的操作的……”李平乐了一下。

    “哦？”

    “美利坚传媒大王，奥蕾·布鲁雪克，我们在美利坚的扩张计划，有数条线路被她抢先了。看起来，她似乎也想做和我类似的事情，并且，已经成功了一次了。”

    “你是说，她家暴她丈夫的事情被信息操作为她被家暴的事情？”木原脑干还是知道这个事情的。

    “没错，偶尔稍微感谢一下她吧，我在美利坚的进度一口气加速了接近七成。”

    “……哈？”

    “老实说，在整个太平洋里寻找一艘随机航行的核动力潜艇非常的困难，但是啊……奥蕾·布鲁雪克女士对于所谓的大数据还是理解不到位啊。

    只要你活着，使用现代化设施生产的物资，你就必然会留下相关数据，只要有足够多的资料进行分析，我就能找到那艘船的补给规律。只要找到规律，她就逃不掉了。三十名御坂和食蜂操祈乘坐高超音速轰炸机进行突袭，仅仅花费了一个小时就完成了对那艘船的镇压和奥蕾·布鲁雪克控制，真是了不起呢，不愧是人类第五席的level5。

    在我没怎么掺和的地方，大家都在努力着呢。”

    “喂！你把那个女人直接洗脑了吗！”

    “怎么会，只是好好地跟她谈了一下，发现这个女人拥有才能和野心但是却无法利用之后，我只能把她软禁在这个学园都市的最底层，现在接管了她的身份的是利用她的DNA制造的克隆人。”李平好奇的看向那个金毛，自己又不是什么恶魔，为了抢夺对方的财产和身份，让食蜂操祈洗脑这种事情自己还做不出来，派遣食蜂操祈去的理由，不过是那次潜入作战需要有人负责把众人的身影从人类的眼中掩盖过去而已，而且，食蜂操祈的脑子很好用，战术指挥能力稳居全部的七名level5中的第一位。

    顺便……第六位到底特么是谁啊……

    两个多月以来，已经有超过两百人声称自己是第六位了……

    “这个更黑暗了好么！”金毛一阵炸毛。

    “怎么会，等事件结束之后，会让她回去的。而且现在这个根本不是主要事件吧？现在的重点不应该是使徒十字事件吗？”

    不过话说回来……

    “欧莉安娜那家伙是不是玩的开心过头了啊……魔法侧的混蛋都这么没有紧迫感的吗……”三个人的目光移动到李平办公室的屏幕墙壁上。其中一个画面，就是名为欧莉安娜·汤姆森的自由魔法师在东京买买买加钓凯子……

    “毕竟，根据评估，欧莉安娜的工作只是在九月十九日大闹一场，吸引我们的注意力，在这之前，其实根本无所谓吧。”

    “但是这么干等着怪无聊的啊……”

    “喂喂，昨天你刚直接摧毁了学园都市的一个安保组织，损坏了四条市内高速路，打残了一个秘密研究基地啊……”

