    风向瞬间偏向碧落圣子，一旁的翁城城主脸色黑的仿佛能滴水，然而地宫内实在是黑，大部分人都看不到翁城城主的表情。

    “大家都是同伴，互相帮助是应该的，但是带队就算了，宝藏我没什么兴趣，你们大家分了吧。”碧落圣子摇头说道。

    袁大宝暗中竖起大拇指，真是孺子可教也。

    只要他们继续走在后台，危险便会被前面那群人扛下来，最起码，就算前面的人全死了，危险到他们面前的时候，也有个防备。

    “恩人，大恩人啊，太令人感动了。”

    “我决定了，以后我不要做什么城主，我要跟着恩人，报答恩人的恩情！”

    “我也是这么想的！”

    众人再次热泪盈眶，感动得不能自己。

    袁大宝瘪了瘪嘴，这帮人现在嘴上说的跟真的一样，一会儿保不齐就会因为宝藏分不均匀而相互厮杀！

    “大家继续出发吧。”翁城城主实在听不下去了，在这么下去，自己的风头岂不是要全被抢走？

    如今三十二名城主，只剩下二十五名，众人紧紧抱团，小心翼翼的往地宫深处走去。

    不知不觉间，地宫内飘来浓浓的白雾。

    “怎么回事？我什么都看不见了！大家在哪？我……啊！！”

    一声惨叫，惊得众人心脏都跟着紧揪了一下。

    “好，好像是易城的城主不见了。”有熟悉这个声音的人，紧张的喊道。

    “什么？易城城主？他可是天星境的强者啊。”

    众人越发心慌，谁也不知道在这个地宫中竟然会遇到这么多的事情，一百零八城的城主如今只剩二十多名城主了。

    袁大宝时刻都在注意着翁城城主，见他向一旁走去，连忙眼神示意着碧落圣子，跟在翁城城主身后。

    “嘿嘿，你们这帮人，也配得到大魔传承，若不是你们替我挡下了这些危险，我还没这么轻松能够走到这里呢。”翁城城主嘴角微扬，心头冷笑道。

    哒哒哒！

    三声轻微的脆响从墙壁上传来，翁城城主抬手推开走廊上的一处暗门，悄无声息的钻了进去。

    与此同时，袁大宝和碧落圣子相视一眼，纷纷跟了上去。

    翁城城主此刻还不知道，有两个人也同时跟着他混了进来。

    “这帮傻叉，还不知道这条地宫走廊是一条无穷无尽的路，永远也走不玩，他们死在里面，也算是物有所值。”反正自己把他们骗进来，为的不就是这个嘛。

    “翁城主，走这么快，急着干什么去呢？”

    前方拐角处，袁大宝的身影从黑暗的角落里走了出来。

    翁城城主脸色微变，下意识问道：“你怎么会出现在这里？”

    半晌片刻，他方才意识到一丝不对劲。

    旋即改口说道：“呃……袁兄弟，你们也是发现了这道暗门吗？”

    “这可不，如果不是翁城主你亲自带路，只怕我还真的不一定能够发现这里，原来这地宫的走廊竟然无穷无尽，而我们的领袖翁城主，甚至把我们当炮灰。”袁大宝冷笑道。

    “咕噜。”

    翁城城主喉咙艰难的滚了几下，他没想到白雾之中，这两人竟然还能够发现他。

    “你，你在说什么，我听不懂。”翁城城主急忙摆手说道。

    袁大宝打量着四周。

    这片空间的四壁上，挂着一连窜的白色蜡烛，而在正中心，有一尊巨型棺木。

    棺木之中，隐隐传来一丝令人心悸的感觉。

    不过棺木被四方锁链所束，同时在棺木之上，一颗散发着淡淡红光的珠子悬浮在半空中，似乎是为了镇压棺木中的存在而存在。

    “这里应该就是葬着那个大魔的地方了。”袁大宝轻声说道。

    随后，他好奇的看向翁城城主，不明白他为什么会如此清楚这里面的情况。

    尤其是地宫中的一些情况，就好像他曾经来过这里一样。

    “翁城主，我很想知道，你是怎么知道这内部的情况的？”袁大宝问出了心中所想。

    翁城城主的表情阴晴不定，眼珠子微颤了两下后，故作镇定的说道：“我祖上曾经被大魔抓来建造这个地宫，因此他偷偷留下了关于地宫的一些讯息。”

    “原来如此。”

    袁大宝微微点头，这样一来，事情也就说得通了。

    “二位，我知道，你们也是冲着那大魔传承而来，所以我可以让给你们！”翁城城主咬牙说道。

    袁大宝似笑非笑的看着他，缓缓说道：“你别以为我们不知道你心里的想法，你辛辛苦苦欺骗了这么多人进来，会甘心把这一切拱手让人？”

    “那我还能怎么办？二位的实力远在我之上，我就算想要反抗也没有办法啊。”翁城城主无奈的耸肩。

    “知道就好，所以就麻烦你一趟，替我们去推开大魔的棺木吧。”袁大宝双眼微眯，咧嘴笑道。

    什么！

    翁城城主脸色‘唰’的黑了下来，这是让自己去当炮灰探路啊。

    本来他想借着让出传承为理由，让袁大宝和碧落圣子两人去动手，然而趁着他们被重创，自己在抢走大魔传承，可是现在看来，他们并没有被大魔传承所蒙蔽神智。

    “这……这就不用了吧。”翁城城主有些害怕的后退了几步。

    袁大宝不等翁城城主逃走，大手一抓，隔空浮现出一只虚幻大手，将他直接抓起，丢向了棺木面前。

    轰！

    翁城城主暗道完了！

    然而半晌过后，他却毫发无伤，睁开眼睛，瞬间呆在了原地。

    “这……这就是大魔的传承嘛？”翁城城主的大脑轰隆一声惊响，随后如潮水般涌入大量的传承力量。

    他没想到这大魔的传承竟然留在了这颗红色的夜明珠里。

    夜明珠上的光芒逐渐黯淡了下来，随后一股强大的力量涌进翁城城主的体内。

    片刻功夫，翁城城主的修为便被强行拔高到了苦海境。

    “我无敌了，我无敌了！哈哈哈！”

    翁城城主随手一抓，一团漆黑的能量物质如同球体般掌握在手中。

    “这是……什么东西？”袁大宝从未见过这股力量。

    “老大，世间有光便有暗，这应该是暗物质能量。”碧落圣子博览群书，认识广泛，一眼便看出了这股力量的源头。

    “当年曾经有一个大魔便掌握了这股力量，神魔大战的时候，那个大魔，便依靠体内凝聚的暗物质，几乎所向披靡。”碧落圣子沉声说道。

