    陆霆聿一共揍了宋铭皓两拳，一拳是替宋绾绾揍的，揍的是他以前对宋绾绾的不好，另一拳还是为宋绾绾揍的，为的就是他抛下宋家的一切责任，你量个懦夫一样的逃走。

    结果，陆霆聿难得出手的两拳都是为了宋绾绾打的，还真的是让宋铭皓惊到的，真的没有想到陆霆聿随便娶了宋绾绾那个灾星进门，却能那么在乎，这是超出宋铭皓预想的。

    但是，这个事情宋铭皓肯定不会告诉宋绾绾的。

    陆霆聿居然为了宋绾绾揍他！

    对于宋铭皓来讲，简直就是奇耻大辱，自然不会让宋绾绾知道，她知道的话肯定会得意死的。

    之后，陆霆聿离开，就是他手下的人把他打成重伤的，毕竟他刺伤了陆霆聿，这是代价。

    这一次，要不是江诗悦肚子突然疼起来不舒服，然后出来去医院的路上，宋铭皓跳车逃的，接下来就是让叶临骁的人捡回去了。

    事情大概是这样子，但他不会如实告诉宋绾绾，他要把一切的错全归在陆霆聿的头上。

    “宋铭皓，你好好的休息吧，我现在不想和你讨论这个事情，陆霆聿是什么样的人，我比你清楚。”宋绾绾冷冷的扫了宋铭皓一眼不再多说什么以。

    “宋绾绾，你这话是什么意思？宁愿相信陆霆聿那个残暴无情的男人，也不会相信我的话是不是？”宋铭皓很不喜欢宋绾绾这种护着别的男人态度。

    以前，宋绾绾的眼里可只有他，不管他有多讨厌多厌恶她，她都会一如既往的喜欢着他。

    现在呢？

    居然维护上陆霆聿那个男人了。

    这可是宋铭皓一辈子的仇人来的。

    就算他不喜欢宋绾绾这个女人，她也不该嫁给他的仇人，毕竟是宋家养大的女儿。

    “是！你的话也许没错，但我不相信陆霆聿会是那么残暴的人！”宋绾绾很肯定的回答着，这不是负气，这是很认真的在回答。

    宋绾绾以前不熟悉陆霆聿的时候，也会和外界的人一样，觉得他是一个心狠手辣的男人。

    嫁给他相处了以后，才知道陆霆聿的狠，只针对那些惹他的人，他是男人有血性有脾气，对于惹怒他的人自然没有什么可手软的。

    这些，宋绾绾作为妻子完全了解，不管这个男人在外面多强势霸道，在她的面前会自然变得温柔许多。

    所以，这样的陆霆聿才是最真实的。

    “宋绾绾，你真的是一个没良心的白眼狼，我们宋家再怎么样也养你了二十年，你居然现在帮着仇人说好话！真的是白养你二十年了，就是养条狗，还会帮主人咬仇人，你倒好……”

    “宋铭皓，你给我闭嘴！要不是你惹出来的这破事，陆霆聿会找宋家的麻烦，要不是我嫁过去，宋氏早就被毁了，你还有脸在这里大吼大叫的。”宋绾绾是真的听不下去了。

    原来，她在宋铭皓的心中，一直就是一条养不熟的白眼狼，还不如一只家养的狗。

    呵呵，亏得她喜欢了那么久，那么多年对他好，换来的是这样子擢心肝的话，谁能不难受。

    “宋绾绾，现在立马给我滚，我不想看到你！”宋铭皓气的浑身疼。

    “绾绾，你没事吧，我们走，不用理他了，我才是救了一只白眼狼，不懂感恩还反咬一口。”叶临骁过来拍拍宋绾绾的肩膀安慰着她。

    宋铭皓的话让他都听不下去了，宋绾绾有多好，只要眼没瞎的都能看得出来宋绾绾是个多么好的女孩子，是宋铭皓身在福中不知福。

    亏得绾绾之前喜欢了他那么多年，真的是好心当成驴肝肺了。

    “走吧。”宋绾绾是真的不想见宋铭皓号了，直接转身离开。

    “宋铭皓，你真的是不识好歹！我白救你了。”叶临骁一副恨不得直接掐死宋铭皓算了。

    “是我不识好歹，还是宋绾绾这个死丫头不知好歹，她可是在为陆霆聿说话，还要教训我，她有什么资格教训我，宋家不是养了头白眼狼是什么？”宋铭皓还在泄恨。

    “绾绾说的没有错，要是没有她嫁给陆霆聿，就你带走江诗悦这一条，足够让他把宋家毁了个干净！我是白救你了，你就自生自灭吧。”叶临骁说完，赶紧的追了出去。

    宋绾绾一个人走在小路上面，又急又快，从背影就知道她的心情有凝重不安，毕竟她特意跟到曼谷来看宋铭皓，结果等他醒过来，直接说了那么一堆擢心窝子的话，谁能受得住。

    真的是没有一个人可以承受得住的，太难受了。

    叶临骁光是站在旁边就听得有些受不了。

    “绾绾，你还好吗？”叶临骁追上去，然后换着一脸温柔的神情看着她问。

    宋绾绾回头看着叶临骁，一脸难受不堪的样子。“表哥，我没事，让你担心了。”

    “这还叫没事吗？我看你心情很不好的样子，宋铭皓那个臭小子讲话就是这么难听，你不要往心里面去，反正我们都不要理他就行了。”叶临骁安慰着她，虽然知道这样子的话作用不大，但不希望宋绾绾太难过下去。

    “宋铭皓说这些话，其实我能预料中的，毕竟他很讨厌我，这一次又因为陆霆聿的事情，他会更加的讨厌我。”只是没有想到他会骂她是白眼狗是狗，这些话对于宋绾绾来讲太难受了。

    “绾绾，其实……”

    “表哥，你不用安慰我，我想好好的静一下。”宋绾绾拒绝了叶临骁的安慰，直接回屋子去。

    叶临骁看她情况这么糟，哪里会真的不管，直接追上去。

    “绾绾，你如果有什么不舒服的和我说说，想哭的话，我也可以借肩膀给你靠一下的，把一切委屈哭出来就好。”叶临骁安慰着她，他是一点也不愿意看到宋绾绾这么不开心，想要给她一切的开心。

    “不用了表哥，我想一个人静静，或许我真的不该过来找他的。”宋绾绾推开房间的门，神情很是苦楚。

    她真的后悔，不该丢下陆霆聿这么冲动的来曼谷看宋铭皓的死活，结果被骂的这么难听。

    “绾绾，宋铭皓的话虽然难听，但他说的是事实，这一次他们被囚禁……”

    “我知道，是陆霆聿把他们关起来，他身上的伤也是陆霆聿造成的，但不管怎么样，这是我们夫妻之间的事情，等见到陆霆聿以后，我会当面问清楚的，表哥我有些累了，我想回房间休息了。”宋绾绾直接进了房间。

    “绾绾，你别这样子，如果一直把这么大的怨气放在心里面，你会更难受的，让我陪着你吧。”叶临骁是怕她会想不开。

    “表哥，我不至于因为宋铭皓几句难听话想不开的，如果这么一点承受能力，我不知道死了多少回了，你不用担心，我只想安静的只一会，晚餐不用叫我了，我饿了会自己出来吃饭的。”宋绾绾说完直接把门关了起来，直接反锁。

    脑海里面一遍遍的是宋铭皓说的话，他和江诗悦就是陆霆聿囚禁起来的，他身上的伤就是陆霆聿打的。

    陆霆聿为什么要把他们囚禁起来，明明可以直接带回国问责的。

