    老师正在讲台上滔滔不绝，似乎想要以加快语速的方式将损失的上课时间补回来。

    沐锦依坐在座位上，眼睛直勾勾的盯着黑板，实际上人已经神游太虚。

    看到老师和同学们一起戴着口罩上课，画面有些喜感，沐锦依却想到了一个点子。

    因传染病而落下的疤痕极难自愈，很多人都很在意身上丑陋的痕迹，除了去医院和美容院花一大笔钱财做皮肤整形，没有其他更好的方式，既然如此，她为何不趁机推出祛除疤痕的药妆？

    正好她的手里面有祛疤的药方，不用白不用！

    她已经准备好的另一个系列药妆可以和祛疤系列药妆同时上市，两者之间没有冲突，不过她有预感，祛疤产品的销量估计会更好。

    想问她为什么不像之前无偿赠送治疗传染病的药方一样，将祛疤的药方也送出来？

    拜托，她又不是什么大善人！传染病会威胁道人们的生命，后果难以估量，而疤痕却不一样，顶多是影响美观，自己不在意就没有关系，再说了除了她的药方，不是还有其他的方法能够消除疤痕？

    既然如此，为何不要求各个医疗机构和美容院也免费给所有人做皮肤美容？

    沐锦依已经预料到了，在锦华公司的祛疤药妆上市后，会有道德绑架一类的说辞跑出来，不过她是不会因此放弃她的想法的，爱买买，不爱买她也无所谓。

    心中有了想法，沐锦依说动就动。

    在放学后当即联系上了周磊，和他说了她要推出两款新产品。

    周磊知道其中一样，沐锦依早就和他提起过新品的事情。

    “祛疤药妆？”周磊眼中迸发出一阵精光，他如何不知道在传染病治好的后留下的疤痕？在这种时候推出祛疤系列的药妆再好不过！

    沐锦依嗯了一声，“我在学校看到学生和老师都带着口罩不愿意见人，想必销量会不错。”

    像是在医疗机构和美容院做全身皮肤整形，花销不是一般的大，而锦华公司的药妆价格虽然也不便宜，但总的来说还是比皮肤整形手术便宜了不知道多少倍。

    其实她应该早就想到这点的，只不过因为她身边的人都没有这个需要，她后期又成天不出屋，没有想到这点。

    周磊激动地说道：“我现在就可以联系工厂投入生产！”

    他已经看到了新品上市后的火爆场面了！

    沐锦依说道：“好，我明天放学后去公司一趟，把药方交给你，至于生产还是按照老规矩。”

    看来，她得把建立属于自己公司工厂的事情提到日程上了。

    周磊满口答应着，正好公司差不多一个多月没有开门办公了，他手头上积压了一大堆的事情等待着他处理，明天他可以一边处理事情一边等她，还可以移交给她一部分！

    沐锦依还不知道自己被周磊惦记上了，和他谈妥后，打开书包拿出了作业。

    看着小山一样的高的各种练习册和卷子，沐锦依郁闷的揉了揉太阳穴，她虽然不怕写作业，可看到这么一大堆作业，她的手指隐隐有些抽筋。

    沐锦依幽幽的叹了一口气，还能怎么办？写吧！

    和高三那群苦逼的孩子们相比，她已经够幸福的了！

    和沐锦依的奋笔疾书不同，龙芯月看着小山般的作业险些哭出了声，果然她还是更喜欢放假了！

    泪奔的龙芯月果断下了决定，搬着作业敲响了沐锦依的门。

    沐锦依打开门后，看到的就是背着大书包的，委屈巴巴盯着自己的龙芯月小朋友。

    “锦依，咱们一起写作业好不好，我自己一个人写作业可无聊了。”龙芯月眨着大眼睛卖萌道。

    “进来吧。”沐锦依叹了一口气，这丫头是来干什么的，真的以为她看不出来什么？

