    朱棣救娑秋娜，是看重她王族身份，如果真有大明雄师踏上西域的那一天，娑秋娜就是一面最好的人心旗帜，说不得将来还要用她经营西域。

    把她推上王座，给西域培养个女王出来。

    这个想法妙极！

    黄昏觉得可行。

    起身，拍了拍赛哈智的肩头，“今儿咱们什么都没聊过，你忙，我工作去了。”

    赛哈智一脸郁闷，旋即做出一副哀怨状，翘起兰花指，嗲嗲的幽怨的啐说:“负心汉，用完人家就丢。”

    黄昏一阵恶寒。

    忙碌一天，终于把三位国公府邸电线安装路线测绘完毕，吃了晚饭，休憩了一阵，吴李氏忽然跑过来，问：“你们今天谁看着张红桥了？”

    正给黄昏捏肩揉背的徐妙锦反问，“她没在你们那边看书？一天没见，还以为她和与弼在一起。”

    吴李氏摇头，“没啊，我也一天没见她。”

    从厢房出来的绯春也道：“我还奇怪嘞，怎么一日没见她了。”

    黄昏不甚在意，“估摸着出去玩了，婶儿你去问问门子，若是门子不知，则问问小厮和丫鬟，看有谁今日见过她出门。”

    片刻后吴李氏返回，“门子说没见过，问过所有丫鬟和小厮，今日都没见到她。”

    黄昏本来没多想，却听徐妙锦自语，“她从不出门，怎会一日不见踪影，是去投奔亲戚了吗?”

    黄昏想起一事。

    徐辉祖来信，说福州城郊红桥畔并无张氏女子名叫红桥，现在忽然凭空消失，莫不成这里面有什么猫腻?

    又想起一事。

    昨夜和娑秋娜月下漫步时，自己似乎晃眼间看见一道黑影。

    难道……

    张红桥被人掠走了？！

    黄昏身上出了一股冷汗，这一两年的摸爬滚打让他敏锐的察觉到了危机，对徐妙锦吩咐了几句，欲要出门去找人。

    哪知还没出主院，就见门口来了一人。

    娑秋娜。

    穿得一身俏丽，和徐妙锦的素雅得体是截然不同的两种风格。

    笑吟吟的道：“乌尔莎她们说，昨夜确实有小偷来，偷的不是东西，偷人，把那个叫张红桥的小姑娘偷走了。”

    黄昏蹙眉，“她们怎么知道？”

    娑秋娜耸耸肩，毫不客气的吐槽，“我知悉大明富贵官贾之家，大抵是有护院的，可大官人这府邸之中，安防形同虚设，我们也很无奈啊。”

    迫于身份和处境，娑秋娜等人只能自己动手丰衣足食。

    实则是怕帖木儿的人潜伏进来。

    乌尔莎十一人本就是死士，耳目敏锐，昨夜娑秋娜和黄昏漫步之时，便有人暗中跟随、保护，恰好发现了潜伏府邸的黑衣人。

    黄昏没好气的道：“既然她们发现了，为何不阻止？”

    娑秋娜分外无奈，“还以为是大官人的计谋，故意放他回去好寻找巢穴，所以乌尔莎不敢打草惊蛇。”

    黄昏：“所以你们也没跟过去？”

    娑秋娜坦言，“没有。”

    谁知道大官人你这么弱啊。

    一旁的徐妙锦莫名其妙，她见过这个娑秋娜——也是她最担心的人，十二个家姬之中，姿色、气质最好。

    有一股上位者的天然优越感。

    黄昏低头对妻子说了几句，徐妙锦恍然大悟，暗暗惊心。

    谁想到府邸之中竟帖木儿王族之人。

    不过出于女性的本能和直觉，徐妙锦油然而生危机感，总觉得这个女人会和自己抢丈夫——她有这个资本。

    确实漂亮。

    就是身为女人的徐妙锦一见她都觉得喜欢的紧。

    何况男人。

    娑秋娜又笑眯眯的，“你们大明有句话，食君之禄忠君之事，我父亲一直很喜欢，如今我们寄住大官人府邸，也不喜白吃白喝，大官人若是有事，请吩咐便是。”

    黄昏眼睛一亮，“所以，你们有办法追踪？”

    娑秋娜呵呵一笑，“你说呢。”

    草原男儿善追踪，西域也有独特方法。

    又道：“不过已经过了一天，很多痕迹都不见了，要找到很难，可以尽力试试，当下已经入夜，对乌尔莎她们追踪痕迹倒是有利。”

    黄昏大喜，“哪还等什么？”

    娑秋娜欲言又止。

    黄昏不解，没好气的道：“怎么，还要我给你们设宴出征？”

    被怼了一下的娑秋娜丝毫不急，忽然间就媚眼如丝起来，“大官人昨夜又不是没看见，乌尔莎她们现在的衣服很暴露，不适合外出，这不是大官人刻意不给她们衣服的么？”

    挑拨，赤裸裸的挑拨！

    果然，徐妙锦立即看向丈夫，“你昨夜见过？嗯？！”

    黄昏心中一急，娑秋娜你个死女人，坑老子。

    急忙谄媚的对妻子道：“就是见过而已，锦姐姐你别多想。”转头对吴李氏道：“婶儿，你去找府中丫鬟，让她们拿一些衣衫出来救急，给西院送过去。”

    吴李氏愧疚的对徐妙锦道：“妙锦你别多想，西院那边的事情怪我没张罗好。”

    吴李氏确实看不起西域女子，所以根本没上心的为她们操办过事情。

    有长辈为黄昏说话，徐妙锦也不好追究了。

    黄府顿时闹腾起来。

    主院里，黄昏、徐妙锦两人，看着气定神闲坐在那里喝着凉茶的娑秋娜，心里都一阵腹诽，你这寄人篱下也太惬意了罢。

    娑秋娜却笑眯眯的，望着天边最后一抹夕阳想着心事。

    半个时辰后，换了丫鬟衣服的乌尔莎过来，低声嘀咕了一阵。

    娑秋娜起身，对黄昏和徐妙锦道：“大官人、夫人，过去看看，乌尔莎说已经准备好了，等天黑就可以循着痕迹追踪。”

    几人来到张红桥住的厢房外。

    眼睛都是一亮。

    好家伙，乌尔莎等十一个西域女子如今着丫鬟衣衫，又故意勒紧，将衣衫改成了紧身衣，将长发扎成马尾辫，以方便行动。

    一个个的英姿飒爽。

    俨然一个女子军团。

    高挑、丰腴、娇小、瘦弱……女子该有的美好类型，从实战类型到悦目花瓶，只要是男人心头好，在这十一个西域心中里都能找到，关键都有一张祸水脸，还大多前凸后翘，风情各异又彰显出异域之美，哪怕是穿着丫鬟衣服，也从骨子里流出的媚来。

    真是个乱花迷眼。

    风光大好。

    别说黄昏看得口干舌燥，徐妙锦和绯春都觉得心砰砰跳。

    娑秋娜站在妖姬之首，便如万花之王。

    所有的风姿都被她压了下去，和站在黄昏身畔的徐妙锦一起，形成东西天穹的两轮艳压群芳的皓月，让整个院子都光彩熠熠。

    世间风情，不外如是。