    终于接到了客户，林泛一直悬着的心稍微得到了一点儿安慰：应该不是选错了生意，而是如杨红霞所说，是宣传不到位！所以才导致了没有客户上门！

    肯定不是哥的错！

    林泛刷新了一下预定软件，发现还是没有预定，不由得发愁。

    虽然不靠民宿过日子，但这生意也太差了啊！

    林泛觉得自己必须要想想办法，宣传宣传才行！

    其实要宣传的话，最快最便捷的途径就是林泛在自己超博上发广告，虽然林泛的热度下去了，但是只要林泛发一个超博，还是会有很多干饭人愿意为林泛买单的。

    毕竟，林泛也是有255万活跃粉丝的人！

    但是林泛不想割粉丝韭菜。

    所以，林泛开了一个小号，在自己的超博下面留言打广告！

    自己蹭自己热度！

    我真的是太机灵了！

    不仅如此，林泛还给自己的民宿拍了各种各样的小视频，上传到了快音平台，希望能够吸引到更多游客入住。

    就是这个效果嘛……

    呵呵，连个粉丝都没有的小号，指望发个视频就能火遍全网？做梦呢！

    抖加都不舍得买的男人，不值得拥有流量加权！

    林泛有点犯愁，怎么办才好？哪怕自己还有歌曲下载收入这些，但是这院子的房租、人工都出着，不能一点进账都没有吧！

    林泛喝着冰镇西瓜汁，琢磨着应该怎么办，忽然，强制技能【学富一车——过目不忘】发动，他猛然想起了前世那些民宿揽客的那些骚操作。

    唔，好像有一招叫什么来着？

    小姐姐荡……荡什么来着？

    对了！

    荡秋千！

    林泛顿时有了劲头，哈哈，还是哥聪明！

    有了方法，剩下来的就是找愿意荡……的小姐姐！

    刚好，向往的院子里正有两位小姐姐入住！也不知道她们愿不愿意帮自己这个忙。

    荡一下！

    不难的！

    应该会同意吧？

    ……

    “拍小视频？”

    两个女孩子对视了一眼，都有些警惕，虽然老板长得帅，但是女孩子在外边还是得小心一点，不能被美色迷昏了头。

    “对，不知道你们看到了没有，向往的院子三楼有个无边泳池……”

    林泛还没说完呢，两个女孩子就抢答了：“看到了，看到了！还有个好漂亮的秋千！”

    “对！就是那个秋千！我想拍一个荡秋千的小视频，你放心，不露脸，就拍背影，你们穿着漂亮的裙子……”

    林泛大概描述了一下那个画面，两个女孩子就秒懂了，原来是要拍这么正经的宣传小视频啊，嗐！她们还以为林泛要耍流氓，拍泳装视频呢！

    怎么有点儿小失望，唉，不能光明正大的揩帅气老板的油。

    “那，我们帮忙了，老板你要怎么感谢我们呀？”

    揩油不成，口嗨调戏一下也行啊，两个女孩觉得，这波儿，自己不能吃亏！

    感谢是肯定的，林泛想了想，免房费多俗气！谈钱多伤感情！必须来个清新脱俗，不用掏钱的！

    哥现在外债那么多，谁也别想再从哥的口袋里往外掏钱了！

    谁都不行！

    记住，是谁都不行！

    “我会画画，拍完了，我给你们一人画一副荡秋千的素描画吧。”

    愿意来住1688元一个标间的客户，一般都不是太在意那点儿房费，她们更在乎的是住宿体验和配套服务，因此听到林泛的建议，两个女孩子对视了一眼：“成交！”

    客户答应了，林泛就准备了起来。

    其实要准备的东西不多，一部手机用来拍摄，然后就是模特的造型了，拍完之后，配上音乐再剪辑一下，就能发出去了。

    拍摄小视频对有【镜头感专精】的林泛而言完全不是问题，模特的造型更不是问题了！

    林泛帮两个女孩子选好了两件大摆长裙，一白，一红，又给她们做了头发造型，因为不用露脸倒是省了化妆环节。但是林泛做起造型的熟练和技巧，也惊艳了两个女孩。

    “老板！你还会做发型！”

    “老板的水平比起那些造型师也不差什么了！我上次参加公司产品发布会，特意去做个发型花了好几百，感觉还没老板做的好看！”

    “老板，接私人订制服务不？”

    ……

    林泛发现了，这两个小姐姐是真能说啊！什么事情都能聊一会儿，聊起来也不管你接不接茬，反正她们自己聊得开心就行！这样的人，林泛还认识一个，那就是连小雨！

    连老板比这两位小姐姐段位还要高，她自己就能够自说自话，逻辑自洽，不管你尴尬不尴尬，反正她不尴尬！

    唉，说到连小雨，就有点儿想念夏言了，也不知道夏言的全国巡演怎么样了。

    ……

    小视频拍摄非常顺利，两个小姐姐也玩得很开心。

    拍好了视频，配好了音乐，剪辑完毕，林泛给两个小姐姐看完，确认没有什么问题之后，就发布在了快音平台上。

    嗯，用的就是那个叫做【向往的院子】的小号。两个小姐姐也很喜欢这个小视频，纷纷用自己的账号转发了，并且还在自己的社交圈子里炫耀了一番。因为她们自己也没有想到，这样的小视频居然还挺有意境的！

    以前拍快音，怎么没想过，秋千还可以这样……荡？

    住进了这么好的民宿，看到了这么帅的老板，还拍了这么有意境的小视频！对了，帅帅的老板还答应送她们一幅画！这一趟旅游就值了！回去之后至少能吹小半个月！

    林泛也履行自己的承诺，发动【人生八雅——绘画】，截取了小视频里的某个镜头，给两个小姐姐都画了一幅素描画。

    两幅画，两个小时。

    两个漂亮的单身小姐姐，出门逛个街的功夫，林泛就画好了。

    拿到画的两个小姐姐就更加满意了，她们不懂绘画的艺术，只是觉得这画的挺好看的。于是她们第一时间就将这画拍了照片，再次在社交圈子里炫耀起来。

    林泛没再管她们，他回到一楼大厅，【过目不忘】技能发动，让他回忆起了某个画面，然后迫不及待的用画笔将这个画面画了下来。

    画完之后，林泛看着自己的画作，只见海天一色，白云点缀在蔚蓝色的海天之间，窈窕的少女坐在轻盈的秋千上，波浪般的长发被海风轻轻浮动，仿佛要乘风而去一般，裙摆飞扬，令人向往。

    心里暗暗给自己点了一个赞，林泛将画夹进了相框里，然后将它带上了三楼，放进了某个人的专属房间里。

    关门，离去，深藏功与名。

