    夏枫是苟，毕竟上一世实在活的太短了。

    如今重生在十岁之龄，当然格外珍惜上天给予他的第二次机会。

    乔霜献舞，以那位大人的身份，实在不算羞辱。

    甚至在夏枫看来，这是她的荣幸才对。

    大人一开心，再赏赐她一些上界神物，岂不是通天造化？

    可…

    司空珲是怎么回事？

    竟然一而再再而三地顶撞大人，还…公然牵乔霜的玉手，说着海誓山盟！！

    难道我…看错他了？

    其实他心底真的深爱着乔霜？跟自己称兄道弟，也不过是为了近水楼台，先得嫂子？

    对于乔霜，说实话，夏枫一直不太在意。

    就算司空珲，他也只是利用而已。

    可，如今他不在意的女人，在眼里根本配不上自己的女人，却跟自己利用的一枚棋子，你侬我侬？

    这如果还能忍，那他就不是苟了，是傻波！是笑话！是天下人口中的谈资！！

    “滴！天命之子心生怨怒，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “铛！”

    直到乔霜将酒坛放在桌上，一张绝美的俏脸，已经彻底变得通红。

    只是莫名的，又带着一丝诱人的妩媚。

    “公子，酒我喝完了。”

    “开始你的表演吧。”

    凌霄点了点头，转头看向一旁的诸位大夏天骄，瞬间令众人身躯一颤，有些想尿的冲动。

    淦！

    虽然此时，他们还是不知道凌霄是谁！

    可这能耽误他们对后者汹涌如潮的敬仰么？

    掌扇皇子，脚猜忠义伯嫡子，命国师嫡女，大夏第一美人乔霜献舞！

    这是何等天威，何等霸势！！

    甚至！！

    看大皇子的脸色，竟丝毫没有因此而悲愤，好像还很…激动的样子？

    嘶嘶！

    “有人懂乐器么？给这位美人伴个奏？”

    凌霄温和笑道，与方才的凶煞简直判若两人。

    “公子我会！！”

    “公子我也会！！”

    “起舞！！”

    很快，酒楼之中，顿时传来阵阵弦乐之声。

    有公子抚琴，骄女吹笛，皇子捧箫，好一副热闹景象。

    而在众人之前，乔霜翩翩起舞，恍如仙人。

    就连夏枫，此时都是神色陶醉地看着那一道翩跹倩影，很是沉迷。

    唯独司空珲，一人坐在角落，周围再无一人相随，与初进酒楼时，完全不同。

    呵呵，什么将军，什么忠义伯。

    与眼前这位公子比起来，又算什么玩意儿？

    什么？方才我们舔的很起劲？

    拜托，那能叫舔么？寒暄，寒暄懂不懂？

    我辈修士，一心向道，心无旁骛，怎么能做那般无耻之事！

    如果要舔，我选择…舔这位可能来自圣州的公子！！

    “来，举起你们的双手，给我摇起来！！”

    凌霄伸手，打着节拍，看着眼前那一众所谓的大夏天骄扭动着身体，嘴角扬起一抹笑意。

    这才是生活啊，你看，大家都开开心心的多好。

    人生苦短，何必总是算计来算计去，当然是快乐最重要了。

    直到深夜，众天骄们气喘吁吁，香汗淋漓，一个个目光涣散地或躺着或坐在桌前，凌霄方才随手从怀里掏出一只蕴含灵韵的仙草，丢在了地上。

    “你舞的不错。”

    话落，洒脱离去。

    乔霜站在原地，俏脸上的红润也不知是累是羞，总之一双眼眸空洞落寞。

    而此时，夏枫当即走到她身旁，轻轻碰了碰她的手臂，“霜儿，快将那灵草收起来，公子给的，可能不是此界之物！”

    “哦。”

    乔霜轻轻叹了口气，语气似有讥讽，“不是此界之物？难不成是上界的？”

    “嘘，此事除了我大夏皇族谁也不知晓！之前大人赐我一株灵草，就是上界之物，可护本身道则！！”

    夏枫朝着乔霜使了个眼色。

    不远处，司空珲却突然抬脚走到他身旁，狠狠将他推到了一旁。

    “霜儿，灵宝我们不稀罕，我送你回家吧，可能外面要下雨了。”

    “嗯…”

    乔霜深深看了夏枫一眼，被司空珲护在身前，朝着仙楼外走去。

    甚至走到那灵草旁时，司空珲竟狠狠一脚将其踩的粉碎。

    “下雨了？”

    夏枫眼眸阴沉，目视两人离去，方才走到那灵草之前，将其从地上捡了起来。

    淦！

    还是太年轻啊。

    冲动解决不了任何事情，想要被人尊重，就得…不顾一切地变强。

    “终有一日你们会明白，现在所拥有的一切，不过是过眼云烟，浮华清梦，唯有实力，才是活着的根本。”

    “咔嚓咔嚓。”

    话落，夏枫直接将那破碎的灵草塞入了口中。

    一股浓郁灵力瞬间弥漫而开，甚至他神将二品的境界，都有了些松动的迹象。

    不愧是大人赐下的灵宝！

    一株，即顶十年苦修。

    羞辱？

    嘲笑？

    又算得了什么？

    只要站在天巅，手握星辰，才能拥有想要的一切。

    记住，人，站的越高，遇到的人才会越优秀。

    努力往上爬，不必在乎谁的眼光。

    你看，这酒楼里的青年少女，皆是世人眼中的权贵，骄子。

    可他们在大人面前，与猪狗何异？

    终归，死过一次的人才会明白，什么最重要。

    “大皇子…将那灵草吃了？”

    “好像是吃了…”

    “都踩成那样了…这大皇子还真是…”

    众天骄目露讥讽，尤其是夏成夏黎两人，更是冷声笑道，“大哥不愧是我大夏傲骨！！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “呵呵。”

    夏枫并未反驳，或者说他根本懒得反驳。

    笑吧。

    终有一日，你们连哭的机会都没有。

    只是…司空珲，你今日，让我很不满。

    龙运城，古街上。

    司空珲神色阴沉，并未言语。

    而乔霜亦沉默不语，俏脸哀伤。

    两人沿着长街，一直走。

    今夜无星，凉风刺骨，确实要有暴雨倾盆而落。

    “从什么时候开始的？”

    直到两人走到城西，一道无人石桥上，司空珲方才轻声道。

    “珲哥哥，你说什么？”

    “我说！！夏枫那个混蛋，是从什么时候开始作践你的！！！”

    司空珲嘶声怒吼，言语激昂。

    而乔霜却直接伸手捂住了他的嘴巴，“珲哥哥！你疯了！！夏枫…再如何也是大夏大皇子！这话若是被旁人听到…”

    “听到又如何？没有我司空家，没有你乔家，他夏盛能坐上帝位？你我两族既能将他们扶上去，就能将他们…拽下来！！”

    司空珲眼中似有灵辉闪烁，整个人变得有些森冷可怖。

    “珲哥哥…”

    乔霜捂着朱口，美眸诧异，你他…飘了啊…

    主人刚收了夏皇为奴，你居然想把他拉下来？

    我看你根本不是找死，是在作死的路上…疯狂裸奔呢！				

