    楚风眠自己玉符之上，浮现出的排名数字，依然是一个大大的“一”字。

    证明了现在楚风眠，依然是位列幽冥战排行榜的榜首之位。

    看到这个结果，楚风眠并不意外。

    以楚风眠如此之快掠夺玉符的速度，若是还无法成为幽冥战的榜首之位，那就奇怪了。

    毕竟现在幽冥战还是第一日，像是溪国皇子这样的人物，他们麾下的大军，还没有完全汇合，还无法发挥出他们真正恐怖的实力来。

    等到幽冥战开启后的两三日的时候，溪国皇子麾下的一万亲卫军，汇聚到了一起的时候，才是溪国皇子真正爆发的时候。

    楚风眠现在要做的，就是在这前几日的时间，多多掠夺玉符，掠夺到足以支撑楚风眠进入幽冥战前五名的玉符，他就可以停手了。

    “果然还是猎杀独行的天尊强者，效率最高。”

    楚风眠自言自语一声。

    天尊强者，一般都是有着冲击前二十的打算，所以在幽冥战刚刚开启，刚刚进入古老战场的时候，便是就会动用一切的手段，来收集大量的玉符。

    尤其是独行的天尊强者，他们想要进入前二十，必定是需要在前几日的时间，积攒下来大量的玉符。

    而楚风眠盯上的，正是这一点，而且面对这独行天尊，一对一，楚风眠占据这绝对的优势。

    楚风眠武道上，身法上的领先，在面对独行天尊，一对一的时候，才可以发挥出最强的效果。

    要是以一敌多，楚风眠武道上，身法上的领先，可就那么明显了。

    楚风眠已经是决定，先将这骨石林中的独行天尊，全部解决了再说，若是得到的玉符数量不够，他在前往其他的区域。

    在这骨石林中的独行天尊，在刚刚楚风眠灵识探察之下，应该是有着四位。

    当楚风眠的目光，再度的选择下一个目标的时候，突然他却是发现，那两名独行天尊，竟然是联合在了一起，向着骨石林的深处逃去。

    两位独行天尊，选择联手。

    这也是因为，他们看到了刚刚楚风眠破除了空山天尊的阵法，同时斩杀了暗摩天尊，所以也是人人自危起来，打算联合起来，对付楚风眠。

    不过哪怕是两位天尊联手，楚风眠也丝毫不惧，在楚风眠参悟了这古老战场法则之前，他就有着以一敌二，对抗暗夜宗两位天尊的恐怖战绩。

    更何况现在楚风眠参悟了古老战场中的天地法则，凝聚出了一道龙之血脉来，令他的实力又提升了不少，对抗两位天尊，以一敌二，轻而易举。

    不过就当楚风眠化为了一道遁光，向着那骨石林深处飞去的一刻，却是发现，这两名独行天族，竟然是来到了骨石林深处的一座骨塔前方。

    这一座骨塔，是骨石林中最为核心之地，能够占据在这里的，也只有骨石林之中的最强者。

    很快在这两名独行天尊来到的一刻，骨塔的大门，轰然打开，无数武者，从这骨塔之中，走了出来，整齐的排列在了两旁，在这骨塔之中，竟然是有着足足上千名武者。

    同时在这上千名武者的簇拥之下，一名年轻男子，缓缓的走了出来。

    这名年轻男子衣着华丽，看起来便是地位崇高之人，站在这骨塔两侧的武者，都是无比恭敬的看向这名年轻武者。

    这名年轻男子走出来，跟那两名独行天尊交谈了两句之后，他便是抬起头来，目光跟站在天空之上的楚风眠，四目相对。

    在这对视的一刻。

    楚风眠也是认出了这名年轻男子的身份。

    荡平侯！

    九幽世界太古冥国的荡平侯。

    太古冥国，是九幽世界最大的一个国家，比起溪国，要庞大数十倍，数百倍。

    是这九幽世界之中，仅次于四大传承势力的势力，隐隐约约，这太古冥国，都是有着跟四大传承势力，平起平坐的资本。

    荡平侯，便是其中的一位天才武者，不足百岁的年纪，便是就成就天尊，被封侯，称号就是这荡平侯，荡平一切。

    荡平侯乃是一方诸侯，麾下也是强者如云，他这一次进入古老战场之中，相传也是带了足足数千名武者的军队进入其中。

    虽然比起溪国皇子的亲卫军要少一些，可是也是一个无比恐怖的数字了。

    在这一届幽冥战的巨头之中，荡平侯也有着一席之地，甚至是无数人都在猜测，这荡平侯甚至也有机会，冲击幽冥战排行榜，前五之列。

    这骨石林之中的最强者，便是在荡平侯。

    当然荡平侯的恐怖，不止是他自己的实力，更多的，便是因为他麾下的大军，现在荡平侯麾下的大军，虽然还未完全聚集，但是也有着上千名武者了。

    上千名武者，若是一起围攻，别说是一位天尊，数位天尊，都有可能被围杀。

    在这古老战场之中，人海战术，是其中最强的战术，在限制了力量的情况下，以一人之力，绝对无法跟大军抗衡。

    这两名独行天尊，竟然是在楚风眠的威胁之下，选择是加入了荡平侯一方。

    不过到了这里，楚风眠的注意力，已经是没有放在那两名独行天尊的身上了，他的目光，跟荡平侯的目光四目相对。

    不管是楚风眠，还是荡平侯，都在对方的眼中，看出了绝对自信之色。

    楚风眠，荡平侯，都是无比自信之人，在这样的情况之下，谁都不愿意退步。

    “敢进入我的领地，就要遵守我的规矩，交出一半的玉符。”

    荡平侯突然开口道。

    他的语气，都是无比冰冷。

    这语气，便是无需置疑的命令。

    荡平侯占据这骨石林中，便是有着一个规矩，只要是愿意缴纳手中一般的玉符，就可以在他的麾下，得到庇护。

    当然任何敢进入他领地的武者，都算是要来接受他的庇护，必须要交出玉符，不然就是死路一条。

    所以像是荡平侯这样的人物，根本不需要在外面辛苦厮杀，夺取玉符，只要是他占据在一处，便是就会有着源源不断的玉符，送上门来。

