
    “贴死你，贴死你……”

    “贴你妹，踹死你，你都贴我两次了。”

    “小白？”

    “废话。”

    伸手不见五指，两人摸黑分道扬镳，他们身上每人一百张狗皮膏药，既定的战略任务已经完成了，他们要在灯亮之前，尽量多贴一点膏药出去，逮着谁就贴谁。

    月黑风高，白鹿只要发现衣服稍稍有点发光的，就往人家身上贴狗皮膏药，由于反光服在没有光的时候，它本身也不会发亮，因此黑暗中也不怎么明显，贴到自己人也在所难免。

    黑暗之中一声吼：“流氓！”

    “(⊙_⊙)”

    “你摸到我的胸部了。”

    白鹿捏着鼻子，扯着嗓子道：“不用在意，我也是女生。”

    “少来。”

    “人家真的是女申。”

    “哼！证剧都被我抓住了，还想装女生？”女汉子霸气的道：“难道我抓到的火腿肠是假的？”

    “(⊙_⊙)”

    “咦，你怎么有两根火腿肠？”

    “(⊙_⊙)”

    “难道我抓到的不是你的火腿肠？”

    白鹿老神在在的回道：“还真不是。”

    “(⊙_⊙)”

    黑暗中一位仁兄无奈的声响起：“是霸王花吗？你抓到的是我的火腿肠。”

    “-_-!”

    “可以放手了吗？”

    “老王？你怎么会在我旁边。”

    老王悠哉悠哉的道：“巧合而以，对了，霸王花，我裤兜里还有两根火腿肠，你要来一根吗？”

    霸王花无语的道：“还真的是火腿肠？”

    “废话，不然你以为是什么？”

    “←_←”

    两人正在对火腿肠热烈讨论的时候，白鹿已经摸黑溜掉了，黑暗之中，他撞上了一团黑影，没有多想，手中的狗皮膏药立即贴了出去。

    “往哪贴呢？你贴我眼睛上了。”

    “不好意思。”

    “我撕掉了，你不要贴我了，我是裁判。”裁判说着暴怒起来，咆哮道：“王八蛋，说了我是裁判，你还贴？”

    白鹿谨慎的道：“我怎么知道你不是骗我的？”

    “声音听不出来吗？”

    白鹿呵呵笑道：“对不起，对不起，是我没想周到，听声音您年纪也不小了，如果还是学生，能把爹娘给气活了。”

    “-_-!”

    空军学院西北区配电房，学院两名电工来到配电房，发现门锁竟然开不了，锁头不知道被谁换了，他们气急败坏之下只好破门而入。

    世界恢复光明之后，配电房附近一处屋棚房檐下，歌傲晚把玩着一串****，他们家是机电五金行，开个锁，修个电，玩个灯泡，不过是小菜一碟罢了。

    白鹿才真是一个不折不扣的妖孽，竟然知道人家空军学院的配电房在哪里？他还设计了三套停电方案，第一方案是拉掉校区总闸，第二方案是致电相关部门停电，第三方案是菜刀砍电线……

    还好第一个方案就圆满成功了，如果用到第三个方案，后果不堪设想，故意破坏电力设施会被请去警察局喝咖啡的吧？歌傲晚擦了一下汗，带着一丝如释重负的表情悄悄地离开了，机场的战斗应该也结束了吧？

    灯光乍亮，群魔乱舞的机场静了一下，很快又乱成了一锅粥，裁判将一批批中弹的以及被贴了暗杀标签的学生赶出机场……

    地上满是油彩，十字标签，还有好多衣服，帽子，鞋子，甚至还有女生的＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂，战况的激烈程度也由此可见一斑。

    只是在顷刻之间，机场九成的学生都被裁判赶出去了，大量的学生被自己人误伤，空军学院的好多学生满身油彩，军事学院附中的也一个个全身反光狗皮膏药。

    大部分同学趁着黑夜别人看不见，全都撕下了被贴上的标签，所有才会有满地的标签，但他们没想到标签非常粘，根本撕不干净，结果恢复光明后，他们还是被眼尖的裁判淘汰了。

    小同学，还是太嫩了……

    机场一个没有人的角落里，白鹿吹着口哨，慢条斯理将反穿的衣服换回来，整理了一下，身上那叫一个干净，既没有油彩，也没有被贴过标签留下的痕迹。

    还剩下最后十片狗皮膏药，白鹿开心地满世界捡漏网之鱼去了，现在活着的人应该也没有弹药射击了。

    飞行员宿舍，督赛的路小曼扶着栏杆，俏脸上还沾着一点红油彩，身上也有被贴过标签的痕迹，她表情十分的复杂。

    这是今晚第三场团队赛，前两支团队的空军附中也成功切断了电源，并在黑暗之中只炸掉了电力设备以及十多架停在露天的飞机，算是比较好的完成比赛。

    再来看看军事学院附中的表现？

    电力设备全都被摧毁了，机场的三十架飞机，无论是露天的、仓库里的、还是犄角旮旯里的也全都炸毁了，多余的炸药还堆到了飞机跑道上，表示炸毁跑道，守军也几乎被他们全灭了，就连督赛的老师跟裁判也特喵被一起灭了……

    军事学院附中又是以摧枯拉朽之势赢下了比赛，如果下场个人赛，他们稍稍能努力一点，拿到更多的团队积分，他们甚至不用比最后一场团队赛就能拿下团队冠军。

    战机闪电战，滚刀肉突击战，还有这场无声的夜袭，三种不同风格的战斗，竟然都是出自同一个少年，实在是太不可思议了。

    拥有过目不忘的本事，一个人仿佛可以分裂成数人，有条不紊的统领六部，传说中的万家生佛，六部总大臣公子玉，而现在一个只有十六岁的少年，已经被他们一群老师拿来跟他的先祖比较了。

    好翘的屁股，最后一张狗皮膏药送她好了。

    白鹿拿着狗皮膏药，蹑手蹑脚走到路小曼身后，挥手贴出药膏的一爱间，路小曼突然转过了身……

    啪！

    正中路小曼要害，全世界仿佛在这一秒凝固了，两个人面面相窥。

    白鹿闪电般抽回手，云淡风轻的道：“今晚的月亮真美，我就不打扰小曼老师赏月了。”

    今晚乌云密布哪来的月亮？路小曼低下头看着两腿之间的‘十’字标签，气得脸都绿了，白鹿假装什么事都没发生，不动声色地挪着脚……

    “我杀了你。”

    “小曼老师，你听我解释，我不是故意的，是你自己突然转身。”

    两人在飞行员宿舍追打起来，不远处的影
