    出去的时候，方沂才想起来自己没车，又要蹭别人的。何润西是美籍宝岛人，他虽然性格不错，但也有宝岛明星的某些传统，比如，他有一个庞大的为他服务的团队, 整辆保姆车塞得鼓鼓囊囊。

    然而，门口却停了另一辆通用的加长商务车。

    何润西看到了，随口赞了句，“nice car（不错的车），方沂，你要比我轻便多了，我也该学你，只要一两个人就够了……”

    刘真真小跑在前, 帮方沂开车门，里面空荡荡的。

    何润西这下真有点羡慕了，开玩笑道，“不如我们换一下？”

    两人各自上车，何的助理来通知刘真真地点，她挺娴熟的点头，表示明白。

    方沂问，“我们要去的是哪？”

    “一个酒吧……你可能不会知道，京城这边适合明星玩的酒吧很多，他们宝岛的特别爱玩，也有固定的几个场所……这些地方，我们做经纪人的会记下来。而你从来不去，你不知道很正常。”

    方沂挑了挑眉，整个人深躺在宽大的沙发上，这沙发非常舒服，他慢慢的闭上眼休息。

    刘真真不时的通过后视镜看他，一边开车，一边忍不住微笑。

    ——————

    当真是一酒吧。以前在横店拍戏的时候, 《仙三》主角团搞团建，方沂也去见识了一番。京城这家的装潢，摆设比横店更好。但地方更私密。

    当然，因为都是男的，也玩得要开放得多。

    何润西点了一堆酒，拍手叫了几个年起女孩，自然的坐方沂边上，何润西介绍说，“这是我的粉丝，每次来京城，我有空了，就喜欢来这边玩。”

    他说着站起来，把开好的价值数千的酒精往女生身上倒空，引得对方怪叫几声，却反而往他身上贴，抚摸他的胸肌。

    又开了一瓶，似乎是留给方沂的，但方沂无动于衷。他身边的所谓女粉丝非常失望啊，恨不得自己上来动。

    这些粉丝呢, 实际就是Groupie, 京城这边叫果儿，尖果儿，是一些追求和明星发生关系的年轻女性，大多不要求回报，只是为了满足精神享受，国内外都有。

    我们这边最早得追溯到玩摇滚的那一帮人。以上的称呼就是那帮人叫出来的。国内的摇滚音乐节很多，不是每一个都干净。

    何润西呢，看方沂没这爱好，也可能是还没放开，就主动把这一瓶帮他倒了，又点了瓶贵十倍的。并跟他解释，“刚才那些只能用来倒，拿来请你我拿不出手。”

    方沂眨了眨眼睛，心里却在想，老胡跟袁红俩，平时在魔都怎么玩儿的？连送自己的离别礼物都是红酒，也许那东西相当贵，只是自己不识货。

    不会下次我在魔都酒吧的领路人就是这俩吧。

    新的一轮酒端上来。何润西当先抿了口，觉得气氛差不多了，开始说来意。

    “方沂，这两年大家都想做制片人，都想转型，我也想尝试一下。我知道你也做导演，你肯定能懂我。”

    “我自己攒台子，要拍一部偶像剧，投资方那边要求我必须找一个大陆知名的男明星来，电视剧必须在大陆放映。方沂，我那一刻就想到了你。”

    “其实你非常适合演偶像剧，不知道有没有人跟你说过。”

    方沂终于接上话了，“有。”

    “那为什么不演呢？”

    “演过了，是一部古装偶像剧，预计今年要播出。”

    何润西舔了舔嘴唇，更高兴了，“要不要试一下现代偶像剧，你在宝岛那边正当红，如果我们合作，片子也能在宝岛上映，你也开拓了那边的市场，兑现你的人气。”

    见方沂一时没说话，他又接着描绘自己的项目，“本子是你们大陆这边的名作家写的，叫《泡沫之夏》，我知道你肯定不喜欢看，但是我喜欢看，我还看了作者的另一本书《会有天使替我爱你》，不怕你笑话，那天我看了小说后，忍不住哭了。”

    他一边感慨，一边把不小心伸进骨肉皮胸口的手拿出来。

    “我真的很喜欢这种纯爱的小说。”

    何润西看着方沂，眼睛发亮，“你实在是太适合演那种偶像男主了。就算投资方不要求我找大陆人，只要我知道了你，我也会先让你来考虑。”

    但是呢，方沂还是没接招。

    方沂目前拍的所有戏，都算是往来无白丁，何润西这哥们在制作人上就是个白丁啊，宝岛大萝莉虽好，不至于真主专门抽时间来拍特制戏。

    何润西也知道自己的弱势，便道，“你可能还要回去再考虑，这也很正常的，嗯，就算你不来呢，也不影响我们的关系……这个戏其实不差人，只是我觉得你太合适。我也真的想认识你。”

    说罢。

    他又叫了些餐点，让方沂也选，然后调侃他，“晚上的房间要我安排吗？”

    “不用了。”

    何润西以为他很熟练，“也是，毕竟这本来是你的主场。”

    ——送完醉醺醺的吕布，又拒绝掉攀附过来的骨肉皮。方沂的临时经纪人刘真真在车上等他。

    刘真真本人长得非常一般，但就今天来说，她表现的心思细腻。如果是雇佣她，自己那些认识的女性朋友不至于嫉妒，粉丝们也不会说闲话。

    在车窗上敲了敲，让她惊醒过来。

    她慌张的道歉，“我刚刚实在是太困了……方沂，你去哪儿？”

    “回央戏。”

    方沂上车后，在思考何润西的话，“你很适合演偶像剧”。

    开了一会儿后，刘真真问，“我有没有面试成功？”

    方沂想起她的计划书，但是车内不方便看，“说一下你的建议吧，当时没来得及听完。你当时说什么要离得远，也要走得近……”

    “你是个天才，什么都比别人强，你已经和观众离得很远了；可是，要让人真的喜欢你，爱你，你又要和普通人一样的存在缺点，这样你才是真的，亲近的，可感的……”

    她认真说，“方沂，你和一般的男明星不一样，他们要想办法的夸耀自己，你却要反着来。”

    “好像有些道理，嗯……”方沂沉思了会儿，“何润西希望我去演他的偶像剧，我不赞同，但你现在说我要和观众走得近……”

    刘真真急问，“是现代的，还是古代的。”

    “现代。”

    “那你是不应该接，你还积攒了些片子要播，还有很多人气可以拿，你应该把观众对你的期望释放在你最重要的项目上，利益最大化。”

    方沂说，“比如？”

    “比如你的处女作。我是说，你自己导演的片子。这份红利不应该让其他人来吃。”

    方沂惊讶住了，“你的计划书我会拿来看的。”

    商务车到了央戏门口。

    刘真真试探问他，“我该找你报销油费吗？还是你只是跟我随便聊天。”

    “报。明天来找我吧，今天该下班了。”

    方沂下车给了这经纪人一个背影。

    但是呢，却又看到一蒙着面牵狗的长发女，在央戏的门口转圈，她手底下那狗，跟雷达一样，见到自己立刻汪汪大叫。连滚带爬的跑过来，趴在自己脚边。

    看起来呢，确实是要比上一次趴得高一些。

    刘天仙就跟第一次带狗来给方沂看那样，在树的阴影下，拉下口罩朝他一笑，又拉回去遮住。

    “我把狗给你带来了。”

