    虎王洞。

    客气的送走了朱洪明、周玉，王虎比较满意，周玉很配合，没有闹出什么。

    他喜欢这样听话的样子。

    随即，感受着那些澎湃的灵石，情绪不禁有些起伏，忍不住了。

    跟憨憨说了一声，来到闭关室。

    准备好后，直接拿出上百万斤灵石。

    庞然的灵气散发开来，充斥着布置好阵法、不让灵气散发出去的密室中。

    下一秒，极其强大的吸力出现。

    一股彷佛大海、深不可测、极为强横的存在，好似沉睡了下来。

    一边沉睡，一边在快速又坚定的变强着。

    时间一天天过去，每一天，王虎的气息都比昨天强大，好像没有极限一般。

    帝白君接过了虎王洞大权，继续按照王虎计划的战略进行。

    也没有踏出过虎王洞一步。

    转眼，就是一个多月过去。

    这一天，闭关室中，王虎停了下来。

    缓缓睁开了双眼，隐隐间、有一只虚幻的虎影在其中浮现。

    王虎轻吸一口气，感受着如今的力量，一股无比强大的自信浮现。

    终于到达地极境巅峰了。

    此时真正实力到底多强，他也不知道。

    跟当日的地角魔王相比······

    只要不是太过明显的差距，没有真正打一场前，谁又知道输赢？

    一抹淡淡的战意闪过，只是一瞬间，就快速消失无踪。

    他没病，不想无缘无故找个对手拼个你死我活。

    细细感受了一会、这短时间内算是达到一种巅峰的力量。

    逐渐快速的平息了兴奋情绪。

    很简单，得陇望蜀，智慧生灵永远不变的真实。

    他已经在想，如何突破眼前的壁障、达到第五境天穹境了？

    按照他现在的基础，想要突破到天穹境，难、也不难。

    不难是他的基础太过雄厚，成功的希望远比其他人大。

    难也是他的基础太过雄厚，想要再一次蜕变，不会简单。

    总而言之，需要一定的时间。

    还有相应的知识。

    前者没什么好说的，王虎还有算是充足的时间。

    后者最简单，他有老婆。

    不再耽误时间，手一挥、收起剩下的数十万斤灵石，走出闭关室。

    大厅中。

    王虎来到憨憨面前，面对笑容，一副我已经成功了、无形傲然的姿态。

    对此，帝白君抬眸淡淡看了一眼，就收回了目光，继续看向手中事务。

    好像什么都没有发生一样。

    王虎无奈，这就是憨憨。

    想让她夸赞自己一句，登天都难。

    可能在她看来，那样就是在让她向他认输。

    认输、是绝对不可能的事情。

    王虎也习惯了，当然，习惯不代表就认命的接受了。

    嘴角勾起笑容，笑道：“白君、我出关了，已经达到地极境巅峰了。”

    “嗯。”帝白君这下眼都不抬，淡淡应了声。

    王虎像是丝毫不在意帝白君的反应，笑容更浓了几分，充满自信道：“还真是没想到，达到地极境巅峰，感觉力量有了一个飞跃。

    再跟地角魔王打一场，我也有自信不会输了。”

    帝白君没理会，只有握着手机的手掌，不易察觉的紧了一丝。

    “达到地极境巅峰没有想象中的难，只要大道法则达到了，消耗灵石就行。

    白君，你还要多久能达到？

    灵石方面不用担心，接下来、我们不会再缺了，你要多少都行。”王虎好像没有半点异样意思，坦诚说道。

    帝白君一下子，暗自上下贝齿咬住了，双眼瞳孔眯了一下。

    王虎没看到一样，继续笑道：“以白君你的速度，应该也用不了多久。

    正好，我想要突破到天穹境，恐怕还需要几个月甚至更久一些。

    这个时间，足够你追上来了。

    到时候、我们再相继突破到天穹境。”

    越说，越感到高兴般，笑容更加浓郁。

    帝白君呼吸一顿，修长如玉的手紧握在了一起，双眼眯起。

    看了眼眼前、笑容满面的家伙。

    贝齿摩擦了几下，强自忍住呼上去的冲动，忽然起身、冷气嗖嗖的往外冒，大步离去。

    等着，总有一天，本尊要超过你，到时、踩在你脸上。

    “白君、你这怎么了？”王虎脸色一怔，有些疑惑，满脸的无辜。

    帝白君脚步一顿，有点控制不住转身一巴掌呼过去了。

    可······

    想起那些话，还是忍下了，身影一闪消失不见。

    哈哈哈哈~！

    王虎无声的大笑了。

    跟我斗？

    道行还是浅啊。

    随便一架上去，就下不来了。

    本就颇为高兴的心情，更舒畅了几分。

    憨憨那憋屈郁闷又尴尬不好意思的羞恼样子，真好看、还好玩。

    乐了一会，收拾好心情，准备开始哄了。

    心中极为自信。

    手到擒来的事情。

    晚上，一场激烈的风雨交战后，王虎抱着憨憨香软的身子，思绪沉入到了天穹境的事情上。

    憨憨已经把天穹境相关的资料信息，都告诉他了。

    地极、天穹。

    看名字就知道两者的相关。

    地极境初入大道之路，也算是根基。

    天穹境是大道进行了第一次的蜕变，可以理解为一飞冲天，彻底超越寻常意义中的天地。

    还有一种更为准确的含义说法。

    地极、天穹。

    先修炼地，再修炼天。

    天地合一，这是一个完整的世界。

    也就是说将天穹境修炼到巅峰完美的时候，修炼者本身就相当于拥有了一个世界的力量。

    一个世界的力量，何其强大？

    当然，世界有大有小，其力量自然一样。

    可就算是最低级的一级无灵气世界，其力量也是寻常人难以想象的。

    起码王虎现在，是远没有的。

    他如果进入一个一级世界或者二级世界。

    他都可以将那个世界搅得一塌糊涂，空间破碎、大陆沉没、海洋倾覆轻而易举。

    但是那个世界依旧是那个世界，它还存在那里，会自我恢复。

    王虎不能将整个世界完全毁去。

    这就是一个世界的强大。

    从这一点，王虎也有所猜测。

    天穹境达到巅峰后，可能就是一种超脱的层次。

    真正意义上，超脱一个世界。

    （哎，还是两千字，熬不住了。）

    ······

