

    乔南楚也看出来了：“是不对劲。”

    就在刚刚，在停车场，江织在抽烟。

    这是乔南楚第二次见他抽烟，第一次是年少时，他们哥几个闹着玩，一人吸了几口。他们这种人，接触的圈子太杂，大多都抽烟，就两个例外，薛冰雪不抽，他是“五好青年”，江织也不抽，不是不会，是他以前要装病，不能抽，不仅不抽烟，还牛奶不离手。

    后来跟周徐纺在一起，他有了周徐纺，对牛奶没感觉了。

    现在，他还抽上烟了。

    乔南楚觉得这不是什么好的发展：“你不是不抽烟吗？”

    江织没回答。

    “什么时候染上的烟瘾？”

    他还是不回答，说：“我把JC的股份都转给你吧。”

    乔南楚看不懂他了：“干嘛？分家啊？”分得清吗？他们就没算过账。

    车窗开着，江织夹着烟的那只手伸到了窗外，烟灰被风吹落了：“以后公司的事你管，我不插手了。”

    乔南楚看他抽，也有点瘾了，从车上找了颗戒烟糖，剥了扔进嘴里：“你要接手陆家？”

    江织摇头，咬着烟嘴吸了一口，过了一会儿，他吐出了烟雾，隔着烟，他目光有点朦朦胧胧：“陆家有陆星澜和陆声。”

    这抽烟的姿势，可真熟练。

    周徐纺都不管管吗？

    “那你几个意思，要单干？”

    “不是。”江织抽着烟，语气不咸不淡的，“我以后在家陪周徐纺，反正钱也赚够了，没必要在别的地方浪费时间。”

    这话，仔细品，有点恐怖。

    他这状态，忽略周徐纺的话，跟以前有点像，对什么都没兴趣，游戏人间。乔南楚问：“也不拍电影了？”

    他嗯了声：“没兴趣了。”

    “那你还对什么有兴趣？”

    “都没意思。”

    听听这话，像不像活够了要自杀的病人？

    还好，江织补充了一句：“除了周徐纺，任何事情都是在浪费时间。”

    不像活够了要自杀的病人了，像病人，思想极端得病态。

    “浪费时间的事情，”乔南楚问，“包括现在跟我的谈话？”

    这个问题，江织没有回答。

    他下了车，把抽到一半的烟熄了，去了一趟卫生间，再回来，乔南楚已经闻不到他身上的烟味了，有很淡的漱口水的味道。

    这是怕被周徐纺逮到？

    不过还好，他还有个怕的。

    九点，江织给周徐纺打了第十七个电话。

    “要睡了吗？”

    “嗯。”

    包厢里氛围很奇怪，江织在打电话，其他三个一声不吭地在喝酒，不对，薛冰雪喝的是饮料。

    “你上微信，把视频聊天开着，放在我看得到的地方，然后你去睡。”江织在嘱咐周徐纺。

    周徐纺：“好。”

    乔南楚觉得周徐纺过于顺着江织了，他想到了个很恰当的词：溺爱。

    周徐纺挂了电话后，拨了视频给江织，她把角度调好，江织刚好能看到她的脸。

    之后，周徐纺睡觉，江织坐在包厢里，一直盯着手机看着，其他几人也没兴趣玩了，气氛古里古怪。

    “很热吗？”薛冰雪问江织。

    “不热。”

    可他在出汗，而且坐立不安，有明显的焦虑症状。

    薛冰雪往高脚杯里倒了杯牛奶，推过去：“喝点牛奶。”

    江织抬头：“不喝。”

    他眼里，有潜意识的戒备，很短暂，一晃而过。

    薛冰雪直视他的眼睛：“我没下毒。”

    江织否认：“我没说你下毒。”

    但他的确在防范，防范所有人。

    薛冰雪是医生，对精神科有一点了解：“你老实跟我说，你现在是不是只要看不到周徐纺，就会坐立不安，会焦虑，什么都做不了。”

    “嗯。”

    薛冰雪又问：“总觉得她不安全？”

    “嗯。”

    “觉得有人要害她？”

    江织很快回答：“就是有人要害她。”

    他语气很笃定，看了手机屏幕里的周徐纺一眼，眼里的阴翳才稍微消散了点。

    薛冰雪看了看他额头细密的那一层薄汗，追问他：“那你觉得是谁要害周徐纺？”

    江织不假思索地回答：“谁都有可能。”

    薛冰雪更加确认了，江织精神状态出了问题，前几天他一直和周徐纺在一起，还不明显，这一分开，症状就全出来了。

    薛宝怡插了一句嘴：“我也有可能？”

    江织没答，反问：“如果方理想被抓了，你会为了救她出卖我吗？”

    薛宝怡不作声了。

    江织代他回答：“你会，就跟我会为了周徐纺出卖你是一个道理。”他看乔南楚和薛冰雪，“你们也会。”

    这种想法既极端又阴暗，但却让人否认不了。

    乔南楚说真的：“江织，找个心理医生看看吧。”

    江织把高脚杯里的牛奶倒进了另一个空杯子里，重新开了一瓶红酒，倒上了一杯，轻轻摇了摇，抿了一口：“你觉得我有病？”

    “你没有吗？”

    他不在乎：“有病就有病，无所谓。”就在他放下酒杯那一眨眼的功夫，他的手机屏幕里突然看不到周徐纺了。

    江织所有不正常的症状，全部加剧。

    他手忙脚乱地打翻了酒杯，瞳孔迅速聚焦，眼角发红，手心冒汗，语速慌张又急促：“徐纺。”

    “徐纺。”

    没有听到回应，江织慌慌忙忙地站起来：“周徐纺！”他立马给她打电话。

    还好。

    周徐纺接了：“江织。”

    他腿发软，一下子坐回了沙发上：“你在哪？”

    “在家里。”周徐纺说，“我刚刚是去看监控了。”

    江织才刚松一口气，又紧张了：“出什么事了？”

    “楼下有人来了。”

    本来周徐纺是想在她舅舅家出阁的，江织不同意，御泉湾有一整套监控系统，会更安全一点。

    “谁来了？”

    江织手里握着手机，力道有些失控，指尖发红。

    周徐纺说：“好像是骆颖和。”

    骆颖和？

    为什么去御泉湾？为什么偏偏在这个时候？是谁授意的？

    江织脑子里瞬间冒出来无数个假设，可没有一个是好的，他坐不住了：“我现在过去，你别下楼。”

    周徐纺迟疑了会儿：“我们不能见面。”他要是想见的话……那就听他的好了。

    “不见面，我就过去看看。”

    她就犹豫了一秒，就顺着他了：“那你开车小心一点。”

    “嗯。”江织问她，“唐想和温白杨睡了吗？”

    “没有。”

    “你跟她们说说话，先别睡，等我过去。”

    周徐纺：“好。”

    乔南楚听得断断续续，他还是那个想法，周徐纺对江织过于溺爱和顺从了。

    薛宝怡看他叔。

    薛冰雪表情凝重。

    薛宝怡懂了：完了，江织病得不轻啊。

    他到现在都有点难以置信，他们这群人里头，江织是心理最强大的，因为天生聪明、脑子比别人好使，过去二十几年，都是江织耍着别人玩，玩心玩命玩诡计。他怎么就栽进去了？不就去了趟普尔曼吗？而且，不是搞赢了那对父子吗？怎么还落下阴影了呢？他觉得江织这病有点像被害妄想症，不过对象不是江织自个儿，是周徐纺。

    “你电话别挂。”江织嘱咐完周徐纺，拿了车钥匙和外套。他起身，对包厢里的三位说：“我先走了。”

    乔南楚跟着起身：“我跟你一起。”

    他先走：“不用。”

    乔南楚吹了吹额头的短发，又烦躁又担忧，跟上去：“你现在这状态，要是真出了情况，你还能冷静处理吗？”

    不能。

    他的冷静在普尔曼的时候用光了。

    江织脚步停在了门口，回头：“那你们送我去。”

    薛冰雪把杯子里的饮料喝完：“哦。”

    薛宝怡一边跟上去，一边哼哼唧唧地抱怨：“老子上辈子欠你了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    三更已更。

    明天也会加更，求票。