    第303章 论计谋还得是程咬金   

    李承乾走在路上的时候，满脑子都在想着该如何解决白景衣所出的难题，丝毫没有注意到。

    

    在他的身后，有两个密探在不断的追随着。

    

    一个是李二的不良人，一来负责保护李承乾的安全，二来则是为了查看李承乾的动向，同时为了防止李承乾去见一些不该见的人。

    

    毕竟李承乾身为一国储君，如今手上更是有了军权，所以，李二的疑心病致使其不得不防范着李承乾。

    

    以免李承乾迷恋皇权，提前篡位。

    

    另外一个则是白景衣的暗影卫，与其说是监视李承乾，还不如说是连着他们父子两个人一起监视。

    

    杜府的门口，这些人见到李承乾带领着一众随从到来了之后，立马将这个情况汇报给杜如晦。

    

    杜如晦连忙带着杜荷等府上众人出门迎接。

    

    “微臣参见太子殿下！”

    

    李承乾连忙回礼说道：“莱国公不必如此客气！孤今日前来是有问题想要请教一番！”

    

    杜如晦一愣，心中立马猜到：“这太子殿下必然是来寻杜荷的，只不过刚好遇到老夫在府上！”

    

    随即，杜如晦面不改色的说道：“杜荷！好生招待太子殿下！”

    

    虽然杜如晦的智谋比杜荷高上许多，而且见识更是宽广。

    

    但是，很多事情关乎皇家，他根本不方便参与，所以最为明智的方法就是为他们腾出空间。

    

    李承乾则是躬身拱手说道：“孤还请莱国公也能帮助孤想想对策！”

    

    杜如晦笑了笑说道：“太子殿下请！”

    

    说着话，三人共同走进了杜府的会客厅之中。

    

    李承乾直接将白景衣给他出的难题都一五一十的说了出来，   

    杜荷在一旁听的聚精会神，然而莱国公杜如晦则是一副云淡风轻的样子。

    

    毕竟在朝堂之上早就已经与诸位大臣讨论过这个问题，而且他的心中早就已经有了对策。

    

    虽然当初在朝堂之上没有机会说出来，但是现在完全可以一五一十的告诉太子殿下，而且还能够间接的教导杜荷。

    

    李承乾说完了白景衣的要求之后，则是对着杜如晦拱手问道：“不知莱国公可有何计策！？”

    

    杜如晦没有先开口，反而是看着杜荷问道：“杜荷是作何想法！？”

    

    杜荷没有想到自家的老爹会将最开始说话的机会让给自己，这让他瞬间有些措手不及。

    

    赶紧站起身对着李承乾躬身拱手说道：“启禀太子殿下，下官以为，应当直接将这些山东士族的读书人都直接带到凉州！”

    

    “就算是那些山东士族的读书人不同意，也根本难逃北凉王所立下的军规！”

    

    说完这话的时候，杜荷偷偷将目光看向了杜如晦，然而杜如晦面无表情，根本看不出来喜怒，更不知道他心中到底是什么想法。

    

    李承乾则是沉吟了一番说道：“北凉王虽然杀伐果断，但是面对这些执拗的山东士族读书人恐怕根本不会有什么用！”

    

    “更何况，山东士族的大夫子更是宁死不从，险些直接撞死在大殿之上！他的弟子就算是到了凉州又怎么可能会安心的留下！”

    

    “而且就算是这些山东士族的读书人真的留在了凉州，又怎么可能会用心的去教导北凉军士兵读书识字！？”

    

    “这些读书人更不可能背上欺师灭祖的罪名！”

    

    杜荷顿时无话可说，毕竟这些山东士族的读书人实在是过于执拗，如果没有太好的计策，根本没办法让他们彻底安心留在凉州。

    

    李承乾说完了自己心中的顾虑之后，则是对着杜如晦拱手问道：“孤在朝堂之上见莱国公欲言又止，不知莱国公可是有何良策！？”

    

    杜如晦微微拱手笑着说道：“良策谈不上！？

    只不过是一点见解罢了！”

    

    李承乾赶紧拱手说道：“愿闻其详！”

    

    杜如晦看了杜荷一眼，随后对着李承乾说道：“在晚宴之时，北凉王就已经提出了自己的计策，更是让山东士族的大夫子不敢再寻死！”

    

    “同时更是提出计策，让山东士族的那些读书人乖乖的去凉州！”

    

    “如今，与其说是北凉王为太子殿下出的一个难题，倒不如说是北凉王为太子殿下寻了一个进入北凉军的理由！”

    

    李承乾听到这话之后，立马明白了过来，应当是莱国公在提醒自己。

    

    自己肯定是有什么纰漏没有发现......但是，这一路之上，孤早就已经将北凉王当初所说的一切都想了一遍。

    

    如今听到了杜如晦的提醒，李承乾又想了一遍，但是丝毫没有发现什么端倪。

    

    无奈之下，李承乾只能对这杜如晦拱手说道：“还请莱国公明示！”

    

    杜如晦始终保持着淡淡的笑容，对着李承乾微微拱手说道：“北凉王在朝堂之上留下了一个阳谋！”

    

    “只要不让山东士族的大夫子与其学生相见！那么稍加约束，便可以让山东士族的读书人乖乖的去凉州！”

    

    李承乾听完了杜如晦的话之后才算是彻底的明白了过来。

    

    原本李承乾还打算将软禁在太医署的那几个山东士族的大夫子放出来，并且好言好语的商量他们带领着自己的学生去凉州。

    

    同时，李承乾心中也有些后怕，还好自己并没有自己直接作出决定。

    

    不然的话，必定会酿出大错，而且是无法弥补的过错，恐怕到时候别说是进入到北凉军了，恐怕连凉州都去不得，   

    毕竟，北凉王的目标可是让三十万北凉大军的士兵都能够识文断字。

    

    自己若是打乱了北凉王的计策，那后果.........   

    李承乾赶紧对着杜如晦拱手说道：“多谢莱国公指点！”

    

    杜如晦最后提醒了一句说道：“如今负责看守天牢的人乃是卢国公程咬金！”

    

    “太子殿下只要登门拜访，将此事一说，相信那混世魔王会给太子殿下出一个更容易的计策！”

    

    听到这话的时候，李承乾也忍不住笑了出来，二人眼神交递之间，都领会了对方的意思。

    

    毕竟，混世魔王程咬金自瓦岗寨出身，在战场之上就不能以常理度之，哪怕是当上了国公重臣，依旧难改之前的脾气。

    

    如今北凉王本来就留下了阳谋，到时候再将白景衣的意思一说，程咬金肯定能够帮助李承乾完美的解决这个难题。

    

    至于这个过程，便不足外人道也........   

    随即，李承乾对着杜如晦躬身拱手说道：“多谢莱国公指点！孤这就带上杜荷去寻卢国公！”

    

    

