
江家

江安垂着头，面对着江父劈头盖脸的怒骂，只能是选择老实听着。

“江安，你的脑袋是不是秀逗了？”

“你怎么能做出这么蠢的事情？”

“我看你就是不想让我们江家好过是不是？”

本来就满是怒火的江父，看着江安这幅窝囊的样子，更是气的想要吐血。

江淮站在一旁，沉着脸听着江父说的话，漆黑的双眸微闪，淡淡的开口，“父亲，我觉得眼前应该是要想办法去解决事情，而不是一直追究到底是谁的错误。”

“现在江，氏，集团的股价一直在跌，咱们还是先要及时止损的好。”

“哎！我怎么就生了这么一个儿子！”

听到江淮的话，江父深深地叹了口气，无力的坐在椅子上。

本来最近这段时间，江，氏，集团就是因为对手的打击很是低迷，可没想到，江安今天早上竟然还在微博上发布那样的言论，直接就让本就岌岌可危的江，氏，集团，变得更是犹如在风雨中飘摇。

垂放在腿边的双手紧握成拳，江安死死的抿着唇，听着江父说的话，低声道歉，“父亲，对不起，我知道这件事情是我做的不对。”

“可，可如果我要是不出面的话，那受伤的就是菲菲，我怎么可能眼睁睁的看着自己心爱的女人受到伤害呢？”

……

一个大大的白眼泛起，江父一脸恨铁不成钢的看着他，用力的摇了摇头。

“江安啊江安，你迟早会被凌家那个女儿给害死！”

“她自己闯的祸，为什么非得要你来承担？你这脑袋里面装的都是水吗？”

“我……”

听着江父的吐槽，江安张了张嘴，虽然想要去为凌菲菲辩驳，可当他看到江父那张满是愁绪的脸时，心里还是一紧，选择了继续道歉。

“是，都是我的错，我会想办法去弥补的，父亲，还有大哥，你们就不要操心了。”

“江安，这件事情没有你想的那么简单，你可千万不要冲动！”

深知江安的脾气，江淮担忧的扫了他一眼，沉声说道。

“是啊，虽然表面上看，这件事情只是一个简单的名声问题，可归根到底，还是两家公司的竞争。”

“你什么都不懂，就不要乱说话了，免得把事情搞得更加严重！”

本就对江安不满的江父，在听到江安说的话后，冷哼一声，直接警告。

紧握的双拳青筋凸起，江安用力的咬着自己的牙龈，听着江淮和自己父亲说的话，心中满是不服和委屈。

为什么他做什么都是错的？

为什么他哪里都不如自己的大哥？

不管怎么样，既然这次的事情是他惹出来的，那他肯定就会有办法去解决！

想到这里，江安暗暗地在心中做了一个决定。

“行了，江安你这段时间就在家里老老实实的呆着吧，具体的事情还是让你大哥去解决！”

“不够，你在家的这段时间，一定要好好的像你大哥学学，以后千万不能再犯这么愚蠢的错误了！”

漆黑的双眸直直的盯着自己的鞋尖，江安听着江父说的话，闪了闪眸，快速的应了一声，便直接转身离开了。

见着江安离开，江淮和江父道别之后，便也直接追了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69664905"  chaptername="第七百二十二章没有对比就没有伤害">加入书签</a>
</div>
