    泛舟游河的活动没有持续太久，毕竟寿春城内的河道主要是为了供水和运输，不是游玩，观赏性不足，古寻和焰灵姬吃完了饭就靠到岸边回客栈了。

    至于船，直接就被古寻扔了。反正买来也就为用一次，谁运气好偷走就是谁的了。

    这期间，班大师也终于赶至寿春城郊的墨家据点，换了衣服后风尘仆仆的进城找古寻。

    古寻的大致位置墨家自然是有相关情报的，确切的说因为农家前些天以身试法，用自己几千名弟子的性命来为古寻扬名之后，他的在各大势力眼中的危险性又拔升了好几个度，属于加急重点关注对象，必须时刻注意位置的那种。

    对于诸子各派之类的势力而言，古寻是个非常让人头疼的存在，因为江湖上基本没有这么强的人会到处乱溜达。

    各派的一些老怪物，诸如鬼谷子，道家北冥子之类的，都已经基本上避世不出，活跃在明面上的只有一些顶尖高手，唯一一个例外就是墨家的六指黑侠，但人家是墨家当代巨子，年纪又不算太老，属于天赋好，总不能让人家早早的退位让贤。

    再加上六指黑侠的实力虽然超过了顶尖这一层次，却也没赶上北冥子等老家伙的程度，做事又比较规矩，大家心照不宣的接受了。

    结果现在突然蹦出来一个古寻，强的离谱，没有出身，还是背靠着秦国的大树，大多数势力不敢贸然针对他，也无力限制他，只能容忍这个危险的家伙到处乱跑，多花点心思关注对方，注意规避……

    现在的年轻人真是太没有规矩了！

    ………………

    班大师运气不错，古寻没有出去乱溜达，正好待在客栈里，被他直接找上门了。

    “班大师，你这风尘仆仆的，找我有急事？”古寻看着眼前矮胖的小老头银白的发丝都还有些杂乱，似乎很着急赶路的样子，不由问道。

    班大师注意到古寻的目光，用自己正常的右手捋了捋头发，爽朗的笑着回道，“哈哈，没什么急事，只是巨子命老头子我来请古大夫你前往机关城做客。”

    古寻还没回答，对班大师这个老头子到访不感兴趣而兴致缺缺的焰灵姬闻言凑了过来，作为一个百越土妞，虽然才进入繁华的中原不久，她也或多或少听说过墨家机关城的消息，重点就两条，其一机关城的位置无人知晓，其二机关城的构造鬼斧神工。

    而班大师邀请古寻，就代表他们既可以知道机关城的位置，也可以见识到机关城的雄伟。

    完美！

    不过焰灵姬还是心急的问道，“机关城？在哪？”

    班大师看着突然来了兴致的焰灵姬，讪笑了几声后没有搅人兴致，回答道，“机关城就屹立于淮水沿岸的群山之中。”

    “…………”焰灵姬眼睛一眯，都不想再看这个糟老头子了。

    淮水长度超过一千里，沿岸什么都缺就是不缺山，这个回答有什么意义？

    班大师估计也想到了自己说的太模糊，尴尬的补充道，“就在寿春城东边，大概四五百里，不算太远，老头子驾驶机关朱雀带着你们，当天就足以到达了。”

    他之所以说的这么痛快，是因为六指黑侠叮嘱过不需要对古寻隐瞒机关城的位置，不论对方是否来此做客，否则的话身为墨家的老人，即使他和古寻关系再好，也不会胡乱泄露这方面的情报。

    焰灵姬得了机关城的大概方位，好奇心勉强满足了一点，不再多问，扭头看向古寻，等着他做出回复。

    她本人自然是不介意跑一趟的，不过谁知道她这个掌柜的有没有安排，方不方便拐去一趟。

    在一老一小的目光注视下，古寻沉默了片刻，不是在纠结去不去，当然要去，反正也没打算在寿春多待，大不了从机关城回来就直接走人去大梁，不会多耽误时间。

    他沉默是在考虑是否应该跟着班大师坐机关朱雀，还是让他先走，自己御剑去，只要计算好时间，规划好路线，想后发先至和班大师一起赶到机关城附近应该不难。

    机关朱雀他坐过，当然也清楚天冷的时候坐那玩意很受罪，一句话概括就是冷冷的寒风在脸上胡乱地拍，暖暖的二氧化碳和寒风混成一块。

    虽然他能支起真气护罩，可按照机关朱雀的速度，四五百里的路程至少也需要两个时辰以上……真气顶得住，但是心累啊。

    班大师见古寻一直不回话，赶忙又问道，“怎么，古大夫有什么顾虑吗？”

    “呃……没什么，巨子既然邀请了，我荣幸之至，什么时候走？”古寻考虑了一下后，觉得还是老老实实坐机关朱雀吧，不然大冷天的放班大师一个人吹冷风也怪残忍的，本来人家老人家就是一个人急匆匆赶过来的，再孤零零回去……

    权当尊老爱幼了。

    班大师见古寻接受了邀请，不由捋着胡子咧嘴一笑，“时间好说，看古大夫你什么时候方便。”

    “我都行。”古寻干脆利落的回应道，“要不现在就走？”

    “啊……现在？”班大师的笑容僵住了。

    老头子我才从天上下来还没一个时辰，人都还没完全热起来呢，又上去……你是想我死！

    不行，绝对不行！

    “这个……呵呵，古大夫还真是雷厉风行，不过今天不适合走了，眼下已是申时（下午三点到五点），等到达机关城时天色会黑下来，驾驶机关朱雀不安全，而且夜里气温太过寒凉，还是明日上午再走吧。”班大师有理有据的将出发时间挪到了明天。

    他也不是纯粹找理由推脱，夜里确实不适合驾驶机关朱雀往机关城跑，就算他几乎闭着眼都能摸回机关城，也还是有一头撞在山壁上机毁人亡的可能，还是稳妥一点好。

    古寻自然不会强求，他想马上走不过是出于早晚都是受罪，晚一点不如早一点这个淳朴的思想观念而已，既然班大师觉得不合适，那明天再走也一样。

    商议好了明日在城外碰头，班大师没有多待，很快离开了，他得赶紧回据点歇歇气，一把老骨头这么跑可不容易。

