    第2544章暗战

    岛国方面的排霉事件，让霉国防部长不得不放弃攻打小朝的计划。如果他们在这里开战，后方起火，岛国不支持他们的行动，他们将腹背受敌。

    为此，霉国防部长简直焦头烂额。

    由于小韩单方面的放弃调解，张一凡返回京城。三八线上，重新回到之前的那种剑拔弩张的局势。

    让曾经一度缓解下来的两边局势，再度紧张。

    经过多年的努力，小朝经济已经得到大大的改善，他们已经解决了温饱问题，朝小康水平迈进。不过在张一凡看来，真正实现小康的日子遥遥无期。

    因为小朝方面领导人，已经决意在这个层次。用某些的人话说，必须让他们有期望。没有期望就没有动力，如果让他们富足了，这些人的思想就野了，不方便统治。

    可在打仗这个问题上，小朝方面的士气，比对方十倍有余。因此这次开战，只要没有外人插手，小朝方面自信在三天之内解决战斗。

    最近这些年，小朝在军事上的发展，已经令小韩政府望尘莫及了。

    国务卿来到小韩，首先，她把小韩领导人批评了一顿。利用她一惯的强势，来压制小韩总统。面对国务卿的施压，小韩总统居然无话可说。

    这个强势的女人表示，小韩的过去，现在，将来，永远都离不开霉国的支援。如果没有霉国做他们坚强的后盾，他们早在五十年代就已经被人家灭了。

    国务卿指出，如果为了眼前的利益，而放弃其根本，小韩将是伊拉克的下场。或许，不用霉国出手，早已经被小朝灭掉了。

    在国务卿面前，他居然唯唯诺诺，不敢多说什么。这让那位狂傲的国防部长无地自容，自己一个男人，居然比不上国务卿一个女人。

    在大使馆里，国务卿毫不客气的批评他对时局的错误估计。国务卿指出，在十年前，或许还有一拼的机会。现在，天竺已经改变立场，让东方大国实现了向西南的突破。我们如此擅自行动，人家从后面切断我们的后路，我军将退无可退。

    偏偏天竺和东方大国，都是两个人口众多的国家，两个国家都拥有核武器，这种战争消耗不起。第二点，宝岛已经回归，海峡之间已经成了东方大国实际掌控之地，如果从海峡通过，一切动静都落入对方的眼底。

    第三，岛国已经改变立场，不再是霉国在东太平洋上最得力的助手。他们自己都自顾不暇，如果在两军交战之际，岛国趁机落井下石，那就真让他们报了一箭之仇。

    显然在这个时候挑起战争，显然是一种愚蠢的行为。

    现在唯一的办法，就是与东方大国，达成双赢的局面。

    国务卿发现，继续斗下去，他们最终只能被迫退出东太平洋。而东方大国的脚步，已经踏出国门。

    为了消除影响，国务卿让小韩保持低调，然后她亲自去了岛国。与岛国新任首任见面，大谈国际形势，同时也用当年签订的安全条约来向岛国施压。

    如果岛国要求霉国撤军，就必须裁军，因为他们根本没有资格建立自己的军队。这个要求，让岛国十分为难。

    裁军意味着什么？他们心里非常清楚。

    现在的岛国，资源极度贫乏，如果再没有了军队，任何一个国家都可以无视他们。这一点，让他们非常不爽，可国务卿这人风风火火，雷厉风行的人，没有给他们太多的时间。

    国务卿来到京城，李天柱因为行程问题，没有接见她，由张一凡与她进行会晤。

    在此期间，国务卿表示，希望能够跟东方大国合作，共同维护亚太地区的和平与稳定。同时她也希望东方大国，不要对亚太地区其他国家派遣军队，破坏这种难得的和平。

    对于国务卿提的问题，张一凡感到好笑，为什么每次都会有同样的笑话？很多的时候，他们都会要求别人不要怎么样，要怎么样。

    而他们自己呢，却一直在做着这种要求别人不能做的事，这让张一凡觉得好无语，国务卿的立场，与二巴马如出一辙。

    张一凡相信，这种口径一致，应该是事先商量好的。

    国务卿表示，希望东方大国以大局为重，跟他们签订不对外派遣武力，不对外搞扩张，不……等等十几条款。

    张一凡对她的这番说词，表示很无奈。

    如果条件允许，他真想切开这些人的脸皮，到底是什么做的？这些事情，不是他们正在做嘛？张一凡只得重申了一下我们和平共处五项原则。

    张一凡指着背后墙壁上，当年周恩来同志亲自书写的和平共处五项原则。对国务卿道：“这就是我们的行事准则。当年你们与岛国签订的安全条约，结果如何？”

    当年明确指出，岛国不允许有自己的军队，现在人家把军队拉到几十万人了。而且配备了世界最先进的武器装备。

    对于国务卿表示，他们可以对岛国违反条约进行制裁，让他们意识到自己的错误。张一凡听了这话，又明白了。

    对方准备落井下石，以惩罚岛国当局对他们的背判。

    国务卿表示，他们正在研究这个对策，让这些二战时期的战败分子，尝尝那种应有下场的滋味，不过她希望东方大国不要插手其中。

    国务卿说这件事情是他们当初一时的疏忽，因此应该由他们来承担这个后果。

    张一凡不得不佩服这个女人的心思，能弯出千百道弯弯来，让你防不胜防落入她的圈套。刚开始，她希望东方大国不要插手，不对外扩张，不对外派遣军队。

    然后引出张一凡将当年签订的安全条约来反击，结果，她马上就承认这是他们的疏忽，他们愿意承担这一切后果。

    承担什么后果？就是对岛国进行制裁。对方早就挖了坑在那里等，希望张一凡跳下去。为什么以前岛国如此穷凶极恶，跟东方大国叫板的时候，他们不出来收拾，现在岛国改变立场，与东方大国示好的时候，他们站出来收拾？

    张一凡在心里冷笑了声，这个女人果然好厉害。

    也许她现在同自己说要制裁岛国，说不定明天到了那边，又说我们同意她制裁岛国，给岛国施压，在中间进行离间。

    国务卿在京城呆了三天，李天柱都没有出来与她会面，这让她表示十分遗憾。

    与张一凡三天的洽谈，张一凡始终只谈发展，谈经济。不跟她继续扯那些和平事件，他们与那些驻军国家之间的矛盾，张一凡假装不知。

    霉国号称世界上最强大的国家，他们在全球各地那些弱小国家驻军，而且动不动派遣航空母舰舰队，给人家造成一种紧张的局势。

    一旦我国与周边国家发生磨擦，他们马上见缝插针，派航空母舰来耀武扬威。这一点张一凡早就恨之入骨，此刻正巴不得他们与这些小国发生冲突。

    当年在天竺的驻军，因为天竺变革之后，他们灰溜溜的撤走，现在轮到他们把小韩和岛国方面的军队撤走。只要他们离开这两个国家，我们才能真正施展拳脚，实现冲出亚洲，走向世界的梦想。

    国务卿离开，李天柱这才召见张一凡。

    两人就目前的国际形势，再次交换了意见。李天柱认为，在小韩有问题上，我们可以先放放，把重点和目标放在岛国，只有彻底解决岛国危机，我们才能真正稳住阵脚。

    一旦岛国危机化解，小韩问题就不值一提了。

    李天柱要求张一凡，在年内把岛国的问题解决掉。

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

