    得到了玄羽的保证后，烛龙终于心安了下来。

    龙族有了崛起的机会了，他心里也是高兴无比。

    和玄羽交流了一番。高高兴兴地回了龙族，将这个好消息告诉龙族的人们。

    而玄羽此刻正在算计着这次龙族若是成了人族图腾后，自己能够得到多少好处呢。

    首阳山。

    轩辕正在洞府中闭关，突然玄都出现了。

    “轩辕师弟，老师出关了，想要见你！”

    轩辕一听，急忙跟着玄都前去。

    兜率宫中。

    太上老子抬头看了一眼轩辕。

    而轩辕急忙向着他行礼。

    “弟子轩辕见过老师！”

    太上老子摆了摆手。

    “起来吧，人皇轩辕，你能够归附贫道人教，乃是实至名归，也是你最终的归宿，也算是你做出了一个正确的选择！”

    太上老子说完后，轩辕急忙点头。

    “老师说得对，实在是上次那截教玄羽太过不要脸，无耻之徒，强迫弟子去了截教，否则弟子现在早就和老师相见了，真是可恨！”

    轩辕开始控诉玄羽的罪行。

    可是他不提还好，一提起这件事，太上老子就是气不打一处来。

    既然他轩辕也如此不满，那为何上次道祖鸿钧询问他，他不说出实情，完美的错过了一个给玄羽定罪，收拾玄羽的机会。

    太上老子越想心里越是气愤。

    “你既然明知道玄羽逼迫你去的截教，你为何上次不说，为何为他掩盖罪行，你糊涂啊！”

    太上老子脸色阴沉地看着轩辕。

    而轩辕听了后，顿时有些迷茫起来。

    怎么又说到那件事了，这都已经过去多久了。

    “那个老师，这个不是弟子不说，当初主要是道祖，还有老师，元始天尊，通天他们都在，弟子一时间有些懵了，另外通天威逼弟子，弟子不敢说实话啊！”

    轩辕赶紧解释一句。

    而太上老子已经恨得牙痒痒了。

    要是当初轩辕说玄羽逼迫他的，那道祖也是有理由和借口出手了，玄羽哪怕是说得天花乱坠也是没用。

    “你，哼，通天逼你又如何，当初贫道，元始天尊，道祖都在，你说了实话，他通天还能够将你如何？”

    太上老子看着轩辕呵斥一声。

    而轩辕此刻内心已经有些不悦了。

    你说得倒是好听，他将通天和玄羽得罪了后，你们会管自己死活？

    这不是找死呢啊！

    “老师，弟子是真的不敢，那时候弟子并没有成为老师门下，还是人家通天的弟子，弟子担心会遭到报复，所以自然是没有说实话，另外，老师，弟子现在已经归心人教了，老师又何必如此执念之前的事情呢！”

    轩辕很隐晦的提醒太上老子一句，现在该是你收徒和给好处的时间，你扯那陈芝麻烂谷子的事干嘛。

    而太上老子仿佛也听懂了轩辕的意思，叹息一声也不再纠缠。

    “罢了，事情既然已经过去了，那贫道也是不再多说了，人皇轩辕，你如今为人教二弟子，贫道第二个亲传弟子，可是明白了！”

    太上老子说道。

    轩辕急忙跪在地上，明白，太明白了，这才对，要按着正常流程来，先收徒后赐下灵宝！

    “弟子谨遵老师旨意！”

    轩辕大声说道。

    “嗯，起来吧，虽然你入了人教，但是毕竟你之前也是属于通天门下，也该做一个了断了！”

    太上老子提醒一句，而轩辕此刻有些眉头一皱。

    和通天了断倒是没错，可是现在拜师了，还没有赐下灵宝呢啊！

    难道说等自己宣告洪荒后才要赐下？也有这可能，那还等什么，来吧。

    “贫道人族人皇轩辕氏，因当初一时糊涂，入了截教门下，如今找到了能够教导自己的真正老师，今日贫道宣告洪荒，贫道入人教拜师太上老子圣人，从此和截教并无瓜葛！”

    轩辕用尽了自己的力气直接将他的声音传遍了整个洪荒。

    而当他满心欢喜地回头看着太上老子的时候，发现太上老子脸色有些难看起来。

    原因就是轩辕宣告入人教后，人教气运瞬间发生了变化，增长了起来，可是就在太上老子以为暴涨的时候，居然停下了。

    增长连如今人教孱弱的气运一成都不到。

    这让他怎么能够心情好起来呢。

    废了这么大力气找来的人皇，结果气运增加了一丢丢。

    “轩辕，你的气运呢，你可是人皇，为何气运如此稀少！”

    太上老子直接质问一句。

    “这，老师，弟子的人族气运入截教时候被截教吸收了啊！”

    轩辕赶紧说道。

    “哼，那是因为你是截教弟子，所以你气运归属截教，但是你现在乃是人教弟子，气运应当回到人教才对，就算是截教会截留一些气运，最多三成而已，你说，气运哪里去了！”

    太上老子根本不能接受如今的现实。

    “老师，那个当初玄羽为了给洪荒赔罪，将弟子人族气运抽调了六成之多，如今弟子身上最多只有人族一成气运而已！”

    轩辕低声说道。

    太上老子一听，瞬间两眼一黑！

    而玄都也是张大了嘴巴，只剩下一成气运！

    当初玄羽从截教气运金龙剥离三成气运降临洪荒，其实大部分都是轩辕的人皇气运。

    伏羲和神农带个截教的气运都被他给留下了，毕竟坑人不能坑自己的人。

    “你，很好，很好啊！你只有一成气运，你来人教还有什么用，混账东西，给贫道滚回洞府去！”

    太上老子直接一声大喝。

    轩辕一听，彻底从头凉到脚后跟。

    太上老子大费周章地将自己收入门下，原来是为了人族气运。

    呵呵，真是可笑又可悲啊！

    其实也是轩辕不能正确认识自己，太上老子不是为了气运，他吃多了要抢来轩辕？难道是因为轩辕长得好看，做他的春秋大梦去吧。

    “老师，弟子知错了，老师不要生气，只要弟子还是人皇，气运迟早会再次凝聚起来，老师，弟子成了人教弟子，是不是应该有些……”

    轩辕也是不见棺材不落泪，都已经让你滚了，居然还能舔着脸要好处。

    果然，太上老子脸色大变，直接挥手一掌将轩辕震飞出去，正好掉入了他洞府中。

    “老师息怒！”

    “息怒？哼，你也是眼瞎，看不出来他没有气运了，干嘛还带入首阳山，如今他宣告洪荒了，咱们留也不是，放也不是，真是可恨！”

    太上老子捎带连玄都也骂了一顿。

    玄都只能沉默地接受，是自己眼瞎，自己多事，自己无能，废物！

    老师你尽情地骂吧！

    太上老子看着玄都那一副死猪不怕开水烫的样子，心里已经快要怒火炸裂了，自己造了什么孽，收下了这么一个蔫不拉几的玩意。

    天啊，贫道做错了什么。

    ……

    金鳌岛。

    碧游宫。

    通天正在参悟中，突然轩辕的话传了进来。

    他先是愣了一下，随后直接起身。

    “多宝，滚进来！”

    多宝瞬间出现在了碧游宫。

    此刻整个截教都已经听到了轩辕的话。

    “轩辕不是在金鳌岛，他怎么加入了人教，还有，他人呢，他在哪里宣告洪荒了？”

    面对通天机关枪一般的询问，多宝一阵苦笑。

    随后将轩辕私自下山回了人族一事说了一遍。

    “什么？你们都是死人吗？为何不拦着，哼，等着贫道回来和你们算账！”

    通天直接挥手一道流光消失了。

    留下了愣在原地的多宝。

    “轩辕，你这个混蛋，你居然敢背叛师门，你简直是找死啊！”

    ……

    昆仑山，玉虚宫。

    元始天尊听了轩辕的声音后，瞬间大笑起来。

    “呵呵，好啊，还是太上师兄有办法，硬生生将这人皇给抢来了，现在就是不知道通天知道了什么表情了？有弟子如此正大光明地背叛他，背叛截教，他想必很生气，哎，截教这次丢脸了啊！”

    元始天尊说道。

    而下面的广成子，南极仙翁，云中子也是都有些感到不能相信。

    轩辕，胆子很大嘛，不错，贫道喜欢。

    “老师，您现在该去首阳山了！”

    广成子直接上前说道。

    而元始天尊眉头一皱，有些不解地看着广成子，自己去干嘛。

    “老师，想必很快通天就要去首阳山要个说法，而太上师伯岂能让他得逞，二人定然是要打起来，老师可以去看热闹了！”

    广成子说完后，还看了一眼南极仙翁和云中子，那意思很明显就是显摆自己能够懂元始天尊的想法。

    嘭！

    广成子的笑容还挂在脸上，结果就这样飞了出去。

    “哼，混账东西，通天和太上若是打起来，贫道不帮忙也不行，可若是帮忙，万一将贫道伤了岂不是有些冤枉了，尽出一些馊主意！”

    元始天尊冷冷地说道。

    很显然，广成子理解错了，没有能够走进元始天尊心里。

    此刻的南极仙翁和云中子看着灰头土脸的广成子，二人都捂住嘴将头低下，不能笑，忍住，坚决不能笑出声来。

    扑哧！

    哈，哈哈，哈哈哈哈……

    某些人拍马屁拍到了马蹄子上，被踢起飞了！

    ……

    西方。

    须弥山。

    接引和准提也得知了消息。

    “还是太上老子厉害啊，手段尽出之下，居然硬生生从截教抢走了人皇，啧啧，不得不佩服！”

    接引有些感慨地说道。

    “是啊，这三清之首，道祖首徒可是并非浪得虚名，还是很有实力和手段的！”

    准提也是附和一声说道。

    不过，准提的语气中有一股吃不到葡萄说葡萄酸的意思。

    “呵呵，师弟，你也是不用如此这般，虽然他太上老子得到了人皇，可是贫道以为他这人皇犹如鸡肋，食之无味弃之可惜！你说咱们争抢人皇意义何在呢！”

    接引问道。

    “这个自然是为了气运！”

    “呵呵，不错，可是你看看人教气运！”

    接引指了指远处。

    而准提一看，顿时瞪大了眼睛。

    “这人教气运好像没有增长，这是为何，还有，师兄，你看，这截教气运金龙依旧是如此磅礴，有些奇怪啊！”

    准提急忙说道。

    “所以你懂了吧，为何贫道说这人皇乃是鸡肋，他的气运怕是已经被截教榨干了，你别忘了，截教玄羽那可是一个风过留痕，雁过拔毛的人，他得到了人皇，还不把人皇好处赶紧占了，还能给你留下？”

    接引说完后，准提不由得颤抖了一下。

    这让他想起了上次他们去三仙岛的事情，要不是跑得快，他们也要被玄羽给坑了。

    “师兄所言有理，这次怕是太上老子白高兴了，除了能够算是羞辱通天一番，没有别的什么作用和好处！”

    准提得意地笑了一声。

    而此刻的娲皇宫内，女娲只是叹息一声。

    “三清又要互相算计了，哎，不嫌累吗！”

    另外三仙岛中，玄羽送别了烛龙，正在和三霄，瑶池他们讲述这次龙族成为人族图腾后，自己能够得到的好处。

    可是轩辕的声音无情地传了进来。

    玄羽两个眼睛瞬间瞪大了。

    什么玩意？

    “你们可是听清楚了？轩辕他说什么了？”

    玄羽有些不敢相信地问道。

    “师兄，是真的，轩辕说他脱离截教，加入人教了！”

    云霄小声地说道。

    “哎呀，师兄，不好了，这轩辕成了人教太上老子的弟子了，你还怎么让他给龙族安排成为人族图腾呢，这不是食言了！”

    碧霄瞬间惊呼一声，说完后感觉自己说错了，直接闭嘴不说话了，

    而玄羽嘴角不停地颤抖，轩辕，你让老子如何在龙族抬起头来，你敢背叛截教，你是真不怕死啊！

    混蛋玩意！

    “气煞贫道，不能忍了，你们在这里等着，贫道不杀他誓不为人！”

    玄羽说着就要走，可是瑶池直接拉住了他手掌。

    “玄羽哥哥，不可以，你如今被道祖惩戒，让你在三仙岛中闭关修行，不得离开三仙岛范围，你若是离开了，道祖会怪罪你的，后果很严重！”

    瑶池急忙说道。

    “是啊，师兄，不能下山！”

    三霄也是赶紧劝说一番。

    而玄羽叹息一声，自己气昏头了，居然忘了这茬！

