    “灵水罩？！”有人惊呼了一声，“这不是只有凝脉期高阶才可能凝结而成的防御罩吗？”

    “可是就算是灵水罩也不可能抵挡住凤云青的攻击啊！”

    然而，让众人跌破眼镜的事情再度发生。

    当夹杂着爆破声的火舌冲到蓝色灵水罩中时，非但没有把灵水罩焚烧殆尽，反而就像是泥牛入海，竟被灵水罩吞噬了个一干二净。

    待火焰与水幕同时散去，留下的只有一身清爽，似笑非笑的少年，站在场地中冷眼看着面色铁青的凤云青和陈长老。

    “天哪！他……他竟然挡住了凤云青的全力一击！”

    “灵水罩只是低等防御罩，怎么可能挡得住凤云青的雷火攻击呢？”

    “难道这个奚玥的实力真的如此厉害？”

    就在众人惊疑不定时，纥溪的手中已经多出了一把散发着五彩光芒的长剑。

    长剑刚刚出现，强大的威压就笼罩住整个广场，让凝脉期的弟子们纷纷变色，踉跄着后退了几步。

    漓水剑，这正是在与黑煞熊对战中得到了进化的漓水剑。

    此时或许它已经不能称之为漓水剑，而是在重新锻造下，具备了发挥五行灵力的作用。

    纥溪微微一笑，幽冷的目光望向凤云青，“原来全力以赴也不过如此，那么现在，你就尝尝我的攻击吧！”

    话音刚落，五彩的漓水剑上陡然亮起金色和红色的光芒。

    紧接着一条火龙夹杂着爆破声朝凤云青呼啸而去。

    “天哪！这……这不是凤云青刚刚使出的绝招吗？为什么奚玥也会用？”

    “难道奚玥看一遍就学会了？那岂不是真正的天才？！”

    “不是说奚玥是水火双系的天灵根吗？为什么他还能发出雷系的法术？”

    “你们难道没发现她的那把剑有古怪吗？上面散发着五行灵力呢！”

    众人震天的议论，也没办法抵消凤云青心中的惊恐。

    她原本想要在人前堂堂正正地打败奚玥，让他身败名裂，死无葬身之地。

    可是，如今她竟发现，奚玥实力，竟然完全不比她差。

    这……这怎么可能？一个筑基期，竟然能和金丹中期抗衡？！这怎么可能！

    凤云青脸色扭曲，清啸一声，朝着那火蛇迎了上去。

    火蛇在她剑下被狠狠劈散，凤云青受到了灵力的反震，只觉得喉头一甜，几乎喷出血来，却又被她死死忍住。

    无论如何，她一定要让奚玥死！

    纥溪也没有犹豫，飞身而起，和凤云青战在一起。

    这一次，她没有再使用摩诃心典，而是用实打实的剑术加灵力和凤云青缠斗。

    而这样简单的战斗方式，也让围观的神医学府学员更加震惊。

    不仅仅是法术、灵力，奚玥就连身法都比凤云青更快更狠。

    这样一个人，真的只有筑基期吗？

    “啊——！”终于凤云青发出一声痛苦的哀嚎，被纥溪的漓水剑一下刺穿肩膀，从空中掉落下来。

    纥溪轻飘飘跟着落地，身上的衣衫一丝不乱，仿佛刚刚他不是经历了一场生死颤抖，而不过是闲庭散步了一番而已。