    “咦，丽萨，泰晤士报涨价了？老家伙也太黑了，五便士不是蛮好的，看完后还能卖废纸。”

    “老板，每日电讯也涨了，舰队街的争端，应该算是告一段落了。”

    告一段落吗，威廉怀特笑笑没有说话。最近两年时间，纸媒行业陷入了无休止的争斗当中。

    还好，怀特传媒的基本盘在米国，纵然如此，他在欧洲也没少撒钱。

    “老板，小虎来了，现在让他进来？”

    “嗯，给我们两杯茶，就是那种大红袍。”

    “好的，老板。”

    一天到晚的咖啡，威廉怀特也喝的纠结，至于英国茶，他是真的喝不来。

    也就那群约翰牛讲究，听说还有人研究过，到底在什么时候加入牛奶，是加糖以后还是之前。听说，关于是不是需要搅拌，需要搅拌多少下，那群闲的蛋疼的家伙都有研究。

    在威廉怀特看来，他们就不会喝茶。或者说，你把兔国的高岁给他们沏上就行。牛奶和糖往里面一家，喝起来差不多的。

    “少爷，查过了，那个每日电讯报的康拉德.布莱克和默多克一样都是彼德伯格俱乐部的成员。

    他们两人的关系，也并不像外界说的那样。”

    “啧啧，这城里人真会玩，狗脑子都打出来的两人，居然是这种特殊关系。

    哈哈哈，既然他们打完了，我们也来一波降价促销吧。五便士又如何，我没钱亏吗？”

    “嗯，这两家也算下了血本，为了抢占市场占有率，他们也是够拼的。”

    “小虎，盯着他们，这个俱乐部绝对不简单。看看，从小胡子的时代就开始折腾，这么多年了，居然还是这么神秘。”

    “是，不过，俱乐部是神秘，里面的人可不神秘。

    现在看起来，罗斯柴尔德家族，洛克菲勒家族和摩根家族，还有那个壳牌的创始家族。

    少爷，光是这些家族，就是一个大型托拉斯了。加上这些媒体和政客，他们这是打算登基了？”

    “咳咳咳，扯淡，如果真这样就好了，可以把他们一锅烩。很显然，他们都是背后扯线的。

    对了，小虎，你还少算了一股势力。如果不出意料，米联储的几个老家伙，应该也在其中。

    总之，小心一点吧。”

    威廉怀特有些蛋疼，这群混蛋凑一块，绝对没有什么好事情。

    明天这个国家谁做主，他们或者不能决定。明天一桶石油该卖多少钱，一定是这群混蛋说了算。

    至于现在的媒体争夺战，这两家的故作姿态，一早就落入了威廉怀特的眼中。

    好吧，故意挤兑其它对手是吧？

    好，我且先忍着，居然跟哥们玩扮猪吃虎。

    草，小心真把你当猪吃掉。什么时候开始游戏，你们可以说了算，什么时候结束，那就要我说了算。

    “混蛋，他这是打算做什么？”听完手下的汇报，默多克脸都黑了。不说康拉德.布莱克玩不下去了，他默多克也玩不下去了。

    五便士一份报纸，根本就是血亏的格局。除非你打算全部印广告。每日电讯和个泰晤士报，这可都是严肃媒体，三十便士的价格，才是它的合理区间。

    “boss，怀特传媒的报纸，这两年的销售一直在缩水。他一定是抢回失去的市场占有率。”

    默多克陷入了长时间了沉默，很多东西，他是没有办法和手下说的。

    人是社会动物，你在这个社会上要过的比别人好，要有更高的社会地位。

    请问，你凭什么？

    默多克的价值，就体现在他媒体的影响力了。当有人需要他去造势的时候，必须可以顶上去才行。

    威廉怀特估计的没错，他和康拉德.布莱克之间的各种撕13，完全就是表演。

    当然，你们两家搞来搞去没关系。挤垮那些中小企业也是你们的本事，我现在的订阅也受影响了，这笔账我们现在算一下吧。

    五便士？

    完全没有问题，先搞一年再说。

    “白痴，你们这么玩，有没有考虑过怀特传媒？人家在欧洲的发行量也不少的。”

    “哈哈，保罗，怎么，几个老家伙不淡定了？”

    保罗沃尔克痛苦的揉着自己的脑袋，看样子，俱乐部的事情责任瞒不住了。

    事实上，他们也没指望威廉怀特一无所知。到了人家这个地位，该知道的不该知道的，基本都知道了。

    “艾伦，这是动了别人的蛋糕。他们两个玩双簧的时候，别人只是冷眼旁观。

    呵呵，你们说不打就不打，有没有问过我的意见？”

    格林斯潘也不知道怎么吐槽了，如此粗糙的布局，这是打算糊弄傻小子呢。

    装，你们使劲装，消息好了，要么继续装13，要么出来二打一。随便任何一个选项，都会把脸扔进太平洋。

    同样的一幕，人家AMD和英特尔就玩的好。傻乎乎的德州仪器就是这么被玩死的。傲娇的摩托罗拉，也是被这么玩死的。

    到了最后，全世界就只有两家X86的CPU品牌了，这到底能赚多少钱，那也是不用说了。

    可惜，这样的手段用来对付怀特传媒，这只能是痴人说梦。

    “保罗，其实已经算好了，至少，NBC没对福克斯下手。那么，他现在需要什么帮助？

    钱吗？”

    “艾伦，他不想打了，如果可以，希望和解吧？”

    “怎么可能，他这是吃错药了，我如果估计的没错，怀特传媒只要拿回原有的市场占有率就OK。

    毕竟，他的公司太大了，一个不好就会被调查。那两个白痴，只是在欧洲有些优势。这一次，他们的游戏算是玩砸了。”

    媒体到底有多重要，威廉怀特又怎么可能不知道。你现在谈互联网的眼球经济，也只是一个概念，普通的美帝民众，更愿意相信报纸和公众电视台的新闻。

    到了后世的所谓流媒体时代，你见到新闻集团的影响力下降了吗？

    没有吧。

    它们只不过开始捆绑那些网络媒体罢了。

    什么眼球经济也好，流媒体也罢，不都是需要内容的。小猫小狗的视频确实很有趣，你如果每天看这个也会无聊。

    这也就是说，你大爷还是你大爷，不会因为你的体量非常大，他就不是你大爷了。

    如果说，现在的新闻集团喜欢玩标题党，后世的那些东西可就更离谱了。看到一个耸人听闻的图片打开，然后，里面的内容完全不搭界。

    一下说发现了一头龙，一下说出现一个长的像人的猪，然后说基因学家是如何如何说的。

    卧槽，不是说不让克隆人类吗？

    点开一看，尼玛，大铁棍子医院，专门治疗不孕不育。

    就这还算客气的，一个不好，浏览器上又被人挂了一个什么附件，还尼玛怎么删都删不掉。

