    听到洛晨曦的话，一直坐在她身边沉默不语的穆亦辰，忍不住挑了挑眉。

    这笨女人！

    他就知道，洛晨曦是那种表面上强硬，其实心地非常善良的女孩子。

    只要是真心对她，别人对她好一分，她就恨不得十倍还给对方。

    傅家父子这次倒是聪明，洛晨曦看到他们这样，果然心软了……

    穆亦辰觉得，就这么留下傅家父子，有点太便宜他们了，但是，洛晨曦都已经开口了，他又不好在这种时候跟太太作对。

    就在他绞尽脑汁想着，要怎么把这两个碍眼的电灯泡扫地出门的时候，傅临琛倒是赶在他之前开了口。

    “晨曦，谢谢你的好意了，不过，我跟爸可没办法留下来休息了。”

    洛晨曦意外，“为什么？你们不用担心住不下，这栋别墅可是配了两间客房的，我把糖糖抱到我房间睡就行了。还是，你们担心亦辰不高兴？他不会这样不讲道理的……”

    穆亦辰：“……”

    合着如果他出言反对的话，在他老婆心里，就成了“不讲道理”？

    他严重怀疑，洛晨曦是故意挤兑他的！

    傅临琛闻言，还是一脸淡笑，微微摇头，“我不是这个意思，晨曦，你别误会了。我们不能留下来，跟穆亦辰没关系，而是现在时间不早了，既然你没事，我们得赶紧坐飞机回国了。”

    洛晨曦一下子明白过来，“你们……要按照原计划回国？可现在已经……”

    “现在回去，确实晚了点，但是，总比缺席好一些。”傅竟轩也对她露出笑容，语气温柔地解释道：“身为华国总统，这是我必须尽到的责任，我可不能把国际关系当玩笑。我就是担心你，你没事，爸爸就放心了，得先去忙工作了，你不会怪我吧？”

    “不会，当然不会了！”洛晨曦立即摇头，“我就是担心，您跟傅大哥的身体坚持不住……”

    傅竟轩和傅临琛昨天晚上不仅没有休息，而且，还一直在来回奔波，对体力的消耗实在是太大了。

    想到傅竟轩身为华国最清廉的一任总统，向来是以敬业和负责著称的，现在竟然为了她，差点耽误工作，她哪里还说得出“怪他”的话？

    何况，她现在根本一点问题都没有，身体健康得很。

    傅竟轩笑了笑，说道：“你放心，我可是天天坚持锻炼的人，比好多年轻人的身体都要好。再说，我来回都是坐的专机，在飞机上一样可以睡觉休息的，你不用这么紧张。”

    他说完，又一次转头看了看挂钟的方向。

    随后，给了傅临琛一个眼神，父子俩同时从沙发上起身。

    “好了，晨曦，我就先走了。你要是有什么不舒服的地方，或者有什么困难，或者就是想找人说说话……都可以联系我。等我忙完这阵子，再来看你。”

    洛晨曦忙不迭地点头。

    她已经能够清楚地感觉到，傅竟轩对她的一片真诚的父爱。

    虽然让她叫爸爸，她还是叫不出口。