    

    
凌俊峰目光微深，沿着殷红如血的裙琚往上看，眸子微微一眯！

    
大殿玄关外，女子眉目青涩却妖冶，肩扛一把护国神刀，略微偏着头，满身不怒自威的肃杀之气。

    
她的身旁，人数不多。

    
但就这么几个人，气势使华清殿也为之一震！

    
“殿主……”

    
赫连大护法诧然地看着楚月。

    
楚月放下护国神刀，刀尖朝地上一砸，仿若整座山的重量压下，直接在宫殿地面斩开了许许多多的裂缝。

    
“凌护法方才在说，罢免何人？”

    
楚月故作不知的戏谑一笑：“本尊既为武神殿的新主，若有个别人做了错事，犯了罪孽，本尊替凌护法罢免了此人。”

    
“殿主说笑了。”

    
凌峻峰不动如山，气定神闲：“凌某与诸位，讨论天凰夫人毒害龙族之事，便一时兴起提到了若能早些罢免天凰夫人便好了。”

    
凌俊峰独自扛下这些事，让百官们心内颇暖，好生感动。

    
认定了他是个忠肝义胆，有血有肉的人！

    
“哦？”

    
楚月笑靥如花，提刀走向殿内：“本尊竟是不知，天凰夫人的名字，叫做叶楚月。”

    
风过无声，华清殿的百官压根说不出话来，窘迫尴尬得很。

    
他们之中，武道境地不比楚月的实力低。

    
但官大一级压死人。

    
再加上，她并非孑然一身的孤苦之人，背后有家世，有底蕴。

    
叫这些人怎敢当面与楚月交锋？

    
“看来，本尊并未听错。”

    
楚月眸扫四方，淡淡说道：“诸位聚在华清殿，是想联名上书，罢免本尊。”

    
“叶殿主，并不是我们有意挤兑你。”

    
赵霆这个急性子忍不住地抱拳说道：“殿主你的成就也是有目共睹的，若要来武神殿得个一官半职，末将绝无非议，但武神殿主之位，干系重大，吾等不得不多思虑，为的也是武神殿和整个大陆武者。”

    
“那本尊便替大陆的武者们，由衷感谢你为他们思虑了。”

    
楚月冷不丁的一番话，直把赵霆给堵的哑口无言了。

    
他压根没想到，叶楚月会这么回他。

    
跟在楚月身后的夜绝尘，憋笑憋得险些被自己的口水给呛到。

    
“此建议，是何人所提？”楚月问道。

    
赵霆人到中年也血气方刚，想要维护百官和凌俊峰，便昂首挺胸地道：“正是末将，殿主若要责罚，朝末将一人来即可。”

    
楚月没有急着说话，抬步走进大殿深处，直接停在了凌俊峰的面前，居高临下地睥睨着凌峻峰。

    
凌俊峰闭上眼睛，心平气和地咽下了不甘之气，而后起身笑脸相迎，让出了自己的位置：“殿主，请入座。”

    
“砰！”

    
护国神刀直接插入地面。

    
楚月转身，衣袍翻飞。

    
她随性桀骜地往椅上一坐，一双长腿交叠地架在了晶莹剔透的桌面，笑说：“提的好，赵将军是吧，本尊重重有赏。”

    
赵霆怔愣住，实在想不出楚月唱的是哪一出。

    
凌峻峰皱了皱眉，看向楚月的视线，浮起了不易察觉的忌惮之色。

    
这一招以退为进，可谓是杀的他措手不及了！

    
“诸位，这罢免殿主之事，不是儿戏，还需要从长计议。”

    
楚月说道：“像你们这般，是罢免不了的，退一万步说，就算本尊明日宴请诸尊当真出了洋相，那也只是万事开头难，有机缘和武祖支持在身，你们就算联名上书，如何能罢免，你们站不住脚。本尊纵是不自量力身穿凤翎战袍，那也是新官上任朝五百位壮烈牺牲的武神战士英雄们致敬，武者对武神的敬畏之心，不分强弱老少，又何来的丢脸亵渎之说？诸位还想三罪并法，无非是痴人做梦。”

    
整座大殿，除却呜呼的风声，便只有她侃侃而谈的嗓音。

    
百官面面相觑。

    
她继而道：“看来，诸位此法行不通，要本尊说，联名上书什么的太麻烦了，诸位不妨试试暗杀，下毒？只不过明日有药神宗主在，本尊又懂医术，下毒乃是下下之策。至于暗杀……那就得诸位众筹一下资金，去请一请鸿鹄榜上的有名刺客了，需不需要本尊资助一下一下诸位？”

    
“噗嗤。”

    
夜绝尘实在是受不了笑出了声。

    
屠薇薇憋笑到满脸通红。

    
赵霆、赫连大护法这些人，只觉得脑子嗡嗡的。

    
这位殿主……

    
是在跟他们讨论如何取她自己的性命吗？

    
“赵将军，你意下如何？”

    
楚月巧笑嫣兮地看向了赵霆，眸底乍现了若有似无的邪气。

    
赵霆是个只知修炼和战争的粗人，脑子还没转过来，讷讷地说不出一个字。

    
“看来赵将军也很赞成本尊的提议，诸位没反对意见的话就算是默许了。”

    
楚月说道：“绝尘，过去，收一下赵将军的众筹集资。”

    
夜绝尘强行忍住笑意去朝赵霆要钱。

    
赵霆想不通：“殿主，这是什么意思？”

    
楚月眸光微闪幽光：“既是众筹财力聘请鸿鹄榜的刺客，那自然是要出钱的，这人多力量大嘛，靠一人之力，岂非要倾家荡产，诸位可都是淡泊明志的好官，哪有什么富可敌国的财力，便只能众筹了。那便从赵将军第一个开始吧，赵将军，你该不会临阵脱逃要打退堂鼓了吧？武神殿的雷霆战神赵将军威名远播，应当不会做这露怯的事让人嘲笑吧？”

    
“末将怎会打退堂鼓。”

    
赵霆可算听明白了，一激之下就直接把储物袋掏出来了：“末将这三年的俸禄还有一些宝物，都在这里面。”

    
赫连大护法差点儿激动的把自己的胡子给揪掉了，瞪大眼睛看着赵霆，怀疑赵霆有什么大病，竟然会同意出钱！

    
有赵霆带头，其他人就算一万个不愿意，也只得纷纷出钱了。

    
只是，他们越想越觉得诡异。

    
夜绝尘一个一个的去收钱，悉悉索索了好半晌，最后才去找凌峻峰要钱。

    
凌俊峰骑虎难下，只得掏钱意思意思一下。

    
怎知，楚月先一步道：“绝尘，这就是你的不懂事了，这是华清殿，凌护法应当尽地主之谊，必然会更大方，你这般问是埋汰了凌护法，你看这华清殿的一砖一瓦，一桌一椅，一瓷一器，哪个不是价值连城的好东西，这些拿去众筹，勉强还算得上排面。”

    
凌峻峰：“……”他头一回知道，地主之谊还能这么用。

    
夜绝尘点头如捣蒜。

    
而后，很上道的一挥手。

    
一下令。

    
侍卫们纷纷鱼贯而入听从夜绝尘的命令来搬华清殿的好东西。

    
赵霆咽了咽口水，瞪着眼睛看着越来越空的华清殿，内心暗骂惊呼：

    
这他娘的像做梦一样……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->