    江帆进来之后，酒馆内大部分食客都逃出去。

    等左百户、大黄还有江帆麾下的五十名神兵再进店，酒馆内的人就更少了，只有角落里还剩下三桌客人。

    江帆打量了一眼，那边桌上一富家公子打扮的青年就起身拱手道，

    “在下叙永罗乾虎，见过范兄。”

    “罗兄不必多礼, 范某就在此吃个便饭，请自便吧。”

    江帆拱手还礼，然后找了张桌子坐下。

    “实不相瞒，乾虎是专门在此等候范兄。”

    罗乾虎神情庄重，朝江帆说道，

    “范兄的武功乾虎钦佩至极, 在炼体境能拥有这等实力，乾虎还是第一次见, 只是虎头山实力不可小觑, 背后还有些根脚，范兄虽然实力出众，但双拳难敌四手，我叙永罗家愿助范兄与虎头山化解这场恩怨，不知范兄意下如何？”

    “化解恩怨？”

    江帆一怔。“我杀了虎头山这么多人，他们岂会同意？”

    “我哥是叙永罗乾象，虎头山必定卖我哥面子。”

    罗乾虎脸上露出一丝得意。

    他想对江帆施以援手，当然是看中江帆的武功与品行，还有就是江帆手下的那一群精锐神兵。

    罗家也是将门出身，罗乾虎一眼就看出神兵的不凡。

    “罗兄，范某刚至永宁，不知道尊兄罗乾象是谁？”

    江帆如实说道。

    “哈哈，家兄罗乾象，现为奢宣抚司手下部将。”

    罗乾虎颇为自得道。

    竟然是奢崇明的人，若是换成正经锦衣卫肯定会故意贴上去，好从罗乾虎这里打开缺口。

    但他又没想过要为大明朝鞠躬尽瘁, 对于这种当内奸的行为，江帆深恶厌绝。

    “罗兄好意，范某心领了，不过区区虎头山而已，还奈何不了范某。”

    江帆直接拒绝道。

    “你这人真是不知好歹，得罪了虎头山，死到临头还不自知，我们公子好意救你还不同意！”

    “好良言难劝，该死的鬼。”

    那罗乾虎身边坐着的几名护卫，见江帆如今不识好歹，忍不住在背后低声嘲讽。

    他们不能理解自家公子为何这么看重江帆这样一个山贼，这小子虽然武功极高，但毕竟只有炼体境，哪里用得上如此费心费力的拉拢，得罪虎头山可不是一件小事。

    况且潜力始终是潜力，练武极其困难，小时了了，大未必佳，这小子能不能突破蜕凡境还不好说呢。

    罗乾虎见状又劝道, “范兄何必拒人于千里之外, 罗某只是想跟范兄交个朋友。”

    “罗兄不必多言, 范某只有计较。”

    江帆再次婉拒。

    罗乾虎见江帆不听劝告, 正想再劝，坐在他旁边的老者却伸手扯住他衣袖，朝他微微摇头，罗乾虎这才坐下，不再开口。

    没过多久，一群店小二从外面端来进来酒肉，大黄就守在门口所有饭菜都得经过它检查。

    等饭菜上齐，江帆心神一动，神兵们开始狼吞虎咽的进食。

    店老板似乎终于看清江帆本质良善，此时满脸笑容的走过来，从兜里掏出几锭金子，

    “大王，刚才那些客人给的太多了，我这里还剩下几百两银子，都给您换成了金子。”

    江帆顿时一愣，他刚才明明说的是让那群客人把帐接了，别逃单。

    店老板又哭丧着脸叫苦道，“大王，那些贼人的尸体，我不敢去动，你就饶了我吧！我是蔺州奢家旁系出身，我家老祖宗乃是奢香夫人的亲弟弟，有奢家的面子，才能在这里开店，我真不敢得知虎头山啊！”

    江帆生性平和，向来喜欢为他人考虑，刚才曾用老道士传授的相面之术，看过这店老板的面相，看起来不像坏人。

    江帆也不为难他，摆手让店老板下去。

    这时，店老板忽然低声说道，

    “大王武艺高强，身手不凡，但这毕竟是虎头山的地盘，正所谓强龙不压地头蛇，大王还是早点离开吧！”

    这老板倒是热心肠，见江帆不为所动，又十分诚恳的劝说道，

    “被大王你斩杀的薛万，在虎头山坐第三把交椅，那虎头山大当家方十三，已经是蜕凡境，而且听说乌蒙山七大圣之一的金毛大圣段景住如今就在虎头山，那金毛大圣至少也有蜕凡境修为。”

    江帆故意挑事就是为了引金毛犬段景住下山，再不济也要先消灭虎头山一部分力量，此时当然不能退，得知段景住还在虎头山，江帆反而松了口气。

    随即向那店老板问道，“你可知道乌蒙山的情况？”

    店老板常年在这里开店，经常能听见江湖上的消息，立刻回道，“最近经常听来往客人说起这乌蒙山的消息，不过不知道真假，要是说错了，大王可千万别怪罪我。”

    “这乌蒙山是西南三省交汇处，自古以来情况就十分复杂，山里贼人甚多，有大大小小数十个寨子，但都名声不显，直到去年乌蒙山黑风寨来了一名叫花荣的人，此人自称“小李广”，声称要入伙黑风寨。”

    “那黑山寨大当家刘皋，见这花荣生得一双俊目，齿白唇红，眉飞入鬓，细腰猿臂，银盔银甲，端得是仪表堂堂，而且年纪轻轻竟已有蜕凡境的修为，害怕花荣夺了他的位置，当即不允。”

    “嘿，这世上只有取错的名字，没有叫错的外号，这花荣一手箭术超神，不逊于箭神养由基，就在寨下千步之外，一连将黑风寨三名当家的全部射死，至此黑风寨就归花荣所有。”

    “天英星小李广花荣！”

    江帆顿时察觉到事情的严重性，金毛犬这种排到第一百零八位的凑数神将，已经不被他放在眼里，但花荣不一样。

    关胜当时是何等威势，若不是多次被江帆算计，岂能那么容易被他斩杀。

    而花荣虽说排名比关胜略微靠后，但论棘手程度，花荣甚至还超过关胜，光凭他那一手箭术，就让江帆心生忌惮，也不知道他的金刚不坏，能不能挡得住花荣的箭矢。

    店老板见江帆听得入神，又继续讲道，

    “自打那花荣夺了黑风寨之后，就带着黑风寨开始一统乌蒙山，一月之间就扫平了附近大大小小六七个寨子，乌蒙山群贼不得不联合起来妄图对抗花荣，双方在乌蒙山中约战，不曾想那花荣又不知道从哪里请来了诸多不知名高手，也就是现在名震三省绿林的四大天王和七大妖圣。

    除了这四大天王和七大妖圣之外，乌蒙山上听说还有一最是神秘的军师。这军师可了不得，竟然精通阵法，当日布下四斗五方旗大阵，只教天地变色、日月无光，一战就收服了乌蒙山群寇。”

    “你可知道这四大天王和七大妖圣都有谁？”江帆连忙问道。

    店老板摇头道，“这四大天王有霹雳火秦明、小李广花荣，和一名女将，听说那女将生得甚美，却不知姓名，剩下那位天王，我没听说过他的名头。而这七大妖圣，我就只知道有金毛犬段景住、还有石将军石勇，其它的就不清楚了。”

    店老板一拍脑门，“对了，我曾听人说起，那石将军石勇是去了叙永北面的石虎关。”

    石虎关？

    江帆对永宁的地图早已烂熟于心，这石虎关位于永宁的北面，与这蔺州相同，是成都府前往永宁的必经之路。

    所以那石勇也是奉吴用之命前来截杀锦衣卫？

    江帆打听到消息，便让店老板下去。

    然后与左百户和大黄开始吃饭，三人一连吃了五桌席面，江帆才停下筷子，让周围伺候的几十名店小二松了口气。

    这群人实在太能吃了，五十来个人吃掉了三百多人的饭菜，还不够。

    尤其是这范大王看着平平无奇，不知道是不是属饕餮的，这肚子就跟一个无底洞一样。

    “好了，等会还有一场硬仗，就先吃个五分饱吧！”

    江帆扔掉一只啃干净的羊腿骨，意犹未尽的擦了擦手。

    “来的倒是挺快。”

    江帆与左百户，一齐看向关口外。

    此时天色已经暗下来，寒风中夹杂着雪花，关口外却传来一阵沉重的脚步声。

    踏踏踏！

    江帆提刀率先走出酒馆。

    只见凛冽寒风中，一群山贼正朝关口袭来，只一眼，江帆的眼里就已经容不下他人，直接锁定在那只手持一把萱花大斧的狗头人身上。

    下意识咽了咽口水，食指大动。

    这里有一只落单的地狗星！

