    那是在第二特异点的攻略结束后的不久所发生的事。

    虽然迦勒底之外的人类世界已经陷入了一片火海，人理也几乎被完全烧毁。

    但在这个人理保障机构·迦勒底亚斯当中，时间却仍然正常地流逝着。

    或者说只有此处的时间还未进入到人理被完全烧毁的2017年去。

    以迦勒底目前的情况本应不该考虑日期才对。

    不过迦勒底中包括罗曼与阿尼姆斯菲亚在内的诸多职工们的思想却并没有被暂停。

    以他们的视角来看，“明日”就像是往常的每一天一样照常来到着，因此即便实际上迦勒底的时间并没有按正常的速率流失，但迦勒底中的日历却稳定的维持着每二十四小时一变的变化规律运行着。

    于是乎，一年一度的传统东方节日“中秋节”便理所应当地如期来到了迦勒底。

    虽然地处南极的迦勒底亚斯根本就没有秋天就是了。

    不过即便是那样，也依旧无法阻挡迦勒底众人赏月的决心。

    虽然今天的迦勒底很不幸的遭遇到了暴风雪导致观景窗什么都看不到就是了。

    ————————似乎根本就没有必要庆祝这个节日。

    “那样怎么能行！”

    结果在御主·藤丸立香的据理力争与站在她身后站着的玛修的无声应援下，罗曼还是答应了继续举办“十五夜”活动的要求。

    这是为了身为日本人的御主少女与迦勒底中那位来自中国的新任所长的感情考量而举办的富有人情味的活动。

    此外迦勒底中也有不少的职工来自于东亚，举办一场这样的活动也不是不行。

    这是罗曼作为迦勒底的医生为了全迦勒底成员的心理健康着想而筹划的活动。

    绝不是他在看到了玛修手中所拿着一大袋糯米粉与诸多其他材料的缘故，绝对与那无关。

    罗玛尼·阿其曼如此发誓着。

    “好疼疼疼疼！！你在做什么啊，芙芙！快下去！”

    突然从玛修的肩上跃起跳在了罗曼头顶的芙芙开始疯狂地抓挠起了他那有些糟乱的头发。

    “啊，芙芙————”

    没有预料到芙芙会突然跃出攻击罗曼的玛修有些惊讶，但双手都被之后要制作料理的材料占满的她一时也没办法再多做些什么。

    “芙芙，那样不行！”

    也只能口头去制止了。

    不过以往很听玛修话的芙芙这次却并没有乖乖的从罗曼的头顶跳下，相反还灵巧地躲避着罗曼试图抓它下去的双手。

    就像是刻意躲在了他人的身后一般，罗曼一时间居然无法让芙芙从他的头顶离开。

    “头发，头发要掉光了！快做点什么啊！立香，玛修——————！”

    除去头皮的疼痛让人难以接受外，罗曼也同样不想接受自己的秀发过早的离开自己这种惨烈的未来。

    “好了，芙芙，这么做是不可以的哦。”

    宛若圣母一般的温柔声音传来，随之离开的还有罗曼头顶的钝痛。

    从痛苦中摆脱的罗曼抬头一望，出现在他眼前的是用双手将卡在芙芙的前肢下将其抬起的红发少女。

    “立香————————”

    没有想到那个平日里几乎与温柔二字无缘的藤丸立香居然也会有这么温柔的一面。

    果然还是位善良的少女啊。

    罗曼不禁为自己之前在内心深处中对藤丸立香所下的刻板印象而忏悔。

    嘁，那个可恶的新任所长每天都在享受着这种体验吗。

    将左臂横在芙芙的前肢之下，随后抽出右臂扶住了芙芙悬空的后腿，红发的少女十分轻松地便将芙芙抱入了怀中。

    而之前在罗曼头顶肆意妄为的凶兽此刻就像是只寻常的宠物一般任凭少女摆弄着自己。

    “总是去和医生那种废人玩闹的话，会被他传染的哦。”

    圣母般的少女说出了魔鬼般的话语。

    阿尼姆斯菲亚所长真可怜啊。

    罗曼由衷地这么认为着。

    “等等等等——————！”

    就算是他，也不能平白接受如此的侮辱。

    “为什么仅仅只是和我玩闹就会被传染啊，而且说到底芙芙刚才那真的算玩闹吗！”

    “所以医生你不否认自己是个废人吗？”

    “...........”

    “果然是废人吧，每天一有空闲就钻到虚拟的偶像那里去，芙芙以后可不能变成医生那样的家伙啊。”

    将芙芙抱在怀中之后，红发的少女苦口婆心地对着自己的宠物说道。

    “为什么仅仅是每天都收看魔法少女梅莉酱的节目我就会被认定为是废人啊！而且这么说的话，阿尼姆斯菲亚所长不也在看吗？”

    “但是如果我和玛修拜托的是所长的话，他绝对会爽快的同意吧？”

    藤丸立香鄙夷地看着罗曼说道。

    “而不是像医生你一样一开始回绝，结果在看到玛修手里的点心之后又反悔。承认吧，医生，你只不过是个被食欲打倒的弱小者罢了！”

    偏偏被这么说的罗曼还无言以对，只能以一副失败者的姿态半跪在地。

    “嘛，不过还是谢谢你的帮助，最后做出来的团子不会忘记你的，医生～”

    走到医生房间门口的藤丸立香笑着留下这么一句话之后便与玛修离开了他的房间。

    “唉。”

    罗曼长叹了一口气，随后坐回了自己的椅子之上说道：

    “迦勒底究竟是在什么时候变成这样的呢？简直和以前完全不一样了啊。”

    “那也是当然的事了，不是吗？”

    坐在罗曼座椅对面，一直都默观着一切的达芬奇轻抿了一口手中的红茶，接着说道：

    “毕竟迦勒底的核心实际上已经完全聚焦在新来的所长和御主的身上了吧？那么和之前有不同才是正常的事吧。”

    “说的也是，真是没想到啊。”

    一边整理着自己的发型罗曼一边点着头。

    “但是为什么你刚才只是看着，明明能来帮我的吧，达芬奇亲。”

    “正好也给你一个教训，不也蛮好的吗？你明明想要庆祝仲秋吧？——————就算没有点心也一样。”

    在发现自己完全被看穿之后，罗曼也只好苦笑着点点头。

    “正是那样，哪怕是成功地解决了两个特异点，但敌人强大的程度已经远远超出了我们的预期。除去我们与立香和玛修之外，迦勒底中的大家们恐怕都无法很好的排解压力吧。”

    事实上不是恐怕，而是确实如此。

    迦勒底中沉闷压抑的气氛已经持续很久了。

    在第二特异点中遭遇了游星残留的白色巨人之后更为明显。

    “原本阿尼姆斯菲亚所长也会配合着去做些什么，不过现在的他似乎也不是状态很好的样子。”

    不知以怎样的方法从第二特异点归来的阿尼姆斯菲亚也在情绪上给人与以往不同的感觉。

    虽然他的待人并没有怎么改变，但罗曼还是能够察觉出阿尼姆斯菲亚的变化。

    包括但不限于他已经连续数日没有再脱口而出古老的ACGN捏他了。

    “希望他也能借着这次活动好好放松一下吧，这两个特异点下来，也各种各样的麻烦他了。”

    事实上玛修与藤丸立香绕开阿尼姆斯菲亚所拜托罗曼的理由也正是为此。

    她们想要给阿尼姆斯菲亚一个惊喜。

    原本是想要为阿尼姆斯菲亚庆祝生日的藤丸立香在询问了阿尼姆斯菲亚之后才遗憾地得知他的生日已经在几个月之前过去了。

    但庆祝其实如此不便之物，所谓“生日”也只是其中一个理由罢了。

    “Master，医生的配合已经做好了吗？”

    在角落中等待的阿尔托莉雅·alter对走到自己面前的御主问道。

    藤丸立香没有回答阿尔托莉雅的问题，而是默默地对她竖起了大拇指。

    “好——————”

    再看到少女的动作之后，阿尔托莉雅·alter心领神会地点点头，随后对着身后的阴影一声令下：

    “行动开始！”

    “哦！”

    早就聚集起来的迦勒底员工们在得到了阿尔托莉雅的命令之后在瞬间便分散到了四方开始做起了自己预先被阿尔托莉雅所安排告知的计划。

    他们大部分将在一天之内将整座迦勒底亚斯改造成迦勒底亚斯.仲秋ver。

    也有部分中的他们负责不动声色地在不同时间段监视阿尼姆斯菲亚的行动，以确保计划的保密性。

    至于藤丸立香、阿尔托莉雅与玛修，则负责制作赏月时所必不可少的东西——————月见团子。

    赏月时可以没有月亮，但必定不能没有月见团子。——太宰治

    “不.......前辈，太宰治先生大概没有说过那种话。”

    “欸，是吗，那么应该是鲁迅或者海明威与雪莱之类的人说的吧。”

    “不.......，那也.........”

    最终迦勒底的仲秋活动开始如火如荼地展开了起来。

    唯有阿尼姆斯菲亚还被蒙在鼓里。

    ＊＊＊＊＊＊＊

    “玛修，你该不会也没有下厨的经验吧？”

    面对着来自于御主的疑问，玛修有些脸红地点了点头。

    “啊！这该怎么办啊！”

    在迦勒底的食堂中，藤丸立香满脸绝望地看着自己面前盘中那或大或小的勉强能够被称作“团子”的糯米面团。

    说是“勉强能够被称作”是因为其还属于食物的范围。

    但月球如果知道自己的形象最终体现成了盘中那或大或小的面团之后一定会哭泣的。

    原本以为只是再简单不过的月见团子却也给她和玛修造成了巨大的困难。

    仅是让所有的团子都成为圆这一点就难住了她们。

    此外还要保持团子们的大小一致就更难了。

    “Saber呢，如果是Saber的话一定能做的很好吧！”

    红发的少女像是抓住最后的救命稻草一般向后看去。

    只见阿尔托莉雅十分熟练且精确的挥动着反转的誓约胜利之剑，将和好的糯米面切割成一个个几乎没有误差的圆球。

    究竟是怎样精湛的技巧才能让剑刃挥斩出球体呢？

    藤丸立香无从得知，但她能够看到的是，以极高效率制作月见团子的阿尔托莉雅面前的盘子中没有一个成品的团子。

    与之相对应的，还有不停咀嚼着的阿尔托莉雅。

    “啊........”

    看到这一幕的藤丸立香失意地跪倒在地。

    从安排阿尔托莉雅进厨房这一步开始，她大概就失败了吧。

    “哦？你们在做团子啊，不过好像遇到了些困难呐。”

    “是啊，没想到做团子居然这么难。”

    红发的少女下意识地附和着身后传来的声音————————

    “所长？！”

    意识到不对的她惊讶的转身说道。

    “是我很奇怪吗？”

    “当然了！所长你现在不应该在和那个住在你对面的职员下双陆棋吗！”

    阿尼姆斯菲亚皱起了眉。

    “她昨天似乎通宵了，奇怪的是她即便是那样还要勉强自己与我下棋，不过结果最后还是睡着了就是——————你为什么对我的行踪了解的那么清楚呢？”

    一边说着，阿尼姆斯菲亚一边拿起了藤丸立香放在一旁的面团。

    “那是.....那是因为......对了！我刚才和玛修有路过你们！对吧，玛修？”

    一旁的玛修连忙配合点头。

    “是那样吗？我还以为你们是要瞒着我举办仲秋活动，给我个惊喜呢。”

    阿尼姆斯菲亚一面无所谓的说着一面将制作好的团子放在盘中，很快一盘垒好的团子便出现在了他的面前。

    “........其实是那样啦。”

    眼看也没法接着瞒着阿尼姆斯菲亚，藤丸立香也只好吐吐舌头承认。

    “是吗，对不起呐，立香，让你的准备泡汤了，不过我真的很高兴，这点是事实。”

    阿尼姆斯菲亚正与伸出自己的手去抚摸立香的红发，不过在看到自己手上的面粉之后又随即作罢，继续加工起了团子来。

    “团子，团子，团子，团子~~”

    一边捏着，一边又哼起了自己熟知的旋律。

    在听到阿尼姆斯菲亚所轻哼起的旋律之后，藤丸立香先是一愣，随后又微笑了起来。

    她的目的已经达到了。

    随后红发的少女将目光移到了已经摆好数盘的月见团子上.

    ........

    “欸！！！！”

    少女惊讶的叫声响彻迦勒底。

    “怎么了，立香？”

    “所长，你居然，会料理吗！”

    “嘛，实践经验的话，虽然不多，但的确有，所以不会太笨拙。”

    阿尼姆斯菲亚回想起自己没有丝毫经验时所做出的东西有些不堪回首地说道。

    “啊....为什么会有种莫名其妙的挫败感。”

    连料理这种能够展现女友力的地方她都不能超过阿尼姆斯菲亚这一点让藤丸立香很受打击。

    “别那么失落，我也能教你的哦，毕竟是你的老师。”

    “教练，我想学团子！”

    “嗯，多谢招待，再来一盘。”

    “Saber小姐，为什么已经开始吃了啊！”

    ——————————————————————————

    最终因为南极的暴风雪，迦勒底的赏月计划不得已而宣布破产。

    不过那些从一开始就是欢庆的借口吧。

    不过欢庆又何须什么借口。

    只要想的话，每天都可以是节日。

    于是在迦勒底的食堂之中，在众目睽睽之下，一块巨大的“月亮”缓缓升起，被悬挂在了食堂的正中央。

    “所长，那究竟是什么？”

    面对着可爱学生的问题，阿尼姆斯菲亚的脸上的浮现出了一丝神秘的笑容。

    “是月饼吧！源自于阿尼姆斯菲亚所长的故乡，象征着月亮的食物。”

    博学的玛修思索了几秒钟之后便得到了答案。

    “欸，是月饼吗？”

    藤丸立香看着食堂中升起的月饼，还是很疑惑地说道。

    她并非没有见过月饼，但月饼在藤丸立香的印象中却并不是眼前这个模样的事物。

    “月饼不应该是小小的，像是印章印出来的那种精致的点心吗？”

    “月饼可不是只有那么一种哦——————”

    阿尼姆斯菲亚一边纠正着立香的认知偏差，一边释放出了魔力。

    “喔————————”

    于是在达芬奇与罗曼等人的惊叹声中，迦勒底的食堂中关闭了电源，陷入一片黑暗，随后一轮明月缓缓地出现在了食堂的中央。

    淡淡的皎洁银光像是薄纱般洒落在迦勒底的食堂当中。

    哪怕是真正的月亮恐怕也没有这么美丽吧。

    那并非是环绕在地球周围的卫星那么简单，而是承载了人类数千年的愿望与幻想的纯洁之物。

    不论是“中秋节”还是“十五夜”，虽然有着不同的名称，但一定都寄托着人类最美好而又纯粹的祝愿吧。

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟————————”

    在月光的照耀下，阿尼姆斯菲亚轻声诵念着那声千古名句，随后将双眼转向了始终都注视着自己的那位少女。

    目光与目光交织在了一起，阿尼姆斯菲亚与藤丸立香相视一笑。

    “中秋节快乐，立香。”

    中秋节快乐，迦勒底。

