    一株株的灵药被柳席送进药鼎之中，立即就有火舌扑上，将这些灵药吞没一空。

    青焰何其恐怖，几息之间就将灵药之中的药力榨取一空，而后在青焰催发之下，药力宛如极致升华一般。

    一株灵药被淬炼成一滴灵液，而这灵液之中，弥漫着极度精纯的灵力波动，犹如一颗璀璨的明珠，泛着淡淡的光华。

    眼见着一株株药材飘向药鼎，像玄袍已经是一脸激动，目光炙热的看向柳席，就像是一个狂信徒，低声喃喃说：“跟对主子了……”

    之前还疑惑，柳席所需的灵药实在太多了，若是大千世界的寻常炼丹师，用上好几年都用不完。

    而柳席呢，不过只是用一次，就足以将这海量的灵药消耗一空，而由此炼制而成的灵丹，效果必然惊世骇俗。

    菩提还算平静，他对于柳席的炼药水平，还是有着一定了解的，所以对眼前的场景，还有着一定的免疫力。

    而在他身边的曼荼罗，微张着一张小嘴，望着天穹的炼药之景，小脸都是显得呆呆愣愣。

    沸腾的灵力虚空都为之震动，龙腾虎跃的异象更似是弥漫着盖世神威，她一身淬炼的灵力，都不及那灵力的万分之一。

    “天呐！我这是遇见了什么人？这一手炼药之术，以往为何会默默无闻……”

    曼荼罗百思不得其解，为什么这样的人物，以往竟会不显于世，应该声震大千才是。

    这次以后，柳席大概就会声名远播了，就在他的炼药过程之中，犹如一个灵力漩涡，将那四面八方的灵气都是卷了过来。

    这股灵气流动之风绵延万里，而且还在不断扩散之中，十万里、百万里……

    北界之中，乃至整个北域强者都是感知到了这股异常灵气波动，在心中好奇、贪婪之心驱动之下，开始向这小小的北界无名山脉汇聚而来。

    药鼎高居于九天之上，四周则遍布着数以十万计的的灵药，而且散发着浓郁的药材清香之气。

    柳席则是坐在云端之上，滔天的灵力卷动着一株株灵药，将它们送进药鼎之中。

    然后以青焰将之淬炼，以他的操纵能力，火候把控犹如吃饭喝水一般简单。

    淬炼些灵药还不是简简单单，纵然是心分多用，依然有条不紊的将每一株灵药，都恰到好处地将其药力萃取殆尽，而后将药力升华至极致。

    日落月升之间。

    仅过去一天的时间，柳席就将十万灵药淬炼完成，仿佛有十万颗璀璨的珍珠，又似无垠星河之中，那一颗颗璀璨的星辰。

    而在这无尽星辰的核心之处，梦幻般的光点充斥其中，就像流萤散落于此。

    同时，其中散发着浩瀚的灵力波动，正是被柳席淬炼解体之后的帝丹雏形。

    望着这一幕，柳席点了点头，轻声笑了笑，一切都已经准备就绪之后，该是真正炼药了。

    “凝！”

    柳席沉声喝道，手中结出极为繁琐的印诀，手印变幻之快，甚至形成了道道残影，汹涌的灵力犹如浪潮一般扩散而开。

    灵力席卷天穹，疯狂涌进药鼎之中，犹如风暴一般卷动，将星辰似的灵液卷了进去。

    每一滴灵液之中都凝聚着汹涌澎湃的药力，在柳席的推动之下，一起涌进梦幻般的帝丹雏形之中。

    轰！轰！轰！

    犹如星辰相撞，无穷的灵力在此刻爆发，那一颗颗小小的灵液，却是演绎出了世界崩溃，整个一副末日之景。

    “恩？草率了，不过还好，帝丹雏形具有独特的结构，要是不小心破坏肯定会出大问题。”

    有了准备之后，柳席更加认真的对待这次凝丹，直接展现出近乎恐怖的控制能力。

    将每一个光点，每一滴灵液的形态结构、运行轨迹、融合方式……都是精确到了极点，没有一丝一毫的误差。

    这枚帝丹雏形之中，似是诞生了一个微型宇宙，每一个光点都像一颗星辰，一起围绕着一个核心，就像银河系一般流转。

    而后来的灵液，都在柳席恐怖的控制力操纵之下，融进这个微型宇宙，无数的星辰毁灭，又有无数的星辰诞生。

    最终构成了一个动态平衡！

    微型宇宙蓬勃发展，其中汹涌澎湃的药力每一瞬都在成倍增加，帝丹雏形正以一个匪夷所思的速度完成蜕变。

    柳席微微一笑，说：

    “一切都踏上正轨了。”

    随着一滴滴灵液融入帝丹雏形以后，覆盖着整个天穹，足有万丈大小的药鼎，同样缓缓收缩。

    药鼎缩小的同时，凝聚的力量也是越发的恐怖……

    直到最后，药鼎已经只有百丈大小，而那帝丹雏形已经凝成一个完整宇宙，其中蕴含着极端恐怖的灵力波动。

    宇宙在毁灭之中完成了新生，恐怖的力量令虚空震荡，青焰都是被其引动，环绕在其四周形成一圈青色火环。

    无垠宇宙之中，似有一个恐怖意识苏醒了，就在这一瞬间，整个宇宙仿佛活了过来。

    光影变幻之间，似有一道朦胧身影，浮现在药鼎之中，无边伟力绽放，空间幻灭之间，不断湮灭，而后再造。

    有着那么一瞬间，似是连药鼎都是困不住这道身影。

    当这身影出现之时，必定风云变色，惊天地泣鬼神！

    那气息正是大千世界的巅峰——天至尊强者！

    帝丹，成！

    霎那间，天地变色！

    就在帝丹之意识苏醒一瞬间，那气息牵引之下，来自四面八方，无尽之灵气于九天之上汇聚，厚重的云层如同铅块一般，覆压在天穹之上。

    轰！轰！轰！

    雷霆轰鸣之声，泛着赫赫天威响彻在天地之间，浓烈的毁灭气息弥漫而开，好似苍天都不允许这样的意识存在。

    柳席默默从云端起身，计算着要抵御这样的天威，需要付出怎样的代价。

    这可不是菩提古树聚灵，一旦灵丹一毁，帝丹雏形以及柳席耗资上百亿购置的灵药，可就彻底打了水漂。

    天妖傀肯定是用不了的。

    像这般恐怖的雷劫，不是区区一些斗圣傀儡就可以抵挡的。

    “有我，还有菩提，我就不信，还无法抵御这恐怖的雷劫，让帝丹彻底出世！”

    ……

    “这……真是恐怖的劫云，一切都是因为这枚灵丹，气息绝不亚于天至尊！！！”

    无名山脉远处，一身穿白袍的紫瞳妖异男子，妖异紫瞳之中满是震惊，直接失声惊呼。

    “呵呵……连紫云真君都来了！”

    又有一身穿灰袍的大耳光头，缓缓自虚空之中浮现，圆圆的脸庞之上满是温和笑容。

    “这是哪位炼丹宗师？竟然会在北界之中炼制这等丹药！难道不是大势力出身……”

    突然一道残影划过天际，只见一位身穿金袍，鹰钩鼻，面容冷肃的男子化虚为实，显身而出。

    三人正是北域霸主，紫云宗的紫云真君、雷音山的雷音尊者以及金雕斧的金雕皇！

    而就在更远处，还有不知多少强者闻讯而来，这些势力强者无论数量还是质量，比起西天大陆都是只强不弱。

