    王根生从方便袋里拿出了一片姨妈巾，整张脸完全变色，这表情，几乎尴尬到了极致。

    柳叶飞本来是闭着眼睛，享受着王根生跟她扎银针。

    突然感觉到了王根生有些异样，她睁开了眼睛，看到了王根生手里的姨妈巾，也是哭笑不得。

    “小花，把这东西拿出去吧，姐姐现在已经不流血啦。”王根生不知道如何跟小花解释了。

    “根生哥，婉茹姐说了，这东西可以止血，前两天，我的那个流血，婉茹姐就让我用的这个。”

    小花看着王根生，一脸的不解。

    柳叶飞实在想笑，却极力忍住，最终，一丝丝血从嘴角流了出来。

    “根生哥，你还说呢，姐姐又流血了。”小花轻声说道。

    “小花，听话好吗，姐姐的病很重，我要跟她治疗。你出去玩一会儿，这些东西放在这里。”

    王根生无可奈何的说道，小花就这么一个智力，他也是无可奈何。

    小花蹦蹦跳跳出去了，柳叶飞一口鲜血又吐了出来。

    王根生连忙用银针护住了她的心脉，急声道：“柳叶飞，你给我撑住，我不让你死，你就死不了。”

    时间有如长江之水，滚滚东去不回头。

    距离王根生和华天山交易的时间剩下不到两天，临山市华天山的豪宅里面，仍然聚集着那些人。

    他们现在最关心的是桃园村王根生的动态，有没有实力完成两亿元的中药订单。

    华伦从外面进来，脸色抑郁：“柳叶飞并没有死，暗夜一点动静也没有，现在也不知道是什么情况。”

    “你的意思说，暗夜失手了？”佛爷惊讶问道。

    “好像也不是，据我所知，柳叶飞现在只剩下半条命，在桃园村医务室治疗，王根生为了救她，

    已经拼尽了全力，听王根生说，柳叶飞好像挨不了多长时间。”华伦突然得意一笑。

    华天山脸色一变，冷声道：“怎么可能，王根生不是神医吗，治不好柳叶飞的病吗？”

    “爸，你忘了，昨天王根生不是中了赵兴华几个人的暗算吗，他现在功力散尽，医术自然会打折扣了。”

    华伦笑了起来，一副洋洋得意的样子。

    “华少，你这话说的不错，但凡医术高明之人，一般都会有很高的内功，尤其扎银针，更需要内力，

    现在王根生内力不济，也不能称作神医了。”佛爷冷笑了起来。

    他眯着眼睛，努力地幻想着，仿佛王根生正跪在自己的面前，不停地跟他磕头，求饶。

    妈呀，这滋味，简直太过瘾了。

    桃园村，王根生用银针终于跟柳叶飞止住了血，之后让张莹莹搀扶她到刘大军家一楼的卧室休息。

    王根生为治疗柳叶飞，累了一个臭够。

    刚刚坐稳，张超被李兴搀扶着走了进来。

    “你们的中药还没有喝完吗？”王根生不解地问。

    “喝完了。”李兴答道。

    “那你们还不去挖蚯蚓？”王根生冷声问道。

    “根生，我的手，怎么挖？”张超皱着眉头，苦着一张脸。

    “张莹莹不是跟你治好了吗？”王根生又问。

    “她哪里治得好，只是让我吃了两粒止疼片，现在又开始疼起来了，你跟我看看吧！”张超轻声呻吟着。

    “李兴，你先出去等着，我跟张超治手。”王根生冷声道。

    李兴退出了治疗室，王根生这才将张超的那只手握在了手里。

    “哎呀，你轻点，轻点！”张超疼得浑身直抖。

    此刻，他的手仍然往后反着，与正常人的手恰恰相反。

    “张超，若不是柳叶飞手下留情，你的手现在真就掉地上了，你知道她的那把刀有多厉害吗？”

    王根生看着张超，淡淡地说道。

    “我感觉她的人更厉害，哪有一见面就下如此毒手的？”张超吸着凉气，轻声道。

    “这还算毒手，她真要向你下毒手，你的命早没了。”王根生跟张超聊着天，很随意的样子。

    便在张超不注意的时候，王根生突然握住了张昭的手，用力一抖。

    “我的妈，疼死我了，王根生，你个王……”

    张超大声哀嚎了起来，那叫一个惨。

    王根生右手轻轻地抽了张超几下：“张超，你喊个球球，你的手已经好了。”

    “好了？”张超甚至有些不相信王根生的话，刚才那种抓心抓肝的疼，简直是要了他的命。

    王根生一把将他的手给甩开了，冷笑道：“好没好，你自己试一下不就知道了。”

    张超将自己的手抬了起来，还真是好了，五只手指活动自如，依然还是充满了力气。

    “赶紧和张强他们挖蚯蚓去，下午去中药基地，继续帮忙。”王根生淡淡说道。

    “根生，我们还要挖到什么时候？”张超弱弱的问。

    “如果事情不顺利的话，三天后就不需要挖了，顺利的话，估计需要一个月，你们的毒完全解了就行。”

    王根生叹了一口气，甚至是语重心长。

    “……”

    张超顿时煞笔。

    到底是不顺利好，还是顺利好？

    “张超，我实话跟你说了把，还有两天，就是中药交易的时间，我桃园村若是拿不出草药，

    将会一夜之间回到解放前，村里所有的产业有可能都要赔进去，所以就不需要你们挖蚯蚓了。”

    王根生耐心的解释着，突然有一种伤感的味道。

    “根生，我，我们情愿挖一个月的蚯蚓，甚至永远都挖下去。”张超的声音也哽咽了起来。

    “好了，你出去吧，我想静静。”王根生叹气道。

    张超出去，把门带上。

    之后，和张强几个人离开了医务室，各自回家拿着锄头，铁锹等工具又往村外而去。

    王根生靠在自己的办公椅上，闭目养神。

    便在这个时候，电话响了起来，拿起手机一看，是朱珠打来的。

    “朱珠姐，你怎么打电话了？”王根生笑了起来。

    “根生，离你跟华天山交易的时间还有几天？”朱珠在电话里轻声问道，显得有些焦急。

    “应该还有两天时间吧！”王根生模棱两可的说道，好像并不是很着急。

    【作者有话说】

    最近失眠了，每天只睡三四个小时，想剧情太累了，求个好评吧！

