    叶钟鸣很清楚在末世和一些素不相识的人讲什么鼓动人心的话没有什么用，末世的人更现实，因为这涉及到他们自己的命，可不会因为你的三言两句就去拼杀，他们需要的是好处。

    所以叶钟鸣想出了三全其美的办法。

    卖装备。

    这两天，除了一些实力相对较强的势力，比如铜壶战队之类他亲自走了一趟外，其余的势力，都是莎莎和宝哥在跑。

    他则利用这段时间制造了大量的装备，就是为了今天。

    所以叶钟鸣很干脆的提出，只要参加行动的人，都可以用最优惠的价格从他这里购买药剂和装备。

    一星进化药剂，只要七十枚一级魔晶。免疫药剂，只要六十枚一级魔晶。灰色级别的装备，一件一枚二级魔晶，白色级别的战刀，只要三十枚二级魔晶！如果二级魔晶的数量不够，可以按照二十枚二级魔晶加一千枚一级魔晶的比例来购买，或者，用三枚三级魔晶来交换。

    这个价格公布以后，造成的轰动可想而知。

    连宝哥、莎莎和铜壶都在叶钟鸣没说完的时候就跃跃欲试了。

    “当然，因为我手中的药剂和装备数量都有限，所以每个势力会根据人数来规定购买的数量，以十人为基本单位，四舍五入，每十个人可以购买一瓶一星进化药剂，一瓶免疫药剂和一件灰色级别的装备。每二十人可以购买一件白色级别的战刀。”

    叶钟鸣看着下面的人，说出了交易的规则。

    一星进化药剂叶钟鸣这里有很多，在新区基地、在清理云顶山庄周边的行动中，在尸潮反击战中他都获得了大量的一星药剂和一级魔晶，以他初级排除术这种逆天技能找到一个需要魔晶少的一级轮盘，平均五六十枚一级魔晶就可以得到一瓶进化药剂，现在售价为七十枚一级魔晶，也是赚钱的。

    这还是因为交易会上最近出手了不少一星进化药剂，又在罂粟盘上的使用了近万一级魔晶的情况下，否则叶钟鸣手中这两样东西的数量足以吓到任何人。完全可以不限量供应。

    而灰色级别的武器装备只需要一些一级变异生命的材料和一点点精神力，一枚二级魔晶一件很是赚。

    至于出售白色级别的锋之月，叶钟鸣是踌躇了一下的，最后还是下定了决心。

    叶钟鸣进行这种售卖。第一是为了用利益把这些人和自己牢牢地捆在一起，来进行转动罂粟盘这个大家伙的计划。所以才用很低的价格出售，让这些小势力沾些便宜。第二个原因叶钟鸣也会因此而赚钱，这就属于个人本事了，工匠这个职业。本就是末世最赚钱的职业之一，更何况叶钟鸣还拥有不说是独家，但绝对非常稀少的初级排除术技能。

    最后一个原因，就是这样可以短时内提高这些人的实力，在即将要到来的战斗中能发挥更大的作用，也算是变向帮助叶钟鸣自己。

    可这些人整体实力提升了，个人实力还是有些让叶钟鸣看不过眼，这些人的强者如宝哥、宝哥的儿子和那个精英手下、莎莎和几个手下、铜壶和他妻子小丽等人，也就是二星进化者，他们连对付三级变异生命都需要联合作战。更何况三大阵营顶尖的四级战力？这个等级的差别，就不是灰色级别的武器能够弥补的了。

    所以让这些手中拥有可以对高等级生命有威胁的武器就势在必行。

    锋之月也就必须要列入交易当中。

    并且从出售的这些东西所能创造的利润看，锋之月的售价是当之无愧的暴力。

    制造一把锋之月需要什么？需要的是一堆金属、一些精神力和一块二级魔晶。

    而售价呢，叶钟鸣定了三十枚二级魔晶的价格，去掉成本，算上一半的失败几率，他也可以赚二十八枚二级魔晶，毕竟金属所处可见，而消耗的精神力，用几枚一级魔晶就可以恢复过来。

    三十枚二级魔晶的价格贵吗？

    一点都不贵。并且便宜到几乎等同于白送！

    看看交易会里那把白色级别的长剑卖了多少钱？一千枚一级魔晶，粗略折合成二级魔晶，售价至少在一百枚！

    叶钟鸣的价格，只有人家的三分之一不到！

    并且二级魔晶现在哪个势力手中都积攒了不少。想要拿出来一些还是可以的，怒火燃烧和莎莎战队这样的势力，二级魔晶需求量大，但手中却又有点三级魔晶，不够转动三级轮盘的，拿出来换白色武器多合适。只要三枚三级魔晶哦。

    谁也没想到叶钟鸣想出了这样一个招数来激发这些人的凝聚力，但不可否认的是，这一招很管用，所有的人都已经开始迫不及待的要上来交换东西了。

    “这只是开始。”

    叶钟鸣接下来的话让大家几乎陷入了一种莫名的兴奋当中。

    “我无法保证行动是否会成功，无法保证有多少人会活着回来，怕了？但你们要清楚，哪怕不参加这个活动，我们哪一天又不是在拼命？”

    这话赢得了下面这些人的认同。是啊，末世了，每天为了进化和吃饭活着，狩猎丧尸，狩猎变异生命，提防同类强取豪夺，哪一个不需要拼命？既然都是拼命，那为了更大的好处拼命无可厚非。

    “但我能保证，只要成功了，我们会得到的东西要比现在多得多，并且我叶钟鸣用性命担保，凡是今天参与行动的人，凡是今天帮助了我的人，从此以后就是我叶钟鸣，就是云顶山庄的朋友，以后，药剂、装备、物资，都可以用和现在类似的低价从我这里购买，甚至当你们遇到无法解决的事情，也可以来云顶山庄求援，只要不损害我的利益，我会尽我最大的努力去帮助你们。”

    “这是我，一个三星进化者，一个势力的老大，一个职业工匠的承诺。”

    看着激动的人群，叶钟鸣让人把准备好的装备都抬上来，疯狂的售卖开始了。

    莎莎拿着刚刚买到的锋之月走到了叶钟鸣身边，目光锁定在叶钟鸣的脸上，带着一种赞赏艳羡极度还有点不明所以的感觉，低声说道：“偷窥狂，我觉得哪怕你不去冒着危险转动那个轮盘，给你一点时间，你也可以站在英城第一人的位置上。”

    叶钟鸣笑了笑。

    “只是……英城第一人？”(未完待续。)

