
    林晨雪震惊地看着叶天龙，随后又盯着手中检测不动。

    换成一般的人，哪怕资深的医师或者专家，都肯定无法从这些检测报告看出异样。

    但对于林晨雪来说，叶天龙检测出来的东西，实在太让人震惊，太不可思议了。

    她研究天药一号多年，还推演了千次完美模型，对模拟数据早就烂熟于心，不，是完全刻在骨子里。

    现在，她一直试图靠近的完美数据，此刻在叶天龙的检测报告中，明确又清晰地展现了出来。

    天药一号最终极目的，就是改造出叶天龙这样的身体出来。

    林晨雪清楚理论跟实际的差距，心里早就认定，天药一号能达到模拟数据七成，就算是天大的成功。

    完美的数据是不可能在现实中人体现出来，可如今，叶天龙却活生生的坐在她面前。

    “见鬼！”

    林晨雪震惊过后低语一句，揉揉脑袋重新查看报告数据，她还是觉得，自己看错的可能性更大一点。

    只是十分钟后，林晨雪彻底沉默，如果检测过程没有失误，叶天龙真是天药一号最终极的目标。

    其中虽然有几个染色体活跃过度，但林晨雪觉得不影响整体。

    “林总，你一时神神叨叨，一时发呆发愣，你确认自己没事？”

    叶天龙给林晨雪倒了一杯温水：“要不早点回去休息？”

    “不困！”

    林晨雪又把叶天龙拉过来，想说再好好检测一遍，看看有没有失误，但思虑一会她还是散去念头：

    “叶天龙，答应我一件事，这次天都事情结束后，我会去明江找你，到时你让我再检测一遍。”

    林晨雪美丽眸子透射出炽热：“我想要对你再好好查查。”

    “哐当！”

    正端起杯子喝水的叶天龙脚底一浮，差一点就摔倒在地，他额头渗透出冷汗：“林总，怎么了？”

    “我得了癌症？”

    叶天龙说话声音都颤了：“这不应该啊，我年年体检，我还常常给自己把脉，不像是有事啊。”

    林晨雪发现自己吓到叶天龙，忙绽放一抹笑容回道：“你没事，你身体好得很，各项指数都正常。”

    叶天龙松了一口气，随后又不解问道：“既然正常，还检测干什么啊？吃饱了撑着？”

    林晨雪本想找一个幌子遮掩，但觉得根本骗不了叶天龙，于是蛮横一句：“我就要检测，不给吗？”

    叶天龙顿时无言，谁叫不讲道理是女人的专利呢……

    林晨雪盯着叶天龙趁热打铁哼道：“给一句痛快话，让不让我检测？”

    依稀回到华药当时的感觉。

    叶天龙弱弱回应：“对我有利无弊，我听你安排就是，不过我四处溜达，你来明江检测，一定……”

    林晨雪动作麻利收拾桌子上的仪器：“放心吧，我会提前跟你约时间的。”

    “而且我也会秘密进行，让你悄无声息做完检测，免得宁红妆她们疑神疑鬼向我发难。”

    她恨不得现在就拉叶天龙回明江实验室检测，但她更清楚不能操之过急，那会影响数据的真实性。

    它还会影响叶天龙的安全。

    叶天龙是完美模型的消息传出去，只怕一堆人想着把他抓起来研究，或者大卸八块……

    “嗤！”

    在把一堆仪器放入箱子后，林晨雪又把检测报告拍照存档，随后找来打火机直接杀掉检测报告。

    叶天龙一脸惊讶：“林总，你把报告烧掉干什么？”

    “你都没事了，留着也没用，再说了，我手机已经存档。”

    林晨雪轻描淡写抛出一句：“你好好休息吧，虽然你没有中毒，但身体也有点虚，该睡个好觉。”

    “不要忘记，你还有一堆事情处理，山顶庄园的危机还没化解呢。”

    叶天龙拿起杯子喝入净水，眼里始终有一丝茫然：“林总，我怎么总感觉你今晚有点奇怪呢？”

    “我正常的很，没什么奇怪的。”

    林晨雪尽量不让叶天龙感觉突兀：“你又不是不了解我的作风。”

    叶天龙点点头，想到林晨雪雷厉风行风格，多少有点了解，这样对自己，怕是内心深处还有着关怀。

    脑海掠过两人曾经爱恋过的一段，叶天龙没有再好奇追问什么。

    “对了，天龙，十几年前的记忆，你还记不记得？”

    林晨雪忽然想起一事：“你亲人那些有没有什么印象？你有没有进过什么神秘地方？”

    叶天龙愣了愣：“十几年前的记忆？亲人？印象？神秘地方？林总，你要给我找家人吗？”

    “我想一下啊。”

    虽然觉得林晨雪今晚有点怪异，但叶天龙还是笑着出声：“对了，我想起来了。”

    在林晨雪眼睛一亮时，叶天龙一本正经开口：“我爹，我妈，我爷爷奶奶，我是一点印象都没有。”

    “但我记得一些场景，还有你说的神秘地方。”

    “我小时候是住在一个金灿烂的地方，有好多小姐姐服侍我，给我喂饭喂酸梅汁，陪我玩捉迷藏。”

    “还有几个漂亮乳.娘给我喂.奶，啧啧，那口感，真是威力加个棍啊（very—good）。”

    “印象最深的是，一个没有蛋蛋的叔叔，总是追在我后面喊——”

    “小皇子，你慢一点，小皇子，你慢一点……”

    叶天龙一脸认真：“林总，不知道这些能不能找到我家人？”

    林晨雪直接操起塑料凳砸了过去，还没好气地骂道：“王八蛋，大清早亡了。”

    “林总，你这是干吗呢？”

    叶天龙一把接住凳子，随后笑着放了下来：“开个玩笑而已，人生不笑一笑，又哪里来乐趣呢？”

    “懒得理你了。”

    林晨雪提起自己的箱子就向门口走去，头也不回地开口：“记住啊，下次我去明江，好好配合我。”

    叶天龙出声喊着：“林总，再坐一会吧？反正你我都睡不着……”

    林晨雪没有理会，直接离开营帐，冷风一吹，刚才的气恼全部消散，注意力又转回那一份报告。

    她掏出手机，想要给荣老打电话，调出号码之后，正要拨打，眼睛却被一道刺芒闪了一下……

    林晨雪忽然发现，被叶天龙一拳打成塌陷的箱子表面，滑出了一粒闪闪发亮的晶片。

    林晨雪的眼睛瞬间变得深邃，手指也从手机上挪开……

    （今天第四更砸上，顺祝大家周末愉快。）

    “砰！”

    也就在这时，平静两天的山顶，忽然传出一记枪声，响彻了整个夜空……
