
云绾妤这边，回去之后，被云荣成拉到了饭桌上吃起了吃食，今日菜品丰盛，来的人也有不少。

除了云绾妤和云荣成以外，来的还有云帆，云幕启，三长老，五长老几人。

“今日恭喜绾绾和云帆二人进入天极宗。”五长老此时一脸笑意的说道，看上去很为他们高兴。

“多谢五长老。”云帆此时内心还是很高兴的，毕竟他的排名并不靠前，心里也是十分没底的，能够进入已经是很幸运地事情。

就连三长老也很为他们感到高兴，再怎么说也是云家的人，他们若是好好的，云家的地位也会跟着提升。

不过他很快便注意到了旁边的云幕启，他此时垂眸吃饭，看上去情绪不是很高涨，甚至还有些低落。

三长老用手肘动了动他，随后才低声细语地说道“现在给我开心一点。”

“嗯。”云幕启也知道现在是大家高兴的时候，他不能因为自己破坏了大家的兴致。

而云绾妤正好瞟了过去，便看见了三长老正在低声和云幕启说了什么，而他正低头应道。

云绾妤看了一会这才收回了自己的视线，而云荣成正在和五长老谈话，而她简单的吃了几筷子，便和云荣成他们道别准备回去修炼了。

她刚一走出门，便见云帆也出来了，看他的样子已经是要去修炼。

“有时候实战是很有必要的。”云绾妤这才开口说道。

“嗯，我会的。”云帆知道自己现在和云绾妤的差距很大，若是再不赶紧提升自己的实力，以后只会被甩的远远的。

云绾妤这才抬步离开，接下来的这几天，她除了修炼就是去看云荣成，不过她偶尔会遇见云幕启，不过他的情绪低落，连走路都心不在焉的。

这日云绾妤刚从云荣成的院子里走出来没过多久便看见了云幕启在外面，这才出声“你最近怎么回事？”

“没事。”云幕启此时延历害有些惊讶，毕竟云绾妤鲜少主动问人，不过很快他那双眼眸又再度黯淡下来，摇头说道。

“最近你不太正常，若是不想说的话，就当我没有问吧。”云绾妤也不喜欢做强迫人的事情，若是他不愿意说，她也不会去逼，她也不是那种八卦的人。

云绾妤说完之后，便抬步离开，并没有什么要继续等待的想法。

“云绾妤。”而云幕启这时却叫出了她的名字，令她脚步微微一顿。

随即只见云绾妤转过身看向他，声音慢悠悠的响了起来“有事？”

“我是不是很没用？”云幕启眼神黯淡，声音也带着不确定和失落。

“如果你连自己都否定了自己，那么我的答案也是没用。”云绾妤看着他，认真地说道。

云绾妤说完之后，便离开了，她已经没有心思在原地久等，而是选择了给他留点时间慢慢想想，等他想明白了，一切就好了。

而云幕启在云绾妤走了之后，便陷入了沉思，似乎是在想自己到底哪里存在问题，而自己又该如何去解决。

想了很久之后，他才恍然大悟，同时也一扫之前的颓废，开始重新修炼起来了。

接下来的日子，云幕启刻苦修炼，一点都不像以前的他，现在除了吃饭以外，其他的时间都是在睡觉修炼。

以前有多么的纨绔不学无术，现在就有多么的认真刻苦。

这段时间就连三长老都不太习惯他这突如其来的转变，不过好在他一向应变力非常的快，很快便能够接受了。

他大致也猜到了他是受到了刺激，毕竟这次云绾妤和云帆都能去天极宗，而他却不能去，想来这件事情放在谁的身上都不会好受。

不过看见云幕启努力修炼的时候，心里也是非常的欣慰，看着自己的孙子如此认真，以后肯定能够有一番作为。

而这几日大长老那边却非常的安静，除了最起初的时候，二长老还会去云妍曦那里，毕竟她的伤势也不算彻底治愈，所以还需要检查。

但是后面的时候，伤口已经恢复的差不多了，也不需要二长老再去了。

云绾妤才不会相信大长老他们会安分，之前还变着法的为难自己，现在不派人来了，太阳真是从西边出来了。

她觉得事出异常必有妖，于是最近一直在留意着大长老那边的动向。

她这几日一结束修炼除了看云荣成以外便是跟踪大长老。

起初的那几天都很寻常，但是他并没有选择放弃，而是继续坚持。

今日她本来以为还是会和昨日一样，早早的离开，结果却发现此事不简单。

而且大长老待在那间雅间里，一待就是一个时辰，可见是有什么要紧的事情正在商议。

不过她并没有听见里面的内容，因为这间房间很隔音，就算是住在他的隔壁也听不见。

云绾妤倒是不急，反正这才第一次，只是她没有想到的是大长老竟然会找朱家主商议。

她此刻似乎是想到了什么，眸子里一片冷色，她现在还不能出去，还需要更多的证据。

没过一会便看见朱家主一脸高兴的出来了，心情看上去非常的畅快，没过一会大长老才出来，他此时面带着微笑，一脸得意洋洋的模样。

云绾妤看着他的这副样子，就知道他没有按什么好心，说不定已经和朱家主商量着怎么对付云荣成怎么对付云家，又怎么对付她？

不管他到底是怎么想的，她都不会随了他的意，她会将这些事情全部公之于众，让他接受整个云家的制裁。

大长老此时站在门口和朱家主握了握手，随即笑着说道“那就祝我们合作顺利！”

“嗯，不过我确实很意外你能联系我，不过你放心，此时交给我去办，绝对不会出问题的，只是你可别忘记了你允诺过我什么事情？”朱家主此时也是一脸笑意的说道，看上去也很高兴。

不过他们并不知道他们的行为和言语都已经被云绾妤看了去。

云绾妤看着他们二人离去的背影，耳力还在回响着他们之前的话，看来是达成了什么合作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318282"  chaptername="第九十七章  暗中见面">加入书签</a>
</div>
