    替身人偶的重量很轻。

    再算算风向，只要扔出去的时候，固定好人偶的平衡，应该能用它吸引警方的视线。

    基德想，要是警方去追人偶，自己就能多一点脱身的机会……希望警察们不要机智到兵分两路。

    这么想着，他打算把替身球摔破。

    然而才刚拿起它，视野忽然略微一暗——身后投落下来一道人影。

    基德正背光坐在地上，而此时，像是有一个人从他身后无声站了起来，正目光幽森地盯着他。

    狂风中，一片白色衣角被风雪吹起，从基德余光里晃过。

    基德一怔，警觉起来，猛地回过头。。

    但在他看清身后的人之前，一只手从后劈下，精准落在他后颈上。

    这一敲，就像按下了某道隐藏的机关。

    基德的警惕和反抗瞬间一僵，他顺着被敲的力道，啪嗒倒在冰面上。

    ——即使是手法多样的怪盗，也没法躲开“被敲后颈会晕倒”这个定律。基德眼前迅速开始发雾，他努力回头看了一眼，最后落入眼底的，是一道身着和服的模糊人影。

    基德看到这身打扮，心里咯噔了一下——警察可不会穿成这样执行公务，而且更不会一上来就敲人后颈……难道还有别人躲着准备暗算他？这，这不会是什么路过的变态杀人狂吧？！或者怪盗收割者？

    然而，不管心里有多警惕。基德还是只能不甘地在冰面上抓了一下，眼前慢慢黑下去。

    他身后，一袭白色和服的“蜘蛛小姐”抬起手，抓住被风吹起的纱帽。

    江夏已经抛弃猫马甲，换上了蜘蛛小姐的傀儡。

    它按住纱帽，重新戴好。

    然后看了一眼地上的基德：“……”不愧是带着主角光环的人。一样的力道，敲到一样的位置，基德就连晕倒的速度，都比正常人慢……

    ……

    夜色中，警笛声越来越近，最终停在了溜冰场门口。

    江夏没再思考敲人力道和晕倒速度之间的关系。

    他蹲下身，捡起基德没来得及使用的替身球，把里面的人偶敲开放出来。随便摆了个顺风的方向，让它顺冰溜走。

    自己则拎起基德，顺着上方直升机探照灯没照到的地方，在警察乱哄哄地去追人偶时, 趁乱低调滑走。

    猫马甲等于一定数量的傀儡黏土。有猫在, 切换其他马甲的时候, 就不用再辛辛苦苦地从本体调遣式神过来、凝聚黏土——只要其他鬼胎在附近，就能以现有的猫为原料，重新堆一个马甲出来。

    今晚, 为了骑猫兜风，江夏用来堆猫的黏土, 比平时要多一些。

    所以现在, 即使膨胀成了人形傀儡, 强度也依旧比一般人要高。

    这种并非全盛状态的傀儡，拿来迎战那些武力值偏高的挂比们, 可能有些勉强。

    但偷袭一个穿着单薄礼服、被西北风吹僵、还在冰面上狠狠摔了一下，又被强风干扰了听觉的基德……并不算太难。

    上空还有直升机驻守，按理说雾天狗飞不过来。如果此时选用雾天狗的马甲帮怪盗溜走, 很难科学解释雾天狗出现在这里的原因。“妖怪”这个概念, 本来就已经踩在基德世界观的底线上跳踢踏舞。如果再加一个“预知”或者“瞬移”, 总感觉会打破上限, 引起未知的变化。

    而且要是日后，他开着雾天狗的马甲去基德家礼貌拜访, 在问到黑羽盗一的事情时，基德也礼貌地问一问今天晚上雾天狗突然出现的事……

    所以不如干脆换一个马甲。拎起人就走。

    这样，即使谜团再多, 也能省去解释的功夫。

    ——马甲多了，就很方便踢皮球。

    至于具体用哪个马甲……

    刚才, 基德费力从卷成一团的滑翔翼里挣脱出来的时候，江夏早就开着猫, 从基德的帽子里溜出来，试着暗暗在冰面上滑了几下。

    然后遗憾地发现, 在开猫方面，他仍有欠缺，打滑程度和基德的滑冰水平不相上下。

    以这种滑一步摔十步的水平，就算有替身人偶吸引警方视线，也很难优雅脱身。

    “……”默默把“练一练怎么用猫滑冰”的事提上日程之后。

    江夏开始清点别的傀儡。

    宫野明美、人鱼和父母鬼还在本体旁边。宫野明美的技能，可以让本体在一秒内处于无敌状态，人鱼能防水淹, 父母鬼防火……江夏开着马甲在陌生地区乱逛的时候，一般会让它们轮班留在本体旁边，应对紧急状况。

    而剩下的几只鬼……

    小白还是小学生的身材，要带着基德跑路, 场面太滑稽。

    松田阵平现在在外人眼里是“乌佐”。万一扛着基德跑路，被警方拍到，太丢形象，组织也会感到很疑惑……

    算来算去，也就蜘蛛小姐拿得出手。

    而且她的纹印是在额头。平时跟人面对面说话，容易暴露，但要是把白色纱帽拉低一点，远远一看，很难看到。

    在白色的冰面上，这身衣服，也是很好的伪装。

    挑选傀儡的心路历程，没有用去太久。选好之后，江夏果断从白爪黑猫，切换成了一身和服的蜘蛛小姐。敲晕基德，扛上跑路。

    ……

    警方果然追着替身人偶而去。

    叠罗汉扑倒它之后，警察们意识到被骗了，立刻喊人封锁滑冰场，仔细排查。

    不过，在包围网生成之前，江夏已经顺利离开。

    ——蜘蛛小姐这具傀儡，跑起路来，速度飞快。虽然和服让人迈不开腿，只能小步行走。但她还能从背后探出八根尖长的蛛腿。在地形复杂的地方，全速飚起来，不比汽车慢。

    江夏拎走基德，顺便嗑干了那颗没有潘多拉的普通宝石。

    然后把憔悴的宝石重新丢进基德怀里，并把基德丢到了寺井黄之助的必经之路——这个老爷爷平时经常在旁接应，顺着他的出没规律，并不难找到。

    ……

    解决完了今晚的突发状况。江夏散掉傀儡，回到本体。

    在外的鬼和式神们，也都一键收回到了心口的纹印空间。

    之后他很快回到家，打了个呵欠

    傀儡开久了，会消耗不少精力，容易困倦。

    所以有鬼的灵媒师，从来不用担心失眠。

    江夏很快躺平，打算休息。

    临睡前，他想起什么，取出手机看了看。

    就见上面多了一封来自琴酒的消息。

    ——来商讨他明天借走伏特加的各种细节。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

