    群里，众人那是一阵虚惊。

    “卧槽，现货黄金真的又创新高了”

    “唉，早知道我开盘的时候就可以进场做多啊。”

    “又错过了一波上涨行情了”

    “各大投行似乎都在调高国际黄金的预期价格啊”

    “是啊，今天现货黄金怕是要冲到2100位置啊”

    “这，这，这，可能吗？”

    “怎么不可能，这周五冲不破2100位置，下周肯定能冲破”

    “是啊，周五冲不破2100，下周一估计就冲破了”

    黄彪男：“@金融帝王，小罗兄，你今天追涨了没？”

    罗丞：“嗯，追涨了，在2060位置进场的，6手，浮盈100个点了。”

    黄彪男：“小罗兄，果然厉害”

    其他人也纷纷说：“@金融帝王，卧槽。你丫的天天追涨，天天赚钱”

    “你追涨也太牛逼了吧？”

    “是啊，你每次追涨都赚钱”

    “虽然你多次面临爆仓，甚至爆仓，但是你追涨总是能翻盘”

    “最近你追涨都很少浮亏面临爆仓了，水平有提升”

    “是啊，你最近追涨非常顺利啊”

    “天天搭着高盛银行的顺风车能不顺利吗？”

    三大散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮看着现货黄金持续刷新高，内心遗憾不已。

    他们的资金还在A股啊，下周才出来，这三天已经错失很多钱了。

    “这现货黄金按住我们预想的那样上涨，但是我们的钱还在A股上，唉，真是错过很多钱了”

    “早知道我们就不应该在A股上贪婪，提前调集资金回到国际金融市场上做多黄金就好了”

    “最近三天上涨了那么多点，我们错过了起码错失几十万美元的利润，要是我们提前从A股回来，这三天足以搞几十万美元，进入摩根金融VIP群了”

    那VIP群资金门槛是50万美元以上，里面基本都是有钱人，有社会地位的，很多小公司老板，上市公司总裁，还有不少真正的大老板在里面玩，哪里是聚集人脉的地方！

    而且还有很多金融大牛人，列如黄声老师这样的财经大佬！

    在金融VIP群里除了可以一起在金融市场上赚钱，还可以在商业合作。

    如果有着很好的战绩，很多人愿意跟你认识的。

    VIP群一直是三大散户想去的地方。

    金融长刀：“这轮黄金牛市，我们要将资金干到100万美元，也学学我们师兄，一代牛散。”

    金融银箭：“200万美元都可以的，也不知道我们师兄现在怎么样了，很久没他消息了，微博也不发一条。”

    金融火炮：“师兄也许去游玩全世界了吧，嘿嘿，这轮黄金牛市我们肯定赚很多钱，到时候去VIP群里玩玩，资金门槛50万美元，曾经我们差点就到50万美元。”

    罗丞打击说：“你们三个估计一辈子都无法将资金做到50万美元以上”

    三人：“你先将资金做到5万美元吧”

    “呵呵，你一辈子都做不到5万美元”

    “现在3万美元估计也是你能驾驭的极限了，下个月别交不起租金，灰溜溜的从别墅滚蛋。”

    罗丞笑道：“这就不用你们操心了。”

    这时候金融小散户说：“进场追涨吧，前天，昨天都错过了很多钱，今天可不能错过了”

    黄严威也说：“好，进场追涨，将我们之前错失的利润补回来”

    昨天，前天两人错失很多利润，这次猛干，要将这几天错失的利润全部赚回来。

    接着两人在2070位置分别追涨10手，6手！

    罗丞：“哟，你们两个居然重仓追涨啊！”

    金融小散户：“之前净亏2万美元，这次我要一次赚回来，追涨10手！”

    黄严威：“我也是亏了2万美元，这次也要一次赚回来”

    罗丞：“怕你们是没有这个命额，现货黄金涨得那么高了，你们两个现在进场，很无脑啊，搞不好在山峰追涨”

    金融小散户：“呵呵，这就不用你操心了”

    黄严威说道：“就你追涨赚钱，我们追涨就不能赚钱？”

    罗丞：“嘿嘿，那还真是这样的，我追涨赚钱，你们追涨亏钱”

    时间到了12点，现货黄金没有站稳2070位置，然后开始掉头下跌了。

    跌得很快，短短5分钟跌了50个点，跌至2065.0位置，罗丞见状不对，连忙平仓！

    斩获50个点，2500美元，然后直接提款2500美元，留下3万美元净值。

    罗丞：“@金融小散户，黄严威，呵呵，我先撤了，小赚2500美元，你们慢慢玩”

    罗丞感觉现货黄金的大顶可能就是2070位置了，不过他还是不敢做空，担心今晚现货黄金继续暴涨。

    反正这周五结束后，现货黄金的牛市就结束了，下周开始大跌了。

    但是今天周五晚上，罗丞不确定它是否继续暴涨上去，因为罗丞也不知道具体的大顶是什么位置。

    他只是知道这周现货黄金的这一波牛市结束了，下周会开始下跌。

    今天就不贪心了，下周做空，稳稳的赚钱。

    这时候现货黄金继续下跌！

    10分后，又跌了50个点，跌至2060.0位置，罗丞有些心有余悸。

    这时候黄彪男问：“小罗兄，现货黄金跌至2060位置了，还可以进场追涨吗？”

    接着罗丞在群里说：“不要追涨了，我感觉现货黄金的牛市暂时结束了，也不知道今晚现货黄金会不会继续大跌下去”

    目前现货黄金暂时在2060区域被支撑住，但是罗丞也不确定今晚是大跌还是大涨。

    反正这周结束后，现货黄金的牛市就结束了，到底2070位置是不是牛市的最高点，罗丞真不确定。

    罗丞到希望现货黄金今晚继续大涨，然后下周一开盘的时候，他高位做空。

    黄彪男：“好的，小罗兄我听你的，虽然我很想进场追涨，但是你都不敢追涨了，我也不追涨了”

    “呵呵，今天追涨的人已经浮亏累累了”

    “小罗兄，我发现并不是所有人追涨都能赚钱的，除了你！”

    罗丞嘿嘿一笑，接着在群里说：“@金融小散户，黄严威，哈哈，你们两个前天怂，昨天也怂，今天追涨亏钱了吧？”

    “哈哈，前天追涨你们赚了100个点就平仓了，昨天怂不敢追涨，在大涨行情中毛都捞不到，你们追涨真是太水了”

    “刚才我就说我追涨赚钱，你们追涨亏钱，嘿嘿，你们还不信，现在信不信？”

    金融小散户和黄严威两人脸色阴沉不已。

    踏马的，今天他们追涨，直接追在了小山头上，现在账面浮亏100个点，分别浮亏1万美元，5000美元！

    虽然他们坚信现货黄金还是牛市中，事后会继续上涨回去的，但是现在账面上浮亏100个点，内心也是慌啊！

    浮亏让他们内心压力大！

    “@金融帝王，你别得意，你今天只是赚50个点就平仓了，下午或者晚上现货黄金暴涨上去，有你后悔的”

    “就是啊，呵呵，未来现货黄金肯定冲回2070上方的，我根本不担心，倒是你早早平仓了，错失大利润”

    金融长刀也跟着说：“@金融帝王，你就是怂了”

    金融银箭：“呵呵，我还以为你会持有下去的，没想到你心态一点也不稳啊，呵呵”

    金融火炮：“你注定也捞不到什么钱了，果然3万美元资金已经到你能驾驭的极限了，你心态不稳了，呵呵”

    我靠你们姥姥的，小爷我心态不稳？

    呵呵呵了。

    罗丞说：“走着瞧吧，这现货黄金说不定下周就开始爆跌了！”

    三大散户：“牛市才刚刚开始！”

    接着现货黄金又大大涨了起来。

    短短5分钟再次回到了2065.0位置。

    这时候金融长刀忽然说：“师兄发了一篇文章，专门讲国际黄金，文章丝毫不逊色黄声老师啊”

    “师兄发文了”

    “终于出现了，都两个月了。”

    “@金融帝王，看看什么是牛散的分析，你这小菜鸟长长见识吧！”

    这时候三大散户在各大群里都转发了一片文章，还转发了微博，那是他们师兄，金融准将发表在微博上的文章。

    只见文章说：“有人也在想，近期黄金价格涨幅都比较快，大家也知道，涨得这么快，也并非无缘无故，是与金融经济大环境有关的。

    那么原因到底在哪？事实上，原因已经非常明了，不外乎两方面：一是疫情导致全球经济严重衰退。

    不少国家为刺激经济复苏，或者防止经济过度下滑，都采取了刺激经济计划，比如欧盟1.07万亿欧元刺激经济计划、还有美国新一轮约3万亿美元刺激经济计划已获通过，这无疑开启了宽松财政政策的闸门，加剧了全球赤字经济的泛滥。

    二是全球避险情绪升温。

    当前疫情形势依然严峻，以美联储为代表的央行都开启了宽松货币政策闸门，造成了全球流动性泛滥，尤其是美联储资产负债表迅速膨胀，从原来的3.8万亿美元迅速扩张逾7万亿美元，几乎是今年年初规模的两倍，这无疑对美元构成利空。

    加上地缘政治因素影响，全球资产避险情绪仍上升。

    而且从全球范围看，疫情仍相当严重，全球经济不确定因素较多，各国刺激经济增长仍将会采取宽松货币政策，未来全球通货膨胀、物价上涨的程度可能会更严重。

    在这样一种情形下，估计全球货币贬值的恐慌情绪还将持续蔓延，全球不少国家及投资者无疑将偏好黄金资产避险，将会进行资产表调整，抛售美元资产购进黄金资产储备的活动将会涉及更多国家和更多普通民众投资者。

    很明显，这种情况可能一直会持续到今年底，在疫情得到基本控制之后，全球经济下滑被止住的时候，黄金价格走势才有可能会出现下降态势。

    基于此，在全球新冠疫苗面世、疫情得到控制和稳定之前，黄金价格会一直呈上涨态势。按照目前这种速度，到今年底每盎司3000美元可能达不到，但每盎司达到或超过2500美元应该是大概率事件。”

    群里，微博上顿时吸粉不已，让粉丝们倍感高大上，世界格局满满啊！

    “卧槽，高人啊，高人”

    “这是真高人啊！”

    “三大散户的师兄果然牛逼”

    “满满的世界政经格局啊，视野太广了！”

    “果然是牛人，太厉害了，我涨知识了”

    “剖析得如此进准，”

    “现货黄金今天冲破2100位置不是梦！”

    金融小散户，黄严威更是被打了鸡血一样。

    “卧槽，这金融准将真是牛散啊”

    “金融准将可真厉害的人物啊，格局非常大，现货黄金下午，或者晚上必定暴涨上去”

    三大散户说：“这是我们师兄，金融准将，一代牛散”

    “金融准将已经财务自由了”

    “我们这金融准将师兄很厉害，身价可能几百万美元了。”

    瞧瞧这个名字，很牛啊，卧槽泥马的哦，金融准将，呵呵，我还是金融帝王呢，罗丞忍不住想笑。

    接着罗丞说：“我还金融帝王呢，呵呵，这金融准将的无非就是花拳绣腿而已，卖弄肤浅的金融知识，跟那个黄声其实就是一个尿性，水平没多少，就是喜欢搞那些花拳绣腿来装逼！”

    金融长刀：“你懂什么？你身价3万美元，我们师兄身价可能高达300万美元了，你连一根毛都不是好吧？”

    金融银箭：“你这富士康的九流小本科，我师兄金融准将，北大毕业，了解一下，你算什么东西啊”

    他们的师兄金融准将跟黄声老师是校友，正因为师兄，他们认识了财经大V黄声，未来大家一起做资产管理，一起集资···

    金融火炮也说：“你这不知天高地厚的小菜鸡，你看得懂这篇文章吗？你这富士康出来的流水线大学生，能有啥见识？这种级别的国际视野，岂是你能通透的？你这肤浅的内心，浆糊一样的脑袋，没有狗屎运是啥都不是啊”

    罗丞：“呵呵，原来是跟黄声那巨骗水货是校友啊，一路之丘！”

    金融小散户：“你也配叫金融帝王，你就是一个小菜鸟，人家一代牛散也只是自称金融准将而已，你这没有自知之明的小菜鸟，还有脸说别人花拳绣腿啊！”

    黄严威：“呵呵，果然是富士康出来的井底之蛙啊，赚了点小钱就小人得志，不知天高地厚，你算什么东西啊，人家北大高材生，你算个毛啊！”

    这时候现货黄金又掉头下跌了，很快跌回2060位置，看起来一蹶不振的样子。

    罗丞想笑，接着说：“你们两个亏货早晚爆仓，我今天休息了，今天不玩了，下周小爷我就做空了，下周看看你们那啥金融准将牛散，北大才子是对的，还是小爷我是对的！”

    忽然金融小韭菜说：“呵呵，下周我入金20万美元做空40手黄金，@金融帝王，没想到你下周也要做空啊，给我做我炮灰机会。”

    罗丞：“呵呵，你家的女儿嫁人的礼金真的1000万，你要200万？”

    金融小韭菜：“自然，马上就有了。”

    罗丞：“吹吧”

    这家伙真有200万，然后入金20万美元，下周做空40手黄金的话，肯定就翻盘了。

    下周现货黄金开始大跌，到时候金融小韭菜赚几十万美元都是可能的，泥马的，罗丞真不想这亏到癫狂的货翻盘啊。

    接着他更新的抖音，微博。

    【今天没什么行情，赚了2500美元而已，下周继续追涨，争取下周做到10万美元，一步步走向1.4亿美元的小目标】

    “楼主加油”

    “相信楼主下周一定可以做到10万美元的。”

    “加油加油，奥利给！”

    “我相信博主大大资金到了10万美元后，肯定能日入10万美元。”

    “冲冲冲，1.4亿美元！”

    “楼主天天赚钱，很久没亏钱了，状态越来越好”

    “楼主下周千万别亏钱啊”

    “博主大大，有空分享一下你在牛市中的赚钱技巧啊”

    “好想知道楼主大哥在牛市里怎么赚钱的，我之前也是一直做多啊，但是也赚不到钱，我也不知道为什么，总是害怕它回调下跌，然后急着平仓，在平仓完后，它又继续上涨”

    “我也是啊，我在牛市里经常过早平仓了，赚了点就跑了，拿不住单子”

    “我在牛市里也是亏钱，唉，我也不知道为什么，我刚刚进场做多，结果它大跌，然后我害怕就平仓了，亏完钱后，又见它大涨起来，气死我了”

    “博主大大，有空分享分享你在牛市里赚钱技巧啊”

    ··

    罗丞：“好，下周一就给大家分享我在牛市中赚钱的小技巧。”

    初三小学渣：“博主哥哥，我相信你肯定下周做到10万美元，走出罗帝之路的新手村”

    莫俊：“到时候日入10万美元，一路碾压世人，直到登顶罗帝”

    莫昌良：“学长加油，10万美元只是1.4亿美元路上的小小前站。”

    要高三的雪：“加油，季节总要走向金黄，少年也终将成为宝藏”

    哎哟，这话好听哦，你个文艺小女粉真会说话。

    罗丞回应：“希望你也如此，早日摆脱灰暗看不到希望的人生。”

    这时候文艺小女粉忽然发私信来了。

    要高三的雪：“如果你处在黑暗与绝望中，你会怎么办？”

    哎哟，这文艺小女粉居然直接发私信来了，让我指点你人生吗？

    于是罗丞回复：“如果身处黑暗，不要跟黑暗妥协，要勇敢的摆脱黑暗，离开黑暗，去有光有希望的地方，拿出勇气来。”

    要高三的雪：“谢谢你，你给我带来了光，我会勇敢的，我会离开这黑暗的地方”

    额，莫名其妙哦，你这文艺小女粉到底是要做什么，是不是在学校被霸凌了?

    还是得了什么不治之症？

    这时候陈新贵私信发来了。

    “罗丞，呵呵，没想到你这几天赚了挺多钱的啊，昨天租了10万租金一月的别墅，最后一次提醒你赔偿，不不赔钱，等着被以谋杀罪起诉，我的律师朋友可以法院的检察官助理，已经准备起诉你了”

    罗丞呵呵一笑，到时候你那非法催收狗就要坐牢了，小爷我等着你呢。

    接着罗丞说：“赔你妈，滚，煞笔，早晚我收拾你这负债累累的烂狗，穷疯了吧？天天骚扰老子要赔钱？”

    陈新贵：“呵呵，不出意外，今晚我会获得40万的提成，负债泥马啊”

    罗丞：“提成40万，呵呵，吹泥马的牛啊！”

    怼完陈新贵，这时候黑粉来了。

    小码哥：“下周你肯定爆仓”

    刘世杰：“我就等着你这小吊丝下周爆仓”

    八零华哥：“你下周爆仓，我下周成分公司总裁”

    罗丞：“吹吧，你这老驴王40岁了，谁还提拔你啊”

    八零华哥：“呵呵，我为大老板促成了大好事，老板欣赏我，你这小傻逼怎么可能懂”

    此刻章零华已经到苏洲了，他的老板也马上来，今晚老板会跟那小老婆在她家圆房，为了玩刺激，老板高兴得不行。

    而陈莫愁，陈新韭这对姐弟打算下药，促成这事。

    罗丞：“呵呵，我看你抖音下精神状态，真是霉运当头”

    章零华哈哈一笑：“你这个小煞笔，我将是你永远仰视的存在，分公司总裁的位置，已经碾压你爸，你爷爷了，我运气好得很，不跟你废话了，老子要忙了，小傻逼，等着老子下周的好消息，让你见识见识，什么是分公司的总裁排面！”

    此刻，苏洲，也就是距离罗丞和罗雪大概7公里外的地方。

    一栋屋内。

    章零华，陈新韭，陈莫愁三人喝着茶。

    章零华满脸笑容：“我老板昨天从香港回来了，他马上就到了，你们准备好”

    陈新韭：“章总，您老板怎么称呼？”

    章零华：“你们叫他吴老板就好了。”

    陈莫愁：“好的，这次吴老板拿来多少现金来啊？”

    章零华：“1000万，这次老板很高兴”

    很快他老板就要到了，今晚让老板跟那个小老婆就在她家里圆房，为了玩刺激，陈莫愁还准备给继女下药。

    到时候老板玩的是爽了，高兴了，分公司总裁位置就稳妥妥了，想到下周就连跳两级，成为分公司总裁，章零华别提多高兴了。

    “你们放心，是1000万现金”

    听着1000万现金，两姐弟顿时倒吸一口气。

    那借贷合同，商业劳服合同，违约合同，继女都签署完了，事情也铁板钉钉了。

    马上就要有1000万了，陈莫愁，陈新韭别提多高兴了。

    特别是陈新韭，他马上就会获得200万，下周做空40手黄金，他相信自己一定能赚大钱，一战定人生！

    这时候陈新贵也来了，他是来拿40万提成的，顺带跟章零华这个客户聊聊。

    章零华的公司跟富士康有合作，而陈新贵负责这个项目。

    “新贵来了”

    “来坐坐！”

    “40万少不了你的”

    陈新贵于是跟他们一起喝茶，这次拿到40万提成后，就去跟两个沪市的小情人双飞。

    想想就激动，期待啊。

    在场的人都非常高兴，期待。

    忽然一辆加长版的劳斯莱斯来了，后面还跟着两辆奥迪。

    一个挺着将军肚的男子下车了，肥大的圆脸，带着温和的笑容，神采奕奕，穿着复古的旗袍，很有气场，给人威压。

    这就是章零华的大老板，姓吴，某大型金融集团的大股东，创始人团队成员之一。

    章零华躬身迎上去：“老板，您来了”

    吴老板：“事情办好了吗？”

    章零华：“办好了，今晚就可以在她家那啥”

    吴老板点了点头：“正好在这里吃个晚餐，对了她人呢？”

    陈莫愁说：“还在上课，我叫她回来”

    说着她打电话给自己的亲女儿，让她跟继女一起回来。

    很快亲女儿跟继女就回来了。

    陈莫愁当即撕下了继女脸上贴着的胎记。

    因为这个继女长得美若天仙的。

    所以陈莫愁一直给继女脸上一直贴着两张丑陋的胎记，为了防止她被男生追，跟男生谈恋爱，初夜被夺走，导致以后卖掉她的价格大减！

    她这做后妈可是用尽心机，让继女贴上难看的丑陋的胎记，总是以丑八怪的面目去上学。

    接着陈莫愁给吴老板介绍说：“吴老板，这就是她真实的脸蛋，您满意吗？”

    吴老板纵然阅女无数，那么有钱的他，什么样的女人没睡过啊！

    他睡过的女人都是极品美女，有一流的女明星，但是他从来没见过那么美，那么惊艳人间的存在。

    整个人的眼神都呆滞了，流露着极强的占有欲望。

    这1000万非常值，2000万，5000万都值！

    作为一个超级色鬼，他还是头一次看到这样美的女生！

    如果是自己老大那个色中厉鬼，估计愿意砸5000万买下这个少女吧。

    好在这是他的，平时可以跟老大一起玩女人，但是这个女生他是要独占的。

    陈莫愁忽然问：“吴老板，您对她还满意吧”

    吴老板看着眼前的少女，忍不住说：“你若早生三百年，乾隆何必下江南！你若早生一千年，唐皇何必恋玉环！你若早生三千年，吕布何必戏貂蝉！如若再往前，八戒也不会被玉帝贬下凡！”

    众人都笑了，没想到吴老板有这样等文采，而少女则是脸色苍白，很害怕，这让吴老板更加想要占有，今晚要好好在她房里蹂躏她。

    吴老板问：“你叫什么名字？”

    少女低头不答，很是木讷，小脸苍白。

    陈莫愁说：“她叫铃木初雪，绰号叫木小丑，因为我平时都是让她贴着两张难看的胎记在脸上，所以她也习惯了别人认为她丑，她都不知道自己美”

    “哈哈，竟不知自己美！”吴老板笑了笑：“铃木初雪，好美的名字，跟人一样美”

    铃木初雪大气不敢踹，紧张的低着脑袋，迎接命运。

    前不久继母还让她去捐肺给了有钱人家里的女孩。

    每隔两年都会把她的肝捐一块，捐给有钱家的女孩。

    继母的女儿，也就是她姐姐早餐能喝牛奶，三明治，她不能，早上只能喝开水，加一个馒头。

    每天就是一块钱早餐钱，就是吃一个馒头，中午在食堂只能吃一个素菜，啃着干巴巴的米饭，而姐姐有肉吃，养母将她的生活费一大半是给了姐姐。

    姐姐可以穿好看的衣服，鞋子，她只能穿姐姐穿剩下，不想穿的衣服和鞋子，姐姐的衣服鞋子都是几百块，她的衣服鞋子都是洗完脱水的那种，牛仔裤和帆布鞋都洗得发白了，这一穿都是几年，穿坏了，还得被后妈骂一顿。

    因放学回家还得给家里洗衣做饭，承包所有家务，因为今年切掉了两次肝脏，又经常吃没营养的东西，导致铃木初雪的肝脏一直不好，消化不良，脸色很苍白，身体瘦弱，时不时还要被后妈打骂。

    这后妈那天脾气不好了，就会用鞭子抽她一顿，167的她很瘦。

    如果放学回来晚一点，她也会后妈吊起来用被鞭子抽，不准吃晚饭，可怜弱小的她，只能逆来顺受的，唯唯诺诺，不敢丝毫反抗和顶嘴。

    姐姐不想写作业，都是她代劳帮写，姐姐玩游戏很晚才回家，她反而被后妈吊起来打，因为她没有把姐姐劝回家。

    每次她让姐姐不高兴的话，姐姐就会各种整她。

    姐姐在各种场合，从来不叫她妹妹，叫木小丑，而她得叫姐姐。

    她考试成绩都不敢考得比姐姐好，生怕姐姐不高兴，不给她好果子吃。

    平时她脸上都是贴着两道难看的胎记，所有人说她丑，她也渐渐也觉得自己很丑。

    在学校，她没有任何朋友，就是一个透明人，默默无闻，无人问津，虽然学习好，但是怕成绩差的姐姐不高兴，所以她都是考班里的倒数几名。

    因为经常考班里倒数的她，无人问津，老师也懒得管她，觉得她智力低下，木讷。

    木小丑就是她平时在学校的名字，没有人会叫她铃木初雪，所有人都是叫她木小丑。

    她平时只有一个陪伴她的东西，那就是她收养的流浪猫，为此还被后妈吊打了一顿。

    这时候陈莫愁说：“大家先吃晚餐”

    “好！”吴老板贪婪占有的目光一直放在铃木初雪身上，恨不得马上办了她!

    不过现在动手，不好玩，排斥太大，他虽然是超级老色鬼，但是也很注意自己形象的，可不会在公众场合对人动手动脚。

    等晚餐后，陈莫愁会给铃木初雪下药，今晚要玩刺激。

    铃木初雪很害怕，手紧紧握着手机，看着上面那段话。

    ‘如果身处黑暗，不要跟黑暗妥协，要勇敢的摆脱黑暗，离开黑暗，去有光有希望的地方，拿出勇气来’

    ··

    晚餐后，陈莫愁拿出一包药放在了水杯里，让亲女儿放在铃木初雪常用水壶中。

    最近铃木初雪都要吃一些药，因为之前陈莫愁让她捐肺给一个有肺病的富家女。

    当然是骗她去捐肺，实则收了钱。

    陈莫愁也知道铃木初雪今晚可能会排斥吴老板，所以给她下药，今晚她就跑不掉了。

    但是被铃木初雪的收养的小猫咪看到了！

    “喵~~~”

    在铃木初雪要吃药喝水的时候，小猫咪一爪就拍掉水杯。

    陈莫愁脸上阴影面积瞬间大了好几倍，恨不得马上将这猫咪弄死。

    随后继续下药，陈莫愁撒谎说：“这是消炎药”

    于是铃木初雪当场喝下，然后抱着猫咪转身回到了房间里，然后关上门。

    陈莫愁看着铃木初雪喝下了下过药的水，然后认命的回到房间，顿时她彻底放心了。

    而进入房间后，铃木初雪就将喝的水全部吐了出来。

    时间一晃而逝，铃木初雪再也没有出过房间。

    晚上9点的时候，吴老板等不及了。

    “现在吧”

    想到那个如此美的少女初夜，他期待啊，今晚要好好的玩。

    “好，吴老板，她应该在等你宠幸，今晚玩得开心啊”陈莫愁说道。

    1000万现金已经放在家里了，她别提多高兴了。

    陈新贵：“吴老板今晚要开开心心的玩”

    200万现金已经到他手里，下周入金20万美元，重仓40手做空国际黄金，他一定会赚大钱的，到时候逆转人生，赚几十万美元，不仅仅偿清债务，还能进入VIP群。

    章零华：“老板玩得开心”

    下周他就会成为分公司总裁了，别提多高兴了。

    陈新贵也说：“吴老板，您玩得开心，多玩几天”

    马上40万提成到手，到时候去沪市跟两个小情人双飞，加上升职副经理，别提多激动了。

    吴老板挺了挺将军肚，说道：“好，那我先进去了”

    说着他打开了房门。

    “小雪雪，我来了”

    “咦？？？”

    “人呢？？”

    “人呢？？”

    吴老板环视房间不见人，非常生气的喊道：“她跑了！”

    外面的人一愣，额？

    跑了？？？

    这怎么可能嘛！

    陈莫愁喊道：“吴老板，她肯定躲在柜子里吧？”

    “以前我打她的时候，她就喜欢躲柜子里，你翻翻柜子”

    吴老板：“好，我找找”

    一会儿，他怒气冲冲的喊道：“不在柜子里，我在柜子里没有看到她！”

    陈莫愁：“应该在床底下，我以前用鞭子打她的时候，她也喜欢躲床底下，你把她拉出来就好了”

    吴老板低头一看，也没看到。

    “不在床底，人不见了！”

    “草，今天闹鬼了？”吴老板忽然有些胆颤。

    接着开灯。

    他怒气冲天的大喊：“她从窗户跑了！！”

    陈莫愁，陈新韭，陈新贵，章零华等人连忙进来，一看！

    发现窗户有一条衣服做的长绳，铃木初雪从窗户逃走了。

    四人脸色阴沉不已！

    “她居然跑了？”

    “她不是喝了你的水吗？”

    “怎么回事啊？”

    “她怎么跑了？”

    陈莫愁被气得想吐血，脸色极其扭曲：“我明明看到她喝了水啊”

    陈新贵：“那药会不会是劣质药，山寨药啊”

    陈莫愁恨死了那个卖药的！

    现在更加恨铃木初雪！

    “去追，她没跑多远！”

    “快追！”

    陈新韭，陈新贵，陈莫愁，章零华四人的前途，钱途都在铃木初雪身上啊，可不能让她跑了。

    一定要追回来！

    接着四人就开始去追了。

    但是人影都没有了，不过陈新韭寻到了铃木初雪的踪迹。

    “我开车往泸市那边找找，她可能去沪市！”

    “章总，借你车我”

    “好”章零华将车钥匙给了陈新韭：“小心点开，别出事了，这两天雾大，而且下雨，交通事故频发，你开车小心点，别撞坏我的新车啊”

    “放心，我是老司机了”陈新韭上了车。

    接着崭新的奥迪A6出发了！

    不仅仅陈新韭，陈莫愁，吴老板手下，以及陈新贵，章零华等人都在搜寻铃木初雪。

    但是吴老板，陈新贵，章零华，陈莫愁都找不到！

    陈新贵，章零华，陈莫愁简直是心急如焚啊。

    陈莫愁：“唉，等新韭的消息吧”

    吴老板：“我给集团公司的人打个电话，让安保部的人出动去找找”

    今晚简直是气死他们了，还以为稳稳当当了，没想到人跑了，这气得他有些血压高。

    陈莫愁更别提了，脸是黑的，满肚子怒火无处宣泄。

    章零华则是担忧不已，现在人跑了，分公司总裁的位置，那不是凉了？

    陈新贵更加别提了，他还想等40万提成，然后还信用卡，再去找两个小情人双飞呢，现在40万提成没了，他咋办啊？

    ····

    时间一晃而逝。

    翌日，8月7号，周六早上，罗丞送姐姐罗雪去沪市，大雾天气，下着小雨，容易出交通事故，他开得很平稳。

    罗雪说：“小丞，你开慢点，这短路很容出交通事故的”

    罗丞：“好，那我开慢点”

    接着继续放慢速度。

    忽然在一处容易出交通事故的拐角，罗丞个和罗雪看到了惊愕的一幕。

    只见一个男子拖着一个少女的头发，往车子塞。

    “终于找到你了，看你还往哪里跑！”陈新韭愤怒无比，找了铃木初雪一夜，终于让他找到了。

    这铃木初雪真跑的话，他就真完蛋了！

    下周没法入金20万美元去做空国际黄金，然后翻盘，逆转人生不说，他还要面对70万的债务，他到时候只能搬砖还债了。

    “跟我回去，那吴老板身价几十亿，还是某大型上市金融集团的大股东，你跟着他也是你的福气”

    “跟我回去！”

    这时候铃木初雪的小猫咪扑上来咬陈新韭，咬得他惨叫。

    于是陈新韭抓住小猫咪一把摔在地上，然后狠狠一脚踩在小猫咪头上，秒杀。

    这货也是狠人。

    “小畜生敢咬我！”

    “不！”铃木初雪伤心欲绝，小猫咪是她唯一的亲人，玩伴，现在死了。

    “走！”陈新韭用力拉着她头发，然后准备赛她进车里。

    这时候意外发生了，一辆大货车冲了过来，陈新韭脸色大变，于是连忙将铃木初雪拉在身前！

    铃木初雪闭上了眼睛，等死。

    而大货车司机连忙打方向盘，但是没用，然后大货车侧翻，压向了铃木初雪，陈新韭两人！

    “不！”陈新韭满脸绝望，恐惧！

    砰！

    大货车的车身直接无情碾压，连同崭新的奥迪A6！

    巨大的响声，吸引了远处的罗丞，罗雪。

    两人连忙下车，然后过来。

    人命关天啊！

    奥迪A6已经报废了，一名男子直接被压得血肉模糊，当场死亡。

    真是遗憾!

    司机则是小伤！

    还有一名脸上有两个丑陋胎记的女生，傻愣愣的蹲着。

    这偏偏有一道缝隙，刚好装下少女，她居然毫发无损，天啊，你是神仙附体吗？

    这都不死啊。

    都说红颜多薄命，丑女如小强，你这丑女生命力太强大了吧？

    卧槽，你丫的这也能活下来，安然无恙。

    这女生脸蛋上的两边很难看的胎记，唉，真是丑女一枚，头发散乱，罗丞没跟她说话，去关心司机了。

    罗雪则是去关心这位丑女。

    罗雪问：“小妹妹，你没事吧？”

    铃木初雪低头说：“我没事”

    罗雪说：“你家是那儿的，我送你回去吧”

    铃木初雪低头低语说：“家人不要我了”

    罗雪问：“是不是跟家里吵架了？”

    铃木初雪摇了摇头，她不想给别人惹上麻烦。

    罗雪见她这样，于是问：“那你是打算去哪？”

    铃木初雪说：“我打算去沪市”

    罗雪：“你在沪市有亲戚吗？”

    铃木初雪：“没有，我是去找工作”

    罗雪：“我看你还是学生，读高中吧？现在年级那么小，不好找工作的，你父母不担心吗？”

    铃木初雪：“我父母在我很小的时候就不在了。”

    罗雪顿时想到了自己很小的时候父母也不在了，很同情眼前这女生。

    于是将她带上车，送她去沪市。

    接着玛莎拉蒂出发。

    罗丞专心的开着车子，对丑女没兴趣交流，就是点头微笑而已，保持高冷。

    罗雪则是在后面跟铃木初雪说话。

    “你叫什么名字？”

    铃木初雪也不隐瞒：“铃木初雪，叫我木小丑就好了”

    罗丞一愣，好好听的名字啊，但是人怎么那么丑的。

    木小丑，啧啧，确实很木讷，很丑啊！

    这丑女太有自知之明了吧？

    罗雪又问：“你家人真的不要你了吗？”

    铃木初雪：“嗯，他们不要我了，我也不想回去了”

    罗雪很同情她，打算帮助她，说可以资助她读完大学。

    “初雪，我可以资助你读完大学，你年纪那么小，应该在学校好好做学生”

    铃木初雪表示：“谢谢罗姐姐，不用了，我在沪市找一份工作活着就好了，真不用麻烦你的。”

    她不想给这位善良的姐姐添麻烦，所有一切她自己承担吧，不想给任何人添加烦恼。

    罗雪更加同情她了，估计是学习成绩也不好吧？

    即便她想帮铃木初雪找工作，人家也不录用啊。

    罗雪问：“你那你会做些什么？”

    铃木初雪低头说：“我现在只会洗碗，做菜，扫地，擦地板，洗衣服，做一些家务，其他的我不会。”

    在家里，她每天上学回来，每天都得洗衣做饭，打扫卫生。

    家务全包。

    煮好饭，继母，姐姐先吃，有时候她只能吃残羹剩饭。

    动不动被打。

    罗雪陷入了犯难，说：“那你只能去做餐厅服务员，或者厨房的零工了，我也不认识什么餐厅的主管，小丞，你经常去高档餐厅吃晚餐，有熟人吗？”

    罗丞说：“我认识一个餐厅小领班，她们餐厅哪儿现在缺人呢，我经常去那家餐厅吃晚餐，跟她挺熟的，跟她说说就好了”

    罗丞说的自然是L'ATELIER de Jo?lRobuchon餐厅”

    餐厅小领班，长得很像武井咲，是罗丞的储备粮。

    餐厅缺人，罗丞可以介绍铃木初雪去的。

    铃木初雪偷偷看了一下高冷的男生，自卑的低头，不敢跟罗丞的目光对上，她感谢说：“谢谢”

    罗丞：“不用，举手之劳而已”

    接着车子到了沪市。

    罗丞直接给自己的储备粮武井咲餐厅小领班打了一个电话，说是介绍一个人她们餐厅工作。

    武井咲餐厅小领班自然没问题了。

    “罗先生，我们这里正好缺服务员呢，直接让她来我们上班吧”

    “这里包吃不包住”

    工作预定好了，罗雪也没有第一时间去找男朋友高展飞，而是在网上给人生地不熟的铃木初雪物色住的地方。

    还给铃木初雪2000块。

    铃木初雪没有接受，说：“罗姐姐，谢谢你，不用了，餐厅包吃，我身上还有点钱的”

    眼前的人给了她那么多帮助，不好意思再要钱，也不想再浪费罗雪的时间，她知道罗雪在沪市肯定是出差，或者有事情的。

    不能耽误罗雪时间了。

    “罗姐姐，谢谢你，真不用了”铃木初雪给罗雪轻轻鞠躬。

    罗丞说：“姐，下面交给我吧，姐夫还在等你呢。”

    罗雪看了看时间，于是说：“那好吧，我先走了，有事可以给我打电话”

    铃木初雪：“嗯”

    罗雪离开后，罗丞看着体态完美，但是脸蛋脸那么丑的铃木初雪，眉头轻轻小皱，于是赶紧药店买了口罩，让她戴上。

    铃木初雪：？？？

    罗丞：“风大，现在是疫情期间，戴口罩”

    铃木初雪连忙说：“谢谢”

    这个外表高冷的男生好细心，温柔，考虑那么周到。

    罗丞看着她戴上口罩终于安心了，跟那么丑的女生走在一起，真是丢面子啊，尴尬啊。

    真以为我关心你呢？

    我是不让你露出有胎记的脸好吧？

    不过戴上口罩的铃木初雪特别美，特别那双纯洁无暇眼睛，宛如星辰，璀璨的宝石。

    你大爷的哦，戴上口罩丑女都变绝色美女了。

    接着铃木初雪也去药店给罗丞买了口罩。

    “你也戴一个吧，现在是疫情”

    铃木初雪低头，轻轻躬着身子，双手奉上口罩。

    我擦，丑女别喜欢上我啊！

    罗丞鸡皮疙瘩都起来了，这，这，这泥马的，罗丞特别怕被丑女喜欢，你马上给我死心啊，我是你高攀不上的。

    接着他带着铃木初雪来到了L'ATELIER de Jo?lRobuchon餐厅。

    武井咲餐厅小领班很热情：“罗先生”

    罗丞看到自己的储备粮，过去搂着她肩膀，然后指了指铃木初雪说：“这是我介绍来这里工作的女生，叫铃木初雪”

    罗丞接着对铃木初雪说：“这是我临时女友，武井咲餐厅小领班！”

    武井咲餐厅小领班顿时嬉笑的给了罗丞一记小粉拳，笑骂：“谁是你临时女友啊”

    铃木初雪则是不敢说话，低着头。

    武井咲餐厅小领班忽然说：“你把口罩摘下来”

    铃木初雪照办，露出一张带着两个丑陋胎记的脸。

    “啊，你好丑啊”武井咲餐厅小领班惊讶的说：“不好意思”

    罗丞：“她的外号叫木小丑，你就叫她木小丑吧”

    铃木初雪低头脑袋，自卑的看着自己那破旧的帆布鞋。

    武井咲餐厅小领班：“你的工作就在厨房吧，平时将菜送到外面，帮厨师做菜，到扫卫生，擦地板···杀杀鱼跟小鸡”

    铃木初雪低头，结结巴巴的说：“我，我，没杀过鱼和小鸡，我能不能不，不，不杀？”

    说完她紧张的看着领班。

    她虽然家务全包，洗衣做饭，但是真没杀过生，都是她继母杀的，因为不杀生，经常被继母吊着打，然后继母不耐烦的杀，后面就不买活物回来了。

    武井咲餐厅小领班自然没意见，毕竟是罗丞这个有钱客人介绍来的，她也不会怠慢，于是说：“那就打扫卫生，擦擦地板，将厨房做好的菜，送到外面就好了，不好意思啊，你的长相不能给外面的客人送菜，我担心影响客人用餐，所以你也理解一下”

    “今晚你就可以来上班了。”

    铃木初雪连忙点头。

    沪市普通餐厅服务员工资大约在3500元/月薪左右，当然了，这个数据也不是绝对的，有一些餐厅会采用底薪+勤绩+奖金做为工资收入架构，这样可以调动员工积极性。

    而铃木初雪只是在厨房打杂的，也不杀鱼。

    每个月工资3600块，最低的那种，包吃不包住，上班时间从早上9点到晚上9点。

    武井咲餐厅小领班提醒说：“餐厅工作是很辛苦的，总的时间可能八个多小时，但需要服务一个中餐和一个晚餐，中间有一段时间休息，所以在餐厅的总时间可能需要十多个小时，客人走了还要清理桌子，打扫卫生。”

    铃木初雪也没有意见。

    工作好了，接下来是租房。

    不过去租房之前，需要吃午餐，现在是中午了，罗丞也饿了。

    而铃木初雪昨晚逃跑，今天到现在什么都没吃，早就饿得不行了，走路都有些晃悠，一直坚持的，罗丞不说吃午餐，她也不敢提。

    罗丞忽然：“饿吗？”

    “饿”铃木初雪肚子呱呱叫，饿很久了，还有点咳嗽。

    “我请你吃午餐”罗丞说道。

    本来想带去吃大餐的，结果她不敢进去，因为衣服脏，哀求罗丞带她去吃一碗面就好了，于是罗丞带她去吃面，肚子很饿，因为之前被继母骗捐了一块肺，现在她身体也差，需要补充蛋白质，她小心翼翼的问：“我能不能加一个鸡蛋吗？”

    罗丞无语，对着老板喊道：“再来十个鸡蛋”

    铃木初雪连忙说：“一个就好，不用那么多的”

    罗丞：“老板，再来二十个鸡蛋”

    铃木初雪记得快哭了，“真不用那么多的，真不用的二十个，一个就好了”

    罗丞：“老板，给我装一百个鸡蛋”

    铃木初雪连忙起身躬身说：“对不起，我不该说吃鸡蛋，真不用那么多，我吃一个就好了”

    她的小身子弯下，不敢抬起，抿着唇。

    罗丞见状，：“那就一个吧”

    ··

    午餐后，开始找房子，因为在外塘的餐厅上班，而且这餐厅上班都是很早的，下班很晚的。

    所以罗丞便让铃木初雪在附近租房。

    不过罗丞的姐姐罗雪铃木初雪很关心，特意还发了信息来。

    罗丞可没耐心找便宜又交通便利，网上随意一搜，便给铃木初雪找到了方便很的地方。

    世纪大道地铁站旁，梅园五街坊，限女生租，面积11平米，押一付三，价格的话，2000一个月。

    房东是女的。

    陆家嘴区的租金有点贵哦，铃木初雪一个月工资才3600，租2000一个月的房子，才11平米，还押一付三，这，这，这，女生对女生好刻薄啊。

    送佛送西，帮助社会上需要帮助的人，罗丞打算帮她垫付押金。

    铃木初雪低着头说：“不用，不用，我自己付吧”

    罗丞：“没事，我帮你垫付着”

    铃木初雪自卑的低头，轻轻摇着头，咬唇说：“真不用，我自己可以付的”

    罗丞：“这可是2000元一个月的租金，押一付三，你需要交8000元”

    铃木初雪傻了，低头说：“可以将身上的东西先当了，应该够”

    罗丞：“什么东西？”

    铃木初雪：“玉佩”

    说着她小心翼翼的拿出了一个玉佩，这是她亲生父母留给她的，她一直带着，她继母也没有拿走。

    罗丞一看，是一块玉，上面刻有一个‘木’字。

    铃木初雪还是低着脑袋，鼓气勇气说：“谢谢你送我来沪市，还帮我找工作，找住的地方，我不想给你添麻烦了，请让我自己付”

    说着她躬着身子，自卑得不敢抬头。

    这丑女妄图保留最后一点尊严，随她吧，但是罗丞还是忍不住高看这丑女一眼，于是罗丞说：“那好吧”

    随后来到了一家当铺，这是云天集团旗下的有名店铺，开价还是不错的。

    “欢迎来到云天当铺，这是云天集团旗下的···”工作人员很热情

    “挡掉玉佩，你们看看值多少”罗丞开口说道：“别坑人啊，你们可是百强企业云天集团的！”

    “好的，先生，额？坑人？”工作人员苦笑，接着又说：“我们这里还有专门的鉴定师，不会低估，您放心好了。”

    罗丞对着铃木初雪说：“把玉佩拿出来吧”

    于是铃木初雪小心翼翼的拿出了玉佩，递上去。

    工作人员一看，‘木’字玉佩，哟，像是祖传的呢，于是她叫来鉴定师。

    这鉴定师一看，愣住，‘木’字玉佩，然后他试探性的问：“小姐能摘下你口罩一下吗？”

    铃木初雪愣住，她忽然不敢摘下口罩，退后两步。

    罗丞上前冷声问鉴定师：“喂，你特么搞什么？”

    鉴定师连忙说：“先生，小姐，挡掉玉佩的话，以后你在赎回来，我们好确定身份，所以能不能拍个脸部照片？”

    罗丞：“有病吧你？这是哪门子的当铺店?我从来没听过还有拍脸部照的”

    鉴定师想了想说：“先生，小姐，我认识的一位朋友正好姓木··”

    “我不是小偷”铃木初雪脸色发白，担心是哪个吴老板的人，于是说：“我，我，我不当了，对不起。”

    她急着想离开。

    眼巴巴的看着罗丞说：“我们换一家店吧”

    鉴定师连忙说：“小姐对不起，我不是哪个意思，你不用拍照了’

    罗丞：“废话那么多，赶紧鉴定，小心老子投诉你”

    “好的，先生”鉴定师额头冒汗。

    连忙鉴定，然后给价格，1万元。

    于是铃木初雪挡掉了玉佩，获得了1万元，然后离开。

    接着来到了酸刻薄的女房东面前，铃木初雪交纳了租金，押一付三，那是8000元。

    女房东叮嘱说：“墙上不能贴东西，不能涂鸦，不能养小猫小狗，不能·····”

    女房东对着铃木初雪说了一大堆要求。

    铃木初雪一个劲的点头，逆来顺受的模样，看到罗丞想一巴掌打在她脑袋上，摊上这样的房东，怕是要倒霉啊。

    女房东对女生如此刻薄！

    难道是铃木初雪长得很丑的缘故？

    女房东压根没看铃木初雪一眼，接着对罗丞解释说：“先生，不好意思，上次的女租客给我弄得很槽心，退房的时候给我弄得乱七八糟的，我花了两天时间重新弄好房间，所以要求有点多”

    这女房东长得倒是很漂亮，对罗丞热情，可以发展成储备粮。

    搞定这一切后，买了一些简单的日用品，铃木尖初雪住进了沪市的新家，这里属于她一个的小窝。

    罗丞走前还是客套的说：“以后有什么事，可以给我打电话”

    其实他内心想避多远就避多远，但是他姐又挺关心铃木初雪的，罗雪从小父母双亡，好在她父亲的双胞胎兄弟，把她接到了家里。

    而铃木初雪则是被亲生父母抛弃了，或许是长得丑，脸上的两个胎记太难看吧。

    现在的家人也不要她了，让罗雪很同情她，打算资助她上大学呢，不过这丑女也识趣，看起来很木讷，智力也不高吧。

    其实罗丞跟她非亲非故，给她找工作，租房，自认为给陌生人很大帮助了。

    他是扶贫漂亮女人，可不会花时间去扶贫丑女。

    铃木初雪给了他鞠躬，低头低声说：“谢谢你，也谢谢罗姐，我，我，我不知道怎么报答你们”

    哎呀，你这个丑女，报答个锤子啊，要以身相许吗？

    你还不配报答我好吧？

    罗丞连忙：“都是举手之劳而已，不用报答”

    随后罗丞走了，赶紧驱车离开这里，现在回去他的合生东郊别墅好好睡一觉再说。

    合生东郊别墅也是在浦东薪区，离铃木初雪住的这里也不远，不过他是再也不会来这儿了。

    铃木初雪目送罗丞离开了，返回自己的出租房，这里很窄，只有11平米，小小的床，小小的卫生间，卫生间旁边还有一个窄窄的走道，上面有两个支架，可以晾衣服。

    一角落还有一个小小的厨台，有水龙头，可以放牙膏，漱口，似乎还可以做饭，只是很狭窄。

    不过铃木初雪已经很满足了。

    她什么都没有了。

    她亲生父母早早就不要她了。

    经常虐待她的继母给她下药，要卖了她。

    唯一的陪伴她的猫咪，唯一的朋友被踩死了。

    不过现在开始了新生活，在沪市也有了家，有了工作。

    当然她也怕被继母找到，继母让她签署了很多合同。

    昨晚上她逃跑的时候，继母发信息给她说，那是借贷合同，商业雇佣合同，违约合同···她很害怕。

    对方的来头很大，背景也很大，继母一个劲的说是什么大型金融集团的大股东，身价几十亿，在金融届，商家都很多人脉，却她回去，但是她不想回去。

    她也不想连累，麻烦任何人，让她一个人面对这世间的所有苦难吧。

    如果再次被找到，她只好从黄浦江跳下去了。

    握着手机，她想给一个人发信息。

    一个叫‘金融帝王’的男生，她从最开始的时候就关注着他的故事。

    每天都等着他更新动态。

    见他带着1000元来沪市，睡公园被蚊子咬，没钱吃饭···然后开了豪车，住上了别墅。

    他励志热血的传奇人生，给她带来光和希望。

    本来昨天她是打算认命了，但是他说：‘如果身处黑暗，不要跟黑暗妥协，要勇敢的摆脱黑暗，离开黑暗，去有光有希望的地方，拿出勇气来’

    因为他的一句话，于是她昨天逃跑了。

    当然她也不会去找他，给他添麻烦，或许还连累他。

    接着她发了私信，说：“我已离开了黑暗没有希望的地方，来到有光有希望之地，一切安好”

