    枋头城外的大营里，赵贵面色古怪听着独孤信的描述，有种不知道要说什么才好的感觉。

    “这位刘都督，听说名声还不错。”

    赵贵也是有打听过刘益守的为人，听说当初在洛阳的时候，尔朱荣军中也就这一位还干人事，其他的不说也罢，居然还有连胡太后都敢先X后杀的！

    当然，高欢当时一把火烧掉永宁寺自以为神不知鬼不觉，实际上彭乐这个大嘴巴，已经把事情宣扬得在北方人尽皆知的地步。

    赵贵等人是避难一路流亡而来的，自然是各种小道消息都知道一些。就凭刘益守这人能当初主持洛阳的局势，后面又不跟着尔朱荣混，就知道是一条汉子！起码赵贵承认他自己是做不到的。

    但赵贵感觉，此人的问题，不在于心思狡诈诡谲，而在于……这个人可能非常的幼稚天真！有种理想主义的毛病，现在的世道豺狼当道，这种人活不长的！

    “其实我也是有些担忧。”

    独孤信轻叹一声，他这次去枋头就已经做好了被软禁的准备，没想到对方还真是够实诚的。

    “不如这样，把球再抛回去，看看刘都督有什么想法，让他先说，咱们再看对方是什么意图。两军合并也不是不行，之前葛荣还不是兼并了那么多部众，结果如何？

    咱们依附于别人，其实并不吃亏，起码，我们不会被当做众矢之的被清算，出事了有高个顶着。”

    赵贵沉声说道。他能带着部众从甘肃天水游荡到河北中山，显然不是什么心机都没有的小白，这一路上不知道见过多少险恶。

    像葛荣那样，确实是呼风唤雨，但是说真的，风险太大了。一旦出事，根本没有活路。试想一下，葛荣麾下的将领，难道没做过坏事？

    当然不是，但是赵贵可以肯定，为了稳定河北的局面，尔朱荣绝对会板子高高举起，轻轻放下。但是葛荣和他的家人，那绝对是没有活命的可能！

    那么再类比一下，如果跟着刘益守等人混，还能保持军队自主。那么将来出事了，谁倒霉的几率更大呢？

    显然是出头的那个。

    所以说这年头没人是傻子，看起来赵贵和独孤信等人是被“兼并”，但只要部众不被打散，可以理解为他们只是暂时寻找一个依托罢了。

    “这样的话，我修书一封，你我一同署名，送去枋头。约好时间，在城外某个地方搭个帐篷见个面，聊一聊细节再说。你看这样如何？”

    独孤信脸上看不出喜怒，实际上心里是很着急的。因为大军的粮草已经不多，根本就支撑不到他们能寻找到一块地盘安心发展。

    最尴尬的地方在于，他们这股势力，说小也不算小，州郡之内搅风搞雨足够了，让其他人心生警惕。说大也不能算大，无论是尔朱荣也好，高氏兄弟也好，魏国朝廷也好，他们都惹不起！

    而更尴尬的地方还有：他们并不像葛荣麾下的兵马一样，走到哪里抢到哪里。但又没法像一般农夫那样安心的耕田养鸡。主要是也没那个客观条件。

    之前中山一带的本地人，基本上要么死要么跟了葛荣或者占山为王成了土匪。赵贵带着天水赵氏和旗下部众来到中山，实际上并不是本地人。

    现在那地方待不下去了，只能“另谋高就”。可现在河北的局面，却似乎没有他们的立锥之地。

    独孤信很快就写好了一封信，邀约刘益守和于谨等人明天中午在城外见面，搭个帐篷聊一聊。为了避免误会，他们会后撤三里地以示诚意，到时候大家都不要带随从。

    赵贵看了看信，感觉好像没什么地方不妥的，于是微微点头，在信的最后加上了自己的名字。

    ……

    从荥阳而来的郑述祖，看了看自己身边乖巧的女儿，察觉到对方好像比以前胖了许多，心中略有些奇怪。以前很担心对方身子骨很弱，才几岁就跟着刘益守，会夭折。现在看来，还要提醒一下，平日里饮食要节制。

    以后长大了变成个肥婆那可怎么办才好？

    “你的课业怎么样了？”

    郑述祖轻声问道。

    “还好的。”五六岁的郑楚楚瞥了刘益守一眼，小声说道。

    知道女儿害羞，郑述祖不以为意摆摆手道：“你去外面玩吧，为父有事要跟刘都督说。”

    等女儿走了，郑述祖关上刘益守书房的门，面色变得沉重起来。

    “出事了？”

    刘益守一看对方的面色就知道大事不妙。

    “确实是出事了，元子攸下诏书，封费穆为禁军统领，前锋大都督，杨昱为南道大都督，镇守荥阳！现在荥阳城，郑氏已经说不上话了。

    不止如此，虽然荥阳城内外此刻不过万余人，但虎牢关以西，有不少洛阳新建的禁军陆续赶到，有可靠消息，最终，可能不下十万人！

    元子攸似乎铁了心要放弃荥阳以南的土地，与梁军决战于荥阳城下。”

    郑述祖直呼其名，显然是对元子攸这个人气恨到了极点。

    怎么说呢，尔朱荣这个人，虽然河阴之变确实很过分，但人家在河北那也算是浴血奋战。可是元子攸在干嘛？

    悄咪咪的跟费穆媾和，然后重新组建大军，明明知道河北糜烂了，却不派一兵一卒北上。嗯，这还不提给刘益守写诏书，封官催促对方死磕葛荣呢。

    这个人，心中只有自己的私利，根本没把国家，没把受苦难的底层民众放在眼里，他做事的逻辑，根本就不会去考虑这些因素。

    “主公，我们下一站去荥阳，似乎……没法进城了。”

    郑述祖今天带来的，是一个最不好的消息，甚至比独孤信和赵贵二人带着部众直接离开还要糟糕。

    那么为什么之前元子攸不来这一出，现在才动手呢？刘益守想想也明白了，因为葛荣被尔朱荣灭了啊！之前元子攸也会很担心葛荣大军南下攻打荥阳，所以干脆就不管这个地方。只要葛荣不进虎牢关，那就当对方不存在。

    而现在这里要是不占的话，那就拱手让人了。打得一手好算盘。

    至于刘益守当初在城内留下接应的几百人，自然是跟着郑述祖一起来到了枋头，刘益守暂时还没得到消息而已。

    “我们只能走一步看一步了。”

    刘益守轻叹一声道。

    “祖宅那边，有不少郑氏囤积的粮草，我已经跟家中族老说好了，这些主公都可以拿走，动作利索一点就行。目前荥阳城元子攸的兵马还不多，费穆也还在虎牢关没来，事不宜迟。”

    郑述祖低声说道。

    可以想象，荥阳郑氏此番势必与元子攸有一番利益输出，又不想放弃之前投资了刘益守，于是想现在关键时刻卖个好，以便将来刘益守若是缓过劲来，还可以好好说话。

    世家大族就是这样，你永远都不能将生死攸关的后背交给他们。这些人可以锦上添花，但指望他们雪中送炭，一百年未必能等到一次。

    “现在荥阳城谁说话？”

    “是杨昱，他其实也并不想为难主公，要不然这次主公留在城内的那些人就回不来了。只要主公不入荥阳，他断然没有翻脸的必要。”

    杨昱是个文人，也是世家的人（弘农杨氏），是用来平衡费穆的，自然不会拿手里有兵马的刘益守难堪。当然，世家的文人，就是知道兵势，那也有限，指望他逼退梁国的进攻，纯属想太多。

    其实元子攸大概是希望费穆跟元颢两人血拼，最后自己捡漏。他对这种套路已经很熟悉了，而且十分沉迷于玩弄权术。

    刘益守心中感慨，元子攸和尔朱荣，这二人真是，一个都不消停的。

    “这样，事不宜迟你现在就直接回郑氏祖宅，我明日与独孤信等人商谈好后，合兵一处，兵势更壮。估计杨昱也不敢撩拨我们。然后我们会路经郑氏祖宅，把粮草运走，到时候你跟我们一起上路吧。”

    “也只能如此了。”

    郑述祖轻叹一声，他也在荥阳布局良久，没想到真就是抵不过元子攸一番折腾。

    当郑述祖离开以后不久，刘益守才跟于谨商议此事，二人皆是感慨人算不如天算，好不容易等来了独孤信那边的善意回应，没想到就被元子攸给了当头一棒。

    “高氏兄弟行事乖张，看来他们也是有所凭借。联系起元子攸现在的做法，似乎高氏袭击尔朱荣，也可以理解了。”

    现在谜底全部揭晓，此番河北大战，得利最大的人，不是辛苦千里奔袭的尔朱荣，更不是从大佬到死人的葛荣，自然也不是一路当咸鱼的刘益守。

    而是那个在洛阳城当乌龟的元子攸。

    纸面上看，元子攸似乎有了跟尔朱荣叫板的本钱，当然，只是纸面上看。刘益守觉得，如果尔朱荣再次南下，元子攸新招募的那些烂番薯臭鸟蛋，应该是挡不住晋阳那边的虎狼之师。

    大概，元子攸又有了一种“我一切尽在掌握”的幻觉吧。

    其实这事早有先兆。洛阳周边原本并不是没有军队，甚至可以说兵力雄厚！只是因为胡太后胡搞乱搞，弄得人心丧乱。

    用一句简单的话概括，就是元子攸现在，不过是把因为尔朱荣到来而四散奔逃的洛阳本地丘八，重新集结在一起而已。这样的军队能有多少战斗力，其实是很值得怀疑的。

    “今晚，你可得好好惩罚一下元莒犁才是了。她这个弟弟太能搞事情了。”

    于谨苦笑道。

    “没用的。”刘益守摇摇头，没有多说什么。

    “看明天独孤信他们说什么吧。”

    ……

    第二天，刘益守和于谨在城外新设立的军帐内见到了独孤信和赵贵二人，双方相谈甚欢，对于刘益守拿出的那些章程，因为非常合理而且兼顾了双方的自主性。

    因此几乎没有什么大改动，就以文书的形式固定下来。

    比如说，两军之间，互相指派“监军”，不干涉军队日常运作，只向各自的主将汇报。

    比如说，建立一个“军事委员会”，两军不得单独行动，任何行动都需要得到军事委员会的批准。委员长由刘益守亲自担任，下设理事四名，分别为于谨，独孤信，赵贵，宇文泰。

    没错，自从葛荣败亡，宇文洛生被俘不知生死以后，宇文泰就投靠了刘益守。当然，现在麾下是有些葛荣军的俘虏，只可惜跟他毫无老乡之情。人际关系网根本用不上。

    刘益守也没有让他专门领兵作战，而是负责训练整编战俘。既然是人才，那就要拿来用，在使用的过程中观察。所以这次刘益守给了宇文泰一定的军事决策权。

    却不给他独领一军作战的权力，等同于加强版的参谋。

    两军规定使用同一军法，并由两边共组纠察，无论是谁被抓到，都是同一准绳问罪。纠察之人由崔暹领头，除了个别地点外，纠察可以在两军大营内随意巡视。至于军法要怎么约定，刘益守只给出了大体原则，细则可以两军合并后再慢慢商议讨论。

    最重要的一点就是，军事委员会同样决定战斗部署和战利品分配，也是采用同样的标准，而且并不是以斩首作为记功准绳。

    林林总总的条例，看得独孤信和赵贵等人头大。不过总体来说，这份协议他们还是很满意的。

    一日之后，刘益守和于谨等人，带着大部队浩浩荡荡的出城，与独孤信等人的队伍合兵一处，一同向黄河岸边进发。

    四人一同领兵而行，相谈甚欢，就好像这一路不是去“逃难”，而是去旅游一样。

    大队人马来到黄河岸边的渡口，遥望对岸的官渡港，只见那边旌旗猎猎，似乎有不少兵马，列阵以待。

    刘益守面色微变，翻身下马，走到渡口跟前，对负责打前站的源士康问道：“这是怎么回事？前几天你跟我说黄河渡口准备就绪，怎么今日这种状况？”

    “主公，对岸刚才派人过来传话说……”

    源士康欲言又止，发现刘益守在爆发边缘，这才硬着头皮道：“他们说，河北的人马，很有可能里面有葛荣的余党，所以要等他们派人到我们军中清查完毕后，才能放行。”

    这种无理的态度，实际上等于明摆着说：你们这些河北的大军，都滚远点，过河想都别想。

    “我明白了。”

    刘益守微微点头，转身回到军中。（本卷完）

