    下半场中国队和塞内加尔队各进一球，沈隆将自己的进球提升到十五个，超越了盖德-穆勒，独霸世界杯历史总射手榜榜首的宝座，而塞内加尔也在第八十五分钟，沈隆被替换下场之后扳回了挽回颜面的一球。

    比赛结束，全国上下一片欢腾，好吧，这些天全国上下欢腾的次数是有点多，但是国足能进世界杯四强，多欢腾几次怎么了？

    甚至连朝廷台也专门对国足进行了长新闻报道，前几天他们闯入淘汰赛和闯入八强的时候，朝廷台的《新闻联播》就破天荒的给了国足报道，看现在这架势，等明天晚上的《新闻联播》，朝廷台同样会给出报道，而且估计时间比前几次都要长。

    球迷们高兴啊，简直比过年都高兴，比升职加薪都高兴，比娶了媳妇都高兴，他们不仅在线下喝酒庆祝，还在各大网站发帖大肆庆祝。

    然而不管什么时候总有些贱人，专门喜欢在人最高兴的时候来说些恶心人的话，这不，国足的球迷正在本国的网站上发帖子庆祝呢，就有人过来发帖讽刺了，似乎是一个棒子的留学生，在国内的论坛上发了一个帖子。

    帖子的标题是《虐菜进四强有意思么？》，在帖子里，他将中国队战胜过的日本队、塞内加尔队贬低得一无是处，说什么，都是些亚洲、非洲运气好混进淘汰赛的弱队，赢了这样的球队冲进四强一点儿意思都没有啊。

    再看看他们韩国队，小组赛赢了拥有世界第一右前卫菲戈的葡萄牙，淘汰赛第一场干掉了三界世界杯冠军意大利队，第二场又赢了欧洲传统强队西班牙，他们韩国赢得每一场都是硬仗，比起中国队这种虐菜进了四强的，简直不知道强到那儿去了。

    这下可是把球迷们气得不轻，尼玛我们还没说你们韩国队赢得下作呢，你们倒好，反过来挑衅我们了！塞内加尔和日本队确实不如葡萄牙、西班牙和意大利，可你们真是凭实力赢得？要不是裁判帮忙，你们小组赛怕都没办法出线吧？

    国内的球迷逮着这个帖子骂个不停，那名留学生也纠集了一批同样在中国的同伙帮忙，两群人在帖子里吵上了天，你骂我虐菜，我骂你赢得不光彩，各大网站的服务器本来就有些顶不住了，被他们这么一吵，顿时宕机。

    等服务器重启后再骂，骂完了继续重启，各大网站的程序员被折腾的苦不堪言，到后来，这波争吵甚至蔓延到了国外，就允许你们来俺们的论坛上恶心人，俺们也要反击啊，于是一些懂韩语的直接跑到韩国的网站上发帖鄙视，这下就吵得更厉害了。

    沈隆在日本也看到了这场吵架，他想了想，将双方的言论挑选了几条有代表性的，截图后翻译成日文、意大利文和英文，发到了日本、意大利、葡萄牙和西班牙的网站上，塞内加尔就算了吧，沈隆实在是没找到这个国家最有名的网站在那儿。

    这下可就热闹了，日本人首先忍不住了，麻蛋的，都是当东道主的，我们可没像你们那么黑，本来我们闯进十六强还挺高兴的，结果被你们这么一弄，搞得我们也有些抬不起头来，不知道真相的球迷还以为我们也像你们一样是通过裁判帮忙才出线的。

    我们还没有责怪你们呢，你们却开始说我们是菜逼了？这绝对不能忍啊，于是日本的球迷也大量涌入韩国的网站，帮着中国队的球迷吵起来，都说中日友谊靠韩国，这话果真没错啊，现在双方在韩国的网站遇到了，也不互相辱骂了，都一起怼起了韩国球迷。

    意大利、葡萄牙和西班牙的球迷也看到了翻译，他们其实比日本球迷更加郁闷，你要是凭实力赢了我们倒也没啥，可这样输球谁能接受得了？原本这几个国家的球迷都憋了一肚子的火，看到韩国球迷这种言论，那还忍耐得住？当下就涌入韩国网站，和韩国球迷吵了起来。

    这波风潮越扩散越厉害，不只是几个当事国家的球迷，其余国家的球迷也掺和进来，德国队的球迷纯属是担心自家球队下一场也会遇到和葡萄牙、西班牙、意大利同样的遭遇，还有一些不相干国家的球迷则是埋怨韩国队的做法玷污了足球这项运动。

    猛然之间，韩国的网站上涌入了无数发着不同语言的各国球迷，摆出了八国联军共同围剿韩国的架势，韩国在这一刻似乎真成了宇宙中心。

    韩国球迷虽然在本土作战，可架不住一下涌进来这么多外国球迷，中国的球迷人数众多自不用说，日本的人口数量也不少，再加上德国、西班牙、意大利、葡萄牙还有来凑热闹的其他国家球迷，他们竟然落了下风。

    搞得网站的管理员只好拿出大杀器，试图通过禁止外国IP进入来保护主场，可惜欧洲的高手黑客实在是太多了，这个封锁还没坚持到几分钟就被破解，甚至黑客还玩了把狠的，将网站主页也换成了韩国黑哨的画面。

    沈隆看了摇摇头，哎，原本还以为得我上呢，没想到却被人先下手了。

    不光是论坛上吵架，现实中也有人做出反应，佩鲁贾队马上宣布开除该队的意大利球员安贞焕，这对安贞焕说不定还是一件好事儿，要是他还敢回意大利踢球，搞不好要被黑手党给干掉，据说现在已经有黑手党放话要干掉韩国和意大利那场比赛的主裁判莫雷诺了。

    德国人也紧急开会商讨办法，贝肯鲍尔可不愿意自家球队也遭遇同样的待遇，德国在国际足联的地位可不是西班牙、意大利能比的，韩国队下场估计没办法再收买裁判了。

    沈隆也重新下定决心，不管咋样，这届世界杯的成绩也得比韩国队好啊，要是赢不了巴西，估计韩国球迷又会拿虐菜来说事儿了，这场比赛说啥都得赢！

