    有了进一步的印证，罗克对四月要塞的兴趣更大了，若情况和猜测相符，他未必不能大干一场，为巫界立得大功。

    他原先的目标在呃斯界，看能不能挑起各大势力的战争，然后从中牟利。

    此时，他说不得要换一个目标。

    接下来的八天，罗克一直待在圣光城，要么在城内闲逛，要么在馆藏室阅读，留心各种讯息。

    他已经知道了，每到兽狂季，兽战教会必然有所行动，也就近几天了，到时候再观察观察。

    临近狂兽季的前一天。

    “格纳统领，在圣光城还习惯吗？”迪尤找到了罗克。

    “有些无聊，说实在的，这种生活让我不习惯。”罗克如实说道，他也会前往大教堂听牧师讲述圣光之道云云，自然没有半点作用。

    “刚好，有一个重要任务，希望你能参加，奖赏异常丰厚。”迪尤郑重地说道。

    “利益往往伴随着风箱，我能拒绝吗？毕竟我才加入教会不久，我觉得应该先从简单的任务入手。”愣了一下，罗克摇摇头。

    “格纳骑士，教会需要你的力量，若你能完成任务，教会必然不会亏待你。”对于他的拒绝，迪尤没有意外，接着说道。

    “比如。”罗克说道。

    “你会成为名副其实的大统领，而且全力支持你成为战将，以兽战教会的名义向你保证。”迪尤回应道。

    他敢教会的名义保障，说明信息不掺任何虚言。

    “能事先知道任务信息吗？”罗克又问道。

    “不能，这任务事关重大，不能走漏一丝消息。”迪尤直接否决了。

    “你这也太没有诚意了吧，任务的大致地点总能透漏一些吧，一无所知的情况下，你让我怎么选。”罗克脸色不渝。

    “任务在四月要塞内，任务前必须签订一份保密契约，不妨跟你直说，你的战兽很适合眼下的任务，教会需要你的力量，不希望你拒绝。”顿了一下，迪尤透漏了部分信息，语气变得不容置疑。

    罗克没有说话，气氛陷入了短暂的僵硬中。

    “我先看看契约，必须得到公平的待遇，你们不能让我去送死，而且你说的报酬必须出现在契约上。”

    在他的目光压迫下，介于教会势力不俗，罗克选择了退让，也提出了自己的要求。

    “这是自然，在我神的目光下，任何事情都是公正的，而且我会陪同你一起前往。”见他同意，迪尤笑道。

    没多久，他拿着一份契约返回，罗克认真地阅读了一遍，契约并不苛刻，只要不~泄露任务信息即可，痛快地以战气打上了印记。

    也幸亏他做事一向谨慎，特意在魔力晶中保留了一些格纳的战气，没想到派上用场。

    “老大，你真是神了，这都能分析到。”迪尤一离开，克罗尔飞出来赞道。

    “这不难猜测，他们表现太急切了。”罗克略微摇摇头，他也就能猜到这些，至于战兽和位面的关系，真分析不出来，大概到了另一边才能知晓。

    教会的动作很快，出发时间是这天晚上，罗克和克罗尔出现在队伍中，迪尤和吉尔也在，就在他身侧。

    让在意的是，队伍中有不少战将层次的战兽，以及部分二阶战将，如此强横的队伍配置，无不说明兽战教会在图谋什么重要东西。

    趁着夜色，队伍来到四月要塞前，这是座类似于36号位面战线，占地面积却超出36号位面战线的要塞。

    ‘侦查竟然比圣光城还要严格，来得有点不是时候，看来要拿出点压低箱的本领才行。’

    罗克目光紧紧地盯着前方的结界，以及那高高在上的神灵雕像，心里警兆大增，当即有了决定。

    在精神海中，假面微微颤动一下，一颗墨色灵魂印记所化晶体被吐出来，又被假笑的嘴巴吸回去，紧接着响起一阵若有若无的咀嚼声，随着嘴巴的咀嚼，一丝丝墨线将假面覆盖，使得假面化为了格纳的模样。

    这是灵魂印记的神深化能力，也是罗克敢于面对教会高层的底牌，此时他就是格纳，缺点是会消耗灵魂印记中的力量，一旦力量消耗完毕，这一灵魂印记就彻底消散了。

    随着教会的人踏入要塞中，一种被人窥伺的感觉出现，0.05秒后结束，罗克和其他人一样，脸色丝毫没有变化，顺利进入要塞内部。

    众人一路深入其中，罗克见识到了要塞中的守备力量，教会将大部分力量放在了这里，三大王国的人估计要少很多。

    上次克罗尔能混进来着实不易，难怪花费了几个月的时间。

    直到达到临近要塞中央的一处驻兵站，队伍才停下来修整，时间已经快临近零时。

    “里面就是任务地点所在，待门恢复平静，我们就会从门内穿过去，进入一处秘地。”见他一直盯着中央的门，迪尤解释了一句。

    罗克默默地点点头，没有说其他话，似乎被眼前的事物镇住了心神。

    他知道，自己看到的东西，绝对和迪尤有一些不同。

    眼前是一张满是花纹的金属巨门，无论人处于周围哪一个地方，门都会位于视线的最正中，门中央就是位面通道，还处于极度不稳定的状态。

    门周围是翻滚元素浓雾，在浓雾的掩盖下，有混乱而狂暴的法则影响，罗克认出了几种，一种奇特的杀戮之力，一种元素之力，一种变异祖兽之力，一种带有毁灭气息的法则影响。

    最后一种密度最少，其中蕴含的无端恶意却让他最惊心，一点不像寻常法则影响，要不是场合不对，他恨不得拿出《位面之书》印证一番，说不定能从中找到一丝蛛丝马迹。

    ‘这种情况太不寻常了，背后一定蕴藏了复杂的原因。’

    有一点他可以肯定，呃斯界确实连通了其他位面，而且就在距离呃斯界不远的地方，数量可能达到了四。

    零时一到，元素雾气更是翻滚得厉害，变异祖兽法则之力开始急速增强，其他法则快速消退，几秒钟后其他法则被搅乱得没了踪影，变异祖兽之力达到了顶峰。

    这一秒，青铜门内的位面通道趋于稳定，下一秒，通道内兽影绕绕。

