    听到秦然的问话，汉斯脸上的无奈、苦笑，越的深了。

    “我是计算着时间进入到藏宝室内的——就在主线任务完成后，回归前的5分钟内！”

    “当守卫现不对，开始进入藏宝室时，我的回归时间正好到了！”

    “原本我以为会是一次‘意外’的大丰收……”

    “但是，意外有了，丰收却连影子都没有！”

    “我的行为让我获得了一个连升三级的评价，开启了这个特殊副本，可那些被我装入背包物品，全部的消失了！”

    “我带回来的就是一个空空的背包！”

    汉斯说道。

    听着对方的讲述，秦然心底飞的转动起来。

    “回归并不安全！”

    “至少，被人堵住去路的前提下，这样的回归只是一个‘缓期’而已！”

    “甚至，还会引起……‘惩罚’！”

    秦然斟酌着用了这个词。

    因为，汉斯的行为加上背景描述，给予他的就是这样的感觉。

    然后，莫名的，秦然想到了那颗回归游戏后，瞬间猛虎变兔子的【恶魔之心】。

    完全没有丝毫的关联。

    但就这样的出现在了秦然的心中。

    呼！

    秦然吐了口气，将思绪拉了回来。

    “你下次任务就需要进入特殊副本吗？”

    秦然问道。

    “嗯！”

    汉斯点了点头。

    “报酬是多少？”

    秦然很直接的问道。

    无法无天已经提前说了，这是一个雇佣任务。

    那么，自然是会有着酬劳的。

    而且，越是危险酬劳就越是高。

    “这个！”

    一张截图出现在秦然的私信中。

    那是一本橙色的技能书。

    【脚刀】，技能书的名字。

    稀有级别的技能书？！

    秦然诧异的看了汉斯一眼。

    他没有想到，对方竟然能够拿出稀有级别的技能书做为报酬。

    在他原本的设想中，酬劳应该是3oooo积分加7、8个技能点。

    而一本稀有级别的技能书，自然远远出这个价格。

    “别这样看我，我好歹也是完成了六次副本世界的冒险玩家，手里自然会有些好东西！”

    “而且，这次任务实在是危险，不出高价的话，2567你肯定不会同意！”

    汉斯摊手道。

    秦然沉默思考着。

    他在思考其中的得失。

    再经历过一个普通副本后，他就要进入【通灵者搭档2】的副本世界，而想要在那个副本世界中有所收获的话，就需要比现在强大至少三分，甚至更多的实力，不然的话，连参与其中的资格都没有。

    而仅仅是一个普通副本世界，秦然没有这样的把握。

    但如果多出一个的话……

    自然就多出一分把握。

    进入特殊副本世界的冷却是需要普通副本世界的，而不是同为特殊的副本世界。

    至于其中的危险？

    以他尽全力挖掘称号、支线任务的攻略方式，哪一次又不危险了？

    更何况，还没有进入副本世界，他就获得了一本稀有级别的技能书。

    还是他极缺的攻击型技能。

    这让秦然很是心动。

    当然了，再答应前，一些事情还是需要询问清楚的。

    “副本所得，也全归我？”

    秦然问道。

    “这是默认的规矩！”

    “副本所得全归你，你只需要尽全力帮助我安全度过这个副本！”

    汉斯很肯定的说道。

    “成交！”

    秦然伸出了右手与汉斯一握。

    “瑞秋，快来一些酒！”

    “这里刚刚完成了一次交易，我们需要酒庆祝一下！”

    一直默不作声的无法无天，高声向着瑞秋喊道。

    “你和2567，在我这里喝酒、吃东西，双倍价格！”

    瑞秋冷冷的说道。

    “双倍？”

    “瑞秋，我亲爱的瑞秋，你不能这样！”

    “这不公平！”

    “我以前也为你带来了很多的生意，看在以前的份上……”

    无法无天面对着瑞秋，一脸的苦苦哀求。

    “正是因为看在以前的份上，你才能够继续的待在我的酒馆！”

    “还有，你欠我的账，利息翻一倍！”

    瑞秋看着无法无天，一字一句的说道。

    “哦，不！”

    无法无天大呼着扑倒在了桌上。

    而看着这一幕的秦然，则是面带微笑。

    对于无法无天这位游戏中的朋友，到现在为止，秦然都是感激的。

    简单的说，即使汉斯没有报酬，无法无天做为说客的话，秦然也是有几率答应一同进入那个特殊副本世界的。

    但是，无法无天没有。

    不仅没有，还将谈话交给了他和汉斯，让两人独自完成。

    这种有规矩的做法，让秦然对无法无天的好感又多了一分。

    至于无法无天面对瑞秋时的弱势？

    瞎子才看不出两人之间的猫腻。

    秦然坐在椅子中，喝着无法无天经历了哭吼，依旧没有降回原价的啤酒，与汉斯、无法无天低声交流着，并且约定着进入到特殊副本世界的时间。

    因为是组队，所以需要以多人的方式进入。

    秦然在两周前才参加过多人副本【岛上监狱】，想要再次参加多人副本，按照系统规则，至少还需要两周，满一个月才行。

    无法无天同样如此。

    而这和秦然的‘阅读’计划并不冲突。

    脑海中想着两周计划的秦然，很快就将啤酒全部的喝完，然后，冲着无法无天、汉斯与瑞秋打了个招呼后，就离开了丰收酒馆。

    没有任何的停留，秦然就乘坐类火车，返回到了自己游戏中的家。

    华尔威街13号。

    走近大门的秦然突然的停下了脚步。

    他感知到了一丝恶意。

    “什么人？”

    “出来！”

    他看向恶意传来的方向：破旧仓库外的一处阴影。

    语带冷意的低喝道。

    一只手则是握上了【蟒蛇-2】的枪柄。

    心底则是瞬间出现了一个猜测。

    ‘杀手组织’？

    这个猜测很直接、简单。

    因为，在‘地下游戏’中，他得罪的人并不多，可以说是寥寥无几。

    而对他恨之入骨，非得杀之后快的。

    也就‘杀手组织’一个。

    不过，对方的迫不及待，却依旧出乎了秦然的预料。

    要知道，无法无天和一些资深玩家，正在寻找对方。

    对方却在他面前跳了出来。

    那么……

    杀鸡儆猴！

    立刻想到了这个可能的秦然，双眼紧盯着那处阴影，双耳则听着周围的动静。

    他担忧对方不是一个人。

    毕竟，如果是他，为了以防万一，也会多派出一些人手的。

    ps第二更~

    颓废求订阅、求月票~

    还有，明天三更！

    再推荐一下颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
