    事情就这么定了下来，之后，沐瑾城和南鲤就一起离开了。

    南鲤偷偷的看向沐瑾城，她心里不由直犯嘀咕，她的那点小心思……沐瑾城应该没看出来吧？

    现在也看不出沐瑾城到底生气没生气，真让人发愁！

    “哎呀！”南鲤像是突然想到什么，她脸色一变。

    “怎么了？”沐瑾城有些诧异的问。

    南鲤很是懊恼的说道，“我刚才忘记问了，我听灵灵说，在这里做观众，一场能拿好几百块的报酬呢，也不知道他们会不会给我……”

    沐瑾城的唇角抽了抽，她堂堂沐少夫人，投资部剧一出手就是五百万，买股票更是上千万的买，她的提成也都有不少了，结果现在为了几百块斤斤计较？

    他甚至严重怀疑，南鲤想做观众，为的就是那几百块钱。

    “行了，放心吧，他们不会短你这几百块的。”沐瑾城好笑的说道。

    “那就好。”南鲤松了口气。

    “不过，”沐瑾城淡淡开口，“其实当观众没有你想象的那么轻松，会很累的……”

    “累又怎么了？”南鲤以为他想要劝她放弃，立刻不服气的说道，“人家给了钱的，吃点苦受点累，那不也应该的吗？你放心吧，像我这么有毅力的人，绝对能全程坚持下来……不，是整个节目每期都坚持下来，绝对不喊一句苦！”

    沐瑾城哭笑不得，“好，我信你。”

    南鲤顿时舒服了，她接着道，“节目快开始了，那我先去观众席了！”

    沐瑾城点了点头，南鲤立刻朝他挥了挥手，直接离开了。

    看着她离去的背影，沐瑾城的眸光幽深了几分。

    南鲤又在推开他了。

    很奇怪，明明之前的时候，还好好的，难道是他之前跟南鲤分开的时候，发生了什么？

    只是，他之前问过秦慕言，虽然林旭突然出现捣乱，但是南鲤也并没有吃亏，也没有什么异常。

    看来，只能先等节目录制完毕，他再以律师网友的身份，探探她的口风了。

    陈永办事很利索，很快就帮南鲤解决了座位的问题。

    南鲤想要的座位，其实就是在陆灵灵的位置旁边。

    陆灵灵看到的她，自然是万分高兴。

    “南姐姐，你怎么来了呀？”陆灵灵开心的说道。

    “当然是坐台下看着，这样才爽嘛！”南鲤笑嘻嘻的说道。

    陆灵灵和她没聊几句，录制就开始了。

    眼看镜头直接对准了她们这边，南鲤立刻正襟危坐，脸上带着一抹微笑。

    面对镜头，她还是希望自己能够美美哒~

    很快，那些艺人一个接一个的出场，这些人每个人都要在舞台上表演才艺，之后由三个评委打分。

    南鲤开始开始能坚持住微笑，只是后来，她只觉得脸都开始僵硬。

    她不由在心中叫苦，不是吧？

    原来当观众这么无聊的？

    这也就算了，似乎陈永向摄影师交待了什么，摄像头时不时的都会扫到她这边，给足她镜头，她在镜头下，也只能继续保持微笑。

