    世纪初的国内电视剧，拍摄最多的无非就是警匪剧与家庭苦情剧，而此次管琥拍摄的就是警匪剧，按照管琥之前交给张帆的剧本，这次拍摄的剧叫做《黑洞》。主演陈到明，还有昨天一起吃饭的陶泽如。

    管琥之前交给张帆的剧本只有关于他所演的角色的剧情，并没有给张帆完整的剧本，所以张帆还是很好奇这部剧的剧情的。

    因为这部电视剧上映的较早，即使主演有陈到明这样的影视大咖，张帆脑海中也没有多少关于这部剧的印象，张帆就在饭桌上有意无意的问起电视剧的剧情。

    在没有外人的情况下管琥大致的说了一下剧情：陈到明演的角色是一个二代并且还是一个大企业家，但背地里却涉黑涉腐，最终经过一番较量被陶泽如饰演的刑警队长抓获归案，正义终将会得到伸张。警匪剧的老剧情了。

    听完管琥的大致讲解剧情张帆就明白了：拍摄的就是中规中矩的警匪剧，没有太多令人意外的剧情，最出格的也就是给陈到明设置了一个二代的背景。

    当然那个年代的编导也不会编写太出格的剧情的。即使编写出来拍摄完毕也卖不出去。

    在酒店休息了一夜，第二天早上，张帆起床时看着镜子里自己的黑眼圈哭笑不得。

    是的，他昨天晚上失眠了，虽然不是他两世以来第一次拍摄电视剧，但确是第一次拿到有剧本的电视剧，不像前世只能演一些路人甲。

    今天剧组拍摄的是室内，并没有安排与张帆有关的剧情，张帆自己主动跟组前去拍摄场地，打算观摩一下这个年代的拍摄场景。

    杨若涵准备陪着张卫民去寻找他酒馆的新款酒水，没有跟着一起前去。

    管琥今天拍摄的室内场景主要是关于陈到明饰演的聂明宇在书房看书得知自己的事情被人举报的这一幕。

    室内场景在之前就已经布置完毕，不得不说这个剧组是真的良心剧组，完全实景拍摄，专门搞到一栋别墅布置场景，不像后世的剧组完全是在摄影棚内拍摄。

    陈到明也已经跟组到达拍摄场地，这也是张帆第一次近距离接触这位老戏骨。他已经换好了拍摄时的衣服，正坐在椅子上看着剧本。

    张帆看着陈到明正在翻看剧本，也没有向前套近乎，毕竟不能打扰别人的思绪。毕竟接下来两周时间总有机会认识的。

    看时间差不多了，管琥安排场务清场，一会准备拍摄的剧情只是两个人的对话，并不需要在场地留太多无关人员，但张帆并不在清场人员名单之中。

    在场记打板之后，整个室内瞬间安静，今天要拍摄的第一幕即将开始。

    陈到明穿着亚麻家居服站在书架边看书，远处身穿西装的副手走进来“聂总，贺清明的资料搞到了。”

    ……

    其实电视剧对于拍摄要求并不算太高，只需要合格就行。毕竟一部电视剧正常分集在30-40集左右，如果都按照电影的拍摄要求的话，那么资金消耗会非常巨大。

    而且第一幕拍摄的剧情相对简单，比较难的就是两位演员的台词功底。管琥导演只拍摄了两遍就给过了。其中第二次还是因为陈到明看完之后绝的不满意又要求重新拍摄的。

    张帆看着拍摄中的陈到明，暗呼过瘾，更加佩服他的表演能力。台词功底是真的深厚，这么长时间的对话却能语速适当，咬字清晰的背诵出来。

    在前世张帆曾在短视频中刷到过有人夸赞另一位老戏骨王志稳台词功底深厚，是可以用听的。但他通过刚才的观察，可以确定，眼前这位陈戏骨的台词也绝对是可以用听的。

    在刚才拍摄的这一幕剧情中，张帆记得陈到明有一句台词是“张峰啊，你可别以为这是小事，三十八辆车好几百万美刀，这是死罪你知道吗。”

    张帆整个人都被显示器中的陈到明震撼到了，显示器里道明双眼一眯，将手中的书本合上，对手下训斥出那一句话。

    道明通过眼神，通过手中的动作完美的将黑心企业家的心狠手辣表现出来。

    即使与道明搭戏的配角演的也不错，但场地内的人员都感觉出来他已经被陈到明压制了。

    张帆现在已经明确知道自己和老戏骨之间的表演功底中间恐怕是差了十万八千个小鲜肉都不止。而眼前这一位就将是他的追逐目标。

    ……

    接下来拍摄的戏份也很顺利，在没有出大差错的情况下顺利结束上午的拍摄任务。

    中午剧组给准备了盒饭，张帆跟着管琥两个人还有副导演等人坐在一起吃的，张帆在吃饭的间隙对管琥说“希望他能带着自己去认识一下陈到明。”

    管琥听到后满口答应，并答应在结束下午的拍摄任务后带着张帆过去。

    天如人愿，下午的拍摄任务异常顺利，剧组早早的结束了今天的任务回到酒店。而管琥也带着张帆去找陈到明。

    “导演，有什么事情嘛？”陈到明见管琥带着一个初中生走进自己休息室。

    “嗨没啥大事，这是我侄子，也是我们剧组的一个小演员，和我说他特喜欢你，求我带着来见你。”管琥指着张帆。

    “道明叔你好，我是张帆，我特别喜欢你演的电影。”

    “是嘛，那你最喜欢我演的哪一部电影呢。”陈到明摸了摸张帆的头，张帆此时14岁，在他眼里还只是一个孩子。

    “我最喜欢你演的《我的1919》的顾维钧大使。”

    张帆这次说的是事实，他从前世开始就特别喜欢这部电影，陈到明完美演出了中国大使的气概。

    “哈哈，那你要加油啊。”

    “您能给我一个签名吗？”

    “可以，你要签在哪里。”

    “我带了本子过来。”

    在陈到明俯身在桌子上给张帆签名的时候，张帆心里想起了一句古诗“陌上人如玉，公子世无双”。

    并没有与陈到明交流太多，在陈到明签完祝福语将本子再次递给张帆的时候，张帆就与管琥一起告辞了。

    虽然张帆是拉着管琥一起来拜访陈到明的，但陈到明毕竟是影帝，虽然说陈到明没有表现出那种傲气令人的特性，但人贵在有自知之明。不说他与陈到明之间的差距，就算是管琥作为这一部剧的导演，与陈道明也是有一定的差距的。

    回去的路上管琥还在问见到陈到明的感觉如何。

    “我要向他学习，我要追赶他，追上他，直到超越他。”

    “哈哈，小子有志气啊，那你加油。”管琥听到张帆的豪言壮志笑的很开心。谁还没年少轻狂过呢，他还想超越老谋子呢。

    “管导，你别笑，超越他有可能特别难，但追上他应该能做到吧，毕竟我还年轻。追赶他的第一步就从这部剧开始。”张帆握紧了拳头。

    “那等你追上他的时候别忘了和你管叔说一声。”

    ……

    两个人就这样边走边聊，很快消失在通道尽头。

    

