    宋牧阳的语气悲愤到了极致，浑身气得在发抖，头发仿佛都张开一样，整个人手指颤抖地指着宋斜阳。

    身旁的人看着，都忍不住担心宋牧阳会不会气得灵魂出窍了。

    宋斜阳身躯也是颤了一下，他不知道要怎么回应宋牧阳。

    “老爷子，这是楚尘干的事，跟其他人无关啊。”

    林信平忍不住朝着宋长青开口，想要撇清关系，“楚尘本来就是要签离婚协议书的，只是，他把离婚协议书撕掉，我们已经在给他准备，补回一份了。”

    “住嘴！”

    宋长青愤怒，近乎是咆哮一样，额头青筋猛爆，盯着前方。

    这时，宋庆鹤已经冲了过去，从口袋里找到了解药，在众目睽睽之下，给宋庆鹰服下。

    这一幕，惊呆了所有人。

    宋牧阳的手还在指着宋斜阳，可这一刹那，懵住了。

    画面仿佛一下子静止。

    所有人都在看着宋庆鹰，原本还痛得满地打滚的宋庆鹰，在服下解药后，慢慢地恢复了过来，手掌的青肿也在消失。

    高台之上，黄江鸿也在注意这一幕，眼神渐渐地冷了几分，“原来，是自食其果。”

    黄五爷站了起来，转身走下去，“我来负责调查。”

    “楚尘干的好事啊。”

    这时，宋颜淡淡地开口了，“楚尘给宋庆鹰扎了一针，然后，顺便把解药放在宋庆鹰的身上。”

    “小尘也太好了吧。”

    夏北也忍不住感叹了一声。

    宋牧阳浑身发抖得更加厉害了。

    他怎么会不知道，自己儿子身边有个毒师。

    并且，他知道儿子的计划，要在醒狮采青大赛暗算宋秋，他刚才只是想要先发制人，趁着这个机会，夺取宋家家主之位。

    然而，却想不到，宋庆鹰竟然当众服下了解药。

    狠狠的打脸了。

    “好一个贼喊捉贼啊。”

    宋斜阳冷笑了一声。

    宋长青坐了下来，抬头看着擂台上的楚尘和宋秋，没有说话。

    宋牧阳的面容猛变，浑身宛若坠入冰冷寒窟般，看着前方，黄五爷领着人朝着宋庆鹰兄弟那边走了过去。

    今日，黄家盛典，黄老爷子的八十大寿。

    发生这种事情，黄家，一定不会轻饶。

    “还不滚过去请罪吗？”

    宋长青的声音寒冷，怒火在胸中狂烧。

    宋牧阳浑身打了个激灵，朝着那处方向急匆匆地跑了过去。

    众人再次抬头看着擂台。

    醒狮夺青大赛，并没有因此而停下。

    “希望，楚尘和小秋，可以有更好的表现。”

    宋斜阳轻声说道，“不然的话，黄家怪罪下来，我们……怎么受得住黄家的怒火。”

    所有人都非常清楚这一点。

    擂台上，争斗依旧激烈。

    宋秋早已回过神来，心中憋着一股气，同时，跟在楚尘的身后，也有一股劲，随着一个个对手被击退，宋秋越来越兴奋，“姐夫，你太厉害了。”

    这是宋秋第二次喊姐夫。

    第一次是楚尘用二十万砸的。

    这一次，宋秋是真正折服了。

    宋秋也清楚，今天被楚尘征服的人，绝对不止他一个。

    越往上，对手越强大，可是，根本没有人能挡住楚尘的步伐。

    “姐夫小心，左边是雷大同。”

    宋秋喊了一声，“奔雷拳馆的馆主，他代表的是叶家。”

    叶家。

    楚尘嘴角抹过了一丝玩味，“叶少皇大概在咬牙切齿盼着我们摔下去吧。”

    楚尘的身子一跃，“小秋，左边。”

    宋秋的心头一惊，雷大同本来就有意朝着这边靠近，楚尘竟然还主动应战了。

    不过，在擂台之上，宋秋的动作也不慢，他的身手本就不错，而且，所有的对手都是楚尘一个人解决，宋秋重新登上擂台后，连出手的机会也没有。

    “黄毛小孩。”

    雷大同那粗狂的声音已经传来了，轻蔑无比，“竟然还要我请你下擂台。”

    呼！奔雷腿法。

    急劲，迅猛，气势十足。

    楚尘身子一跃闪过，一根竹子应声折断。

    雷大同得势不饶人，紧接着又横扫而来。

    砰！砰！砰！在众人看来，雷大同一出手，就阻击了楚尘，将楚尘逼退了。

    绝大多数的目光都聚焦在楚尘的身上。

    今日的楚尘，表现实在太过惊艳了。

    “雷师父干得漂亮。”

    荣东激动大喊，睁大着眼睛，他就盼着楚尘摔下去的时刻。

    “在雷师父面前，他还想有胜算吗？”

    叶少皇嘴角冷冷地翘起。

    擂台上，宋秋也紧张，他感受得到奔雷腿法的力量，太过可怕。

    “姐夫，我们现在怎么办。”

    宋秋问。

    楚尘两个字回应，“打他。”

    呼！宋秋险些没反应过来，楚尘竟然正面迎击雷大同。

    这一次，他没有躲避。

    不少人都下意识地发出了一声的惊呼。

    楚尘竟然选择跟雷大同的奔雷腿，硬碰硬。

    如今这座擂台上，胆敢跟奔雷腿硬碰的，绝对不超过三个。

    “楚尘想找死啊。”

    叶少皇笑了。

    夏北想捂住眼睛，不忍心去看接下来的一幕……砰！雷大同嘴角也扬起了笑容，楚尘，不过是个二十出头的青年人，能够与他抗衡？

    笑容，渐渐地凝固了。

    雷大同感觉到了一股剧痛从脚上传来，瞬息间便蔓延全身。

    倒吸了一口冷气。

    雷大同试图将腿缩回去，可是，楚尘的腿劲犹如狂风扫来。

    “什么奔雷腿，分明就是豆腐腿，不堪一击。”

    砰！砰！砰！楚尘的腿法快到仿佛连个影子都看不见，朝着雷大同扫去。

    轰！雷大同的身躯撞飞，断了几根竹子后，才稳了下来。

    夏北嘴巴张大到了极点，呆了。

    还好没有捂住眼睛，才看见了如此精彩的一幕。

    “刚才，他出了多少脚？”

    少女无忧也忍不住嘀咕了一下，楚尘的速度太快了。

    无忧暗暗攥了下拳头。

    从楚尘展现出来的实力，自己想要打赢他，实在太难了。

    不少人直接石化。

    然而此时，楚尘连看也不再看雷大同一眼，身子再度朝上跃去，“还有几个狮王，都来较量较量。”

    声音带着狂妄，给人一种不可一世的感觉。

    这种感觉……“太爽了。”

    宋秋觉得自己的血液都沸腾了，想要放声大吼。

    

