
　　傅董和傅夫人能理解傅时远和简瑞希上节目是为了集团发展,并且效果显著,节目的播出为傅氏带来了许多笑意，傅董傅夫人认可这种“付出”,但他们自己低调惯了,观念也比较传统,并不愿意也这样抛头露面。

　　所以傅总这次回港,就没有第一时间回家看望父母。

　　当然也不是所有父母都像傅董和傅夫人那样低调做人,简家父母就很乐意摄制组去家里录制,因为他们家是简妈妈做主。

　　傅太太当年风光大嫁，简妈妈期间就接受过多次记者采访。如果她不想上报,这些采访都是可以拒绝的,但是简妈妈接受了，说明她骨子里也有那么点高调张扬。

　　而这半年里,简妈妈一手建立的事业迎来了第二春,js女装在内地做得如火如荼,还赞助了节目组,无论从哪个角度,简妈妈都不会拒绝节目组的请求。

　　不过傅总陪太太回丈母娘家的时间，安排在了周六晚上，所以他们从机场出来,直接回了简瑞希单方面认定的她“私人”的家,而小朋友在连续数月周末都回家小住以后,也被简瑞希划入了“小主人”的行列,至于傅总嘛,充其量是个“常客”吧。

　　傅总当然不知道他已经被傅太太单方面除名了，一家三口都把小家当成自己的地盘，尽管有工作人员跟着，回到家后，状态依然很轻松自在。

　　在前几期交换的环节里，工作人员看似强制坑爹的布置各种任务，当然不是像傅太太吐槽的那样故意坑她玩，节目组的用意除了增加拍摄难度、调动观众的情绪以外，更重要的是这样能够让嘉宾更快更全面的体验各自所交换的生活节目录制的时间实在有限，只能采取一些特殊手段。

　　但现在他们恢复了真实身份，就不需要节目组下达指令了，除了划过重点的那几项，其他内容都由嘉宾自己决定。

　　简瑞希他们也就顺理成章当镜头不存在了。

　　不过即便傅家回来，周五的晚上也没什么特别活动，顶多从两个人吃饭看节目，变成了三个人吃饭看节目，节目看到二分之一，依然要哄着小朋友去睡觉，再然后整个别墅也彻底熄灯，把早睡早起进行到底。

　　但其实熄灯以后，傅总和傅太太还偷偷做了点坏事、不为人知的那种。因为像他们这种身体健康的小夫妻，夫妻生活又一向比较和谐，小别重逢有需求是很正常的。

　　只是卧室装了镜头，导致夫妻俩一开始还装得一本正经、无欲无求，直到熄了灯以后，傅总放着大半边床位不睡，非要挤到她身上，还含着她的耳朵逗弄，简瑞希就明白他在想什么。

　　她当时还算有理智，扭着身子拒绝了傅总的诱惑，并咬着他的耳朵尽量用气音提醒傅总摄像机还在，一开车可能全国观众都知道了。就算后期会剪掉，那至少瞒不过工作人员。

　　简瑞希还是很要脸的。

　　傅时远的动作顿了顿。夜深人静时分，的确一点声音和动作都能放大，就像他们此刻只是小幅度的翻身，耳边就能听到窸窸窣窣的声音，在黑夜中引发无限遐想。

　　所以他思索片刻，又凑到傅太太耳边小声问“去浴室”

　　简瑞希默然。她没想到傅总竟然这么“欲求不满”，明明半年前还挺禁欲的啊，再说他们这次也没有分开多久，半个月而已，用得着这么急切

　　但不得不说热情是会传染的，简瑞希还真有点心动了，一时不知道该答应还是拒绝，正犹豫间，就被开启霸总模式的傅总打横抱起去浴室了。

　　其实他们家浴室的隔音效果也很好，但架不住当事人做贼心虚，明明把门关紧了却依然不敢开灯，更不敢发出任何声音，一边偷偷摸摸一边满头大汗，正常的夫妻生活被他们弄得像偷qg。

　　当然也挺刺激，一个回合就弄得两个人都有点精疲力尽了，蹑手蹑脚的回到床上，简瑞希几乎是倒头就睡。

　　周末的早晨，小朋友就体会到了爸爸在家的快乐，他是无论上学还是放假，都会雷打不动的进行晨练，周末哪怕赖床也不会超过七点起床，可偏偏他有个懒癌星人的妈妈。

　　简瑞希当初拐骗小朋友，连续好几个周末都六点多就起床，陪勤劳刻苦的小朋友锻炼身体，而当她发现小朋友不需要再哄、他自己就习惯周末回家找妈妈的时候，简瑞希果断放飞自我，该睡懒觉的继续睡懒觉了。

　　于是小朋友只能孤零零的一个人锻炼了保镖叔叔陪同不算。

　　今天傅总在家，除了睡得比儿子晚，他们父子的作息几乎神同步，根本都不用提前商量，就跟约好了似同时起床了。

　　父子默契十足的走出各自的卧室，然后下楼、出门。

　　合作了好几回，摄制组已经摸清傅总的作息了，在他们出门前，摄像大哥已经在楼下打着哈欠，看到傅总身后的小朋友还小小的惊讶了一下，但很快又打起精神来，扛着摄像机跟在他们身后。

　　有爸爸陪伴，小朋友嘴上不说，心情显然是很不错的，脚步轻快，迈着小短腿跑得一点都不比爸爸慢。当然不排除傅总放水的可能性。

　　他们一边跑步一边聊天，氛围相当不错。

　　节目组也很机智，答应了傅总和傅太，有小少爷正面的镜头都会剪掉后，他们私底下商量，不露脸的镜头是不是可以保留这样的话，有小少爷出场他们完全可以尽量拍背影啊，有个背影也好跟粉丝交代不是。

　　于是傅总带着儿子跑步，摄像师特意落后数米跟拍。风景优美的沿海公路，人烟稀少，一大一小两个背影渐渐走远，看起来还很有意境呢。

　　发现他们似乎边跑边聊得热闹，摄像大哥又悄悄加速，希望凑近点把父子的对话也录进去，然而跟上去他们就傻眼了，傅总和小少爷你一句我一句说的好像是法语，他们根本听不懂。

　　这就很尴尬了，摄像大哥又默默的退回原处。

　　慢跑了一个多小时，工作人员气喘吁吁的跟着傅总父子打道回府，还没聊够的父子俩坐在花园里继续说法语，把一群工作人员听得昏昏欲睡，他们才起身回楼上洗漱。

　　收拾完毕，小少爷可以看一会儿动画片，傅总则像个老干部似的拿起报纸，一边休息一边等阿姨准备早餐。

　　这个时候，傅太太才悠悠然起床，还有点意外的朝他们打招呼“今天也这么早啊吃饭了吗”

　　傅太太天真无邪的表情，都快让折腾了一早上的工作人员羡慕死了。

　　因为周末要迁就睡懒觉的傅太太，所以他们吃完早餐已经是九点半了，客人要来家里吃午饭，那应该就是十点到十一点期间等门，林妈和san收拾完餐桌就开始准备招待客人的茶水点心，包括小朋友爱吃的零食水果。

　　有积极表现的阿姨们，女主人也乐得当甩手掌柜，简瑞希坐在沙发上逗起了小朋友。

　　“jayce，你说今天谁会来做客”

　　小朋友放下手里的拼图抬头，条理清晰的问“是爸爸还是妈咪的朋友”

　　“说不定都有呢。”简瑞希意有所指的看了导演组所在的方向一眼，“今天可能要来好多客人呢。”

　　小朋友顺着妈妈的提示思考了两分钟，诚实的说“爸爸的朋友猜不出来，如果是妈妈的好朋友，可能是even老师和judy阿姨”

　　简瑞希颇为欣慰笑了“跟我想的一样，gviefive”

　　小朋友也露出了笑容，伸手把软软的掌心贴上妈妈。

　　高兴过头的简瑞希没收住，习惯性的讽刺了一下傅总“不过爸爸那边的朋友就难猜了，啊，根本不知道爸爸有哪些小伙伴呢”

　　jayce没有附和，却深以为然的点头。

　　被太太儿子点名diss了，安静看书的傅总也不好继续沉默，他“啪”的合上手中的书，抬头微笑“even的世界巡演还没有结束，你们确定他今天有时间”

　　刚刚还得意忘形的母子俩对视一眼，他们还真不确定

　　不等他们反应，傅总又抛出一个问题“judy月份也大了吧，她会这个时候回港城吗”

　　傅太太和小少爷已经彻底动摇了，简瑞希终于忍不住问“不然还会有谁”要是来一群塑料姐妹花她可不愿意。

　　看太太彻底懵圈，傅总也不计前嫌的提醒道“导演之前是怎么说的”

　　简瑞希这才恍然大悟，转头看向小朋友，“他说可能会有jayce的小伙伴。”

　　jayce也瞪了瞪眼睛，没想到今天还有他的事，不过说起他的小伙伴，范围就更小了，小少爷胸有成竹“那不是cre就是jerry了吧。”

　　妈妈耳提面命要他在学校交朋友，jayce也确实听话努力过了，但他并非跟谁都能打成一片的性格，半年左右能交到cre和jerry已经不错了，而且他跟这两个小伙伴互相串过门的，jayce相信除了他们也不会有谁了。

　　小朋友语气笃定，简瑞希却嘴贱想撩一撩，故意说“两个小男孩凑一起有什么意思啊我觉得节目组会请小女孩呢，比如说小公主aice。”

　　真让简瑞希的乌鸦嘴说中了，最先上门的还就是aice和她爸爸aen。

　　因为接触得多了，相处不错，简瑞希早忘了她跟aen认识的情景，只觉得自己直觉果然很准，再看到小朋友听说来的是女生而不是他的小伙伴，本来期待的小脸瞬间就黯淡下来，注孤生一般的表现让简瑞希更觉得有趣，遂抱以万分热情、拉上小家伙上前迎接客人。

　　aen一向很自来熟，见到这么多工作人员和机位也丝毫不怵，淡定自若的跟傅总傅太太寒暄，还不忘拿出他新出版的漫画打广告，名义上是送给小朋友的礼物。

　　简瑞希这时才知道aice爸爸原来不只是啃老富二代加全职奶爸，背后还有一层身份是小有名气的漫画家，他的作品连见惯了大场面的小少爷都挺喜欢，之前还失望的小家伙很快拿着漫画书，领着女同学一起去沙发上看了起来。

　　可见节目组约这些“打酱油的客人”也是用了点心思的。

　　第一组客人到达以后，第二位客人很快也来了，赫然就是明明可以靠脸却非要靠才华的钢琴王子

　　even不但是朋友，还是小少爷的钢琴老师，经常要上门授课的，看到是他简瑞希一点都不着急招呼，而是先跟傅总算了笔账。

　　“你不是说even没时间来的吗”

　　傅总一脸无辜“我只是说有可能，这种事应该不能百分百肯定的吧”

　　简瑞希想想的确是这样，不由悻悻的说“我以后也要向你学习，不给肯定的回答，就用你自己能体会的眼神让对方瞎几把猜算了，这样一来，对了是我的功劳，错了是对方理解能力有问题╮3╰╭”

　　傅太太语气悲愤，话刚落音却被傅总掐了下嘴巴“不要说粗话，乖。”

　　她被“教训”的时候，两个真正的小朋友正坐在沙发上、眨着单纯的大眼睛看她，这让厚脸皮的简瑞希也忍不住一阵羞耻，捂着嘴扭头不看傅总。天籁小说网

　　两拨客人到了，大家互相介绍寒暄，坐下来聊了会儿天，已经过了十一点，导演组表示还有一波客人，只是这位姗姗来迟，简瑞希不由翘首以盼，按照国际惯例，越晚出场的嘉宾越是重量级，就算不知道最后这位朋友会是哪个大佬

　　第三位客人是不是重量级不好说，不过出场确实很张扬，幽静的别墅群，远远就能听到跑车轰油门的声音，就像自带bg一样唰的在别墅门口停下，守在门外的保安很有眼色的帮忙拉车门，这位派头十足的朋友才施施然下车，钥匙扔给保安让他泊车。

　　这要是在漫画世界，天空就该应景的开满大片玫瑰了，如此酷炫的出场也只有风流大少叶楚晨撑得起。

　　简瑞希看到是他，既感到惊讶又有点理解，理解是因为她已经知道傅总和男主那边的关系都还不错，又帮过对方的忙，如果今天叶少不来，说不定男主会拖家带口来帮傅总撑场面。所以她宁愿是叶少。

　　但是之前在北京一起打高尔夫，叶少还因为吐槽傅总导致他们几个都上了微博热搜，今天又兴致勃勃来录节目，这让简瑞希惊讶之余，忍不住八卦心起，傅总帮过男主也就算了，跟叶少又是什么时候发展起来的jian情

　　叶少完全不知道傅太太在瞎脑补些什么，所以很不见外的揽住傅总，一脸哥俩好的打招呼“ethan，节目组缠着要我过来给你们个惊喜，但这可是我的荧屏处女秀啊，够给你们夫妻面子了吧”

　　傅总还没有说话，简瑞希已经忍不住接了一句“第十次处女秀吗”

　　要说低调，隔壁席总才是真低调，有些人脉不够强的财经节目都请不到他，更别提其他乱七八糟的节目了。当然傅总要不是和傅太太上了真人秀，他的低调程度跟席总也差不多。

　　但叶少就不一样了，当年号称睡遍了半个娱乐圈，就喜欢和女明星谈恋爱，有人说他一个人的绯闻量养活了一票八卦小报，足以证明叶少也有一颗想红的心，早八百年前就上过节目了。

　　简瑞希形容他“第十次处女秀”是夸张了点，却也没说错。就连叶少自己都承认，热情主动的跟傅太太握了个手“看来我们很有共同语言哦。”

　　“那还真是我的荣幸。”简瑞希也笑眯眯的，终于能理解为什么对其他人都很原则的女主，在拒绝了叶少以后非但没有拉开距离，反而还能跟他成为无话不谈的好gay蜜了叶少这么有钱还会玩的豪门大少，不当朋友简直是损失啊。

　　傅总不愿意看傅太太和别的男人这样默契下去，不动声色的上前隔开他们，并招呼道“先进屋聊吧，给你介绍两位朋友。”

　　神经大条的傅太太还没发现傅总的小动作，人精似的叶少已经看穿了，意味深长的看了傅总一眼，竟然没有起幺蛾子，而是颇为配合的点头。

　　节目组请来的“客人”很不错，年龄都差不多，比较有共同语言；家世上可能稍微有些差距，但也不是天差地别，在思想和见识上还是有相似之处；加上都比较能言善道，所以今天的朋友聚会显得十分热络，吃完饭大家搓着麻将继续热聊。

　　even和aen想来是被节目组提点过了，话题打开后，开始你一句我一句的扒傅太太的黑历史，厚颜无耻的称之为“回忆他们友谊的开始”，并可以帮助大家了解“最真实的傅太太”。

　　最有意思的要数aen的“演讲”，他绘声绘色的说起学校期末典礼第一次认识傅总和傅太太时，这两位迟到只能坐在角落，刚好就是在他后一排，傅太太以为不被人注意就可以放飞自我，好一通自卖自夸，甚至把傅总都带沟里了。笑点极低的他一边笑喷，一边暗想这是哪来的沙雕父母，万万没想到他回头看到竟然是傅总和他的太太，笑容渐渐凝固

　　aen跟傅太太聊得来也是有原因的，比如他们都很会吐槽，这么一段小故事被他说得妙趣横生，当然也衬得傅太太更沙雕了，现场众人还没听完已经捧腹大笑，连爱岗敬业的工作人员都忍不住偷笑了，叶楚晨就更肆无忌惮，笑得捶桌子，并说出了大家的心声“ethan，你还真是不容易啊。”

　　他们是乐了，对简瑞希来说无疑是大型公开处刑现场，毫无准备的她直接黑了脸，开始赶人了，首当其冲的就是罪魁祸首aen“搞你的签售会，快去，这里不需要你了”

　　even看起来很温良，但刚刚为了“顺便宣传他的世界巡演”，吐槽她的时候同样没有嘴软，简瑞希也说“你也走，赶紧走，弄你的世界巡演去。”

　　aen和even当然不可能走，一边打麻将一边宣传事业，还能看好戏，他们恨不得把自己绑在牌桌上了。

　　这个时候，没等到傅太太放狠话的叶少主动问“那我呢，我要不要走”

　　简瑞希不由一滞，实在无法理解叶少迫不及待让人吐槽他的精神。

　　但是他都主动要求了，她当然不会拒绝，傅太太笑眯眯的吐槽“你也早点回去，节约时间多谈两场恋爱”

　　她觉得自己这话比对前两位的狠多了，不但嘲讽了叶少换女朋友快，同时也疑似内涵了他那方面快。不过叶少是见过世面的人，这种程度的狠话对他来说毫无杀伤力，于是他很有些欲求不满的表示“你这个一点都不狠，还是我来说个犀利的吧。”

　　叶少是作为傅总的好朋友来的，自然吧qiang口对准了傅总“我倒是觉得annie挺好的，又可爱又幽默，我们第一次见面就很合拍。但是不得不说，我认识ethan二十几年，以往对他的印象就在上次热搜事件中彻底颠覆了他上下班、出去玩自己不开车，也不让司机接送，而是让annie开车载他，这还是以绅士风度闻名的傅时远吗”

　　这确实跟傅总在外面的形象不符，但even其实有点相信，一来他跟傅家算走得比较近，知道傅总和太太近来感情有这么好，二来叶少看着吊儿郎当，却不是信口开河的人，他说是多半就是了。

　　不过为了节目效果，even适时的摇头质疑道“ethan怎么可能让太太开车接送他，你没开玩笑吧”

　　aen同样表示不信。

　　叶楚晨顺势打开话题“但我是亲眼看到的。那次约打球，我刚好停车时看到annie和ethan，所以还等了他们两分钟，就看到annie拿着车钥匙从驾驶座下来”

　　聊到这里，顺便又提到“醋王”热搜，叶少讲了下事情的经过，并斩钉截铁的表示“你们没猜错，我说的亚洲醋王就是ethan”

　　听到叶少亲口证实，之前暗戳戳吃过瓜的工作人员也觉得一本满足，暗想这期又是全程高能的一期了。

　　客人待到了下午四点左右，才颇为意犹未尽的散了。送走客人，傅太太还没来得及和坑爹的摄制组算账，简妈妈的电话又打过来了，说是在家等了一天，提醒他们早点回去，遂只能听从母上大人的指示，拖家带口的回娘家。

　　节目从早上一直录到晚上，简瑞希直到睡觉前，才松了口气，很期待的问傅总“明天不用招待客人了吧，我们可以自己出去玩”

　　傅时远点头“应该是的。”

　　终于不用被坑了，简瑞希欢呼了一声，然后倒头就睡。第二天起床下楼，又看到摄制组严阵以待，看起来已经开工了好几个小时，简瑞希仍不放心的问了一句“今天有什么计划吗”

　　导演无声的摇头，并对傅太太报以友好的微笑。

　　可惜傅太太已经被坑怕了，只觉得心里发毛的来到餐桌前，傅总和小少爷已经排排坐好，就等着她起来一起开饭了。

　　傅时远看得出简瑞希的不放心，盛了一碗热腾腾的粥放到她面前笑“快点吃吧，待会带你去个地方。”

　　简瑞希好奇的问“什么地方”

　　傅总卖了个关子“留个悬念，总之是惊喜。”

　　简瑞希还真被勾起了兴趣，迅速吃完饭，并化妆换衣服，一家三口就出发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 103 章 第一百零三章免费阅读。https://xs.23sk.com 