    朱秀荣带着哀痛与疲惫，一脸憔悴的坐在马车里。

    下一家……已经不远了。

    这车厢里，正堆着一沓厚厚的簿子，以供她随时查阅需拜访的人每一户大抵的情况所用。

    譬如下一家，做的就是粮食的买卖，这等买卖的人，需大量的银子，一旦银子周转起来，资金的流动是极大的。

    簿子里，有关于此家米商的一些情况，大抵有多少的货栈，有多少家的铺子，详尽得很。

    朱秀荣将手中的簿子放下，心里已大抵有数了。

    只是她想破头都难明白，这些簿子，显然不可能是最新调查出来的，仓促之间，这么多的资料，涉及到了这么多的商家，怎么可能如此的详细?毕竟连人家几口人，何时家里添了新丁，都写的明明白白，想来……这是她的夫君在生前，早早就调查清楚的。

    可似乎又有一个问题，盘绕在朱秀荣的脑海中挥之不去。

    夫君在生前，调查这些做什么呢?这些商人，牵涉百业，可按理来说，与西山无碍啊。

    只是此时，来不及多想了。

    她觉得自己的头脑，因为丧夫之痛，有些麻木和混沌，于是不得不咬着唇，强打起了精神。

    现在……只有她能撑着这份家当了。

    …………

    当日正午。

    各处钱庄和分号，就在无数百姓还在挤兑的时候……

    却发现，那空落落的兑换宝钞业务窗口那儿，却突然也排起了长队。

    这些人，是赶着车马而来的，而后到了外头，便开始一箱箱的卸货，之后抬着一个个箱子进入了钱庄。

    这箱子一打开，足以让所有人眼睛发直。

    竟是一箱箱的真金白银，炫得人有些眼花。

    其后，钱庄这儿，立即分出了人手，开始对这金银进行称重。

    他们……竟是反其道而行，竟是用真金白银来兑换大明宝钞的。

    各家的商号，都来了人，带来的真金白银有多有少，都是府里的管家领头，带着伙计们来，有专门的护卫把守，什么也不说，东西运来，任钱庄的人进行称重，得到了等额的大明宝钞，随即转身即走，并无二话。

    于是乎，这边排起长龙在取银，那边排起长队来却是存银。

    此前本是略有混乱的钱庄，现在业务量虽是上去了，可负责钱庄的掌柜，现在却一下子腰杆子挺直了，精神奕奕的指挥着伙计加紧办理业务。

    这钱庄有条不紊，甚至挂出了牌子，决定为了方便百姓们取兑，夜里下值关门的时间，将延后一两个时辰。

    这意思是说，大家不要急，好好的排队，拿了宝钞，保管有银子取，断无存银告罄的可能。

    如此一来，反而来取兑的人少了一些，可依旧还是有人不放心，总觉得银子能落袋为安才好。

    …………

    “太子殿下，太子殿下……”

    翰林院跟前，朱厚照背着手，被门前的人拦住。

    可朱厚照冷着脸，依旧前行，肩膀与对方一撞，对方顿时打了个趔趄，直接摔翻在地。

    在朱厚照身后，一队人蜂拥而入，都是西山书院的读书人。

    他们为了以示区分，虽也穿着儒杉纶巾，腰间却都系着祭奠师公的白带子。

    这翰林院里头的翰林们听到动静，有的自公房里冒出头来，有的目瞪口呆的站在原地。

    迎面一个翰林上前，连忙躬身行礼：“殿下屈尊而来，不知……”

    朱厚照手里的，是一根马鞭，他眼也不眨一下，劈头盖脸便朝那翰林面上砸去。

    啪……这翰林面上，顿时多了一道刺眼的血痕。

    这翰林连忙用手捂着脸，发出了哀嚎。

    朱厚照面上没有表情，紧紧的抿着唇，上前了几步。

    其他的翰林和文吏们顿时炸开了锅。

    一言不合就挥鞭抽打，这……这……斯文何在啊。

    要知道……翰林代表了清贵，是读书人的象征啊。

    现在哪怕是废除了科举，可翰林依旧还是翰林。

    他们所代表的，是气节，是这大明的风骨。

    因而……无论是皇帝，还是太子，都不曾有亲自抽打翰林的，哪怕是再严重的罪，也不过是廷杖而已。

    有人眼疾手快的搀扶起地上疼得翻滚的翰林，而后后退。

    朱厚照却对此，不以为意。

    以往的时候，朱厚照虽然顽劣，可对于翰林们，却大抵是哪怕是被他们骂了，也只是一副随你们去骂，我完全没听见的态度。

    可今日，朱厚照腰间系着白带子，穿着戎装，脚下的靴尖碾了碾地上流淌的血迹，朝地面淬了一口吐沫，抬头，面上冷冷的，眼里带着厉色，终于开口道：“听说翰林院里有不少人暗地里在叫好，说是齐国公该死，这是老天有眼，是吗？”

    他说话之间，左右顾盼，看着每一个翰林，目光犹如冰尖。

    翰林们心里咯噔一下，突然有人滔滔大哭：“殿下……您……您岂可如此有辱斯文，殿下……我等……”

    朱厚照没有理会那个跪在地上大哭的翰林，而是继续冷冷的道：“是不是？”

    翰林们纷纷后退。

    “齐国公该死不该死，父皇可以说，本宫可以说，哪里轮得到你们来说，在本宫看，说这些的人，定和谋刺齐国公的凶徒有关系，究竟是谁？”

    朱厚照说话的时候倒是不急不慢，手中的鞭子，轻轻的拍打着手心，却是透着一股子令人莫名惊惧的威势。

    “敢说不敢认？”朱厚照龇牙：“平时不是自诩自己是清流，敢仗义执言吗？”

    “殿下……”终于有人排众而出，却是翰林侍讲章涛。

    章涛凛然正气道：“殿下不得在此无礼。”

    章涛曾在詹事府任职，也曾给朱厚照授过课，算起来，是朱厚照的半个师父了，因而……此时他勃然大怒：“殿下难道就是这样对待自己的臣子的吗？今日之事若是传出去，天下的读书人会如何看待殿下?天下的军民又会如何看待殿下？”

    朱厚照看着他，却是冷色不改，道：“怎么，你也骂了？”

    朱厚照的态度，令章涛气得七窍生烟，心里发冷。

    这些日子，真的不是人过的日子啊，方继藩一死，先是废除科举，接着，大量的罢黜大臣，甚至不允许翰林言事，更有不少人，因为股价和宅邸的暴跌，家中财富顿时一空，这些积攒的怨气，何其深厚，现在……太子如此态度，这有给读书人活路吗？

    他正色道：“这些年来，祖宗之法，篡改得一塌糊涂，陛下受奸人蛊惑，已到了不能明辨是非的地步，这一切的始作俑者，岂不就是齐国公？今日齐国公……死了，固然可惜，可若是细细想来，又何尝不是咎由自取？殿下与齐国公……”

    “你说什么？”

    其实章涛自觉得自己的话，已经十分委婉了。

    还不至指着方继藩的尸首，问候方继藩的祖宗数代，他是清流官，仗义执言，本就是该当的，皇帝都敢骂，还有谁不可以议论的？

    “下官要说的……”

    朱厚照却突然疯了一般，猛的上前，不等章涛继续开口，竟是一把扯下了他的官帽，将他的簪子揪下来，章涛顿时披头散发，章涛似乎也没有料到太子殿下会有如此反应。

    朱厚照却已扯着他的长发，一拽，章涛打了个趔趄，不等他反应过来，紧接着，一个耳光狠狠的摔下来。

    啪嗒……

    章涛骤然觉得自己的眼睛开始冒星星，彻底的懵了，下颌处，殷红一片。

    朱厚照却是趁机，狠狠一脚踹中他的腹部，这章涛养尊处优，皮肉细嫩，便一声啊呀，直接摔翻在地。

    他不甘心的厉声凄吼：“下官曾官拜詹事府讲官，殿下……”

    其他的翰林见状，噤若寒蝉，有人想要上前去劝。

    却见太子殿下的脸色比方才更冷冽了几分，那是一种杀气腾腾的样子，像是寻到了猎物的豹子，那眼底深处，掠过的锋芒，竟是寒得让人彻骨。

    朱厚照已上前，骑在了张涛的身上，一拳狠狠砸去，厉声道：“你再骂，你再来骂。你是什么狗东西，来啊，你再来骂，老方死了，你们定是顺心了，好的很，那就一起去阴曹地府陪葬吧。哈哈……”

    啪……

    又是一拳下去。

    朱厚照目光赤红，突然大笑：“妙极，妙极，你在人间，本宫打死你们这些碎嘴的贱奴，等将你这狗一样的东西打死了，他日到了阴曹地府，老方再打你这狗奴。”

    这一拳拳下去，凌厉无比，章涛发出哀嚎，惨叫不绝，待到后来，竟是奄奄一息，再也叫唤不动了，只是拳头下去，发出闷哼，身子条件反射一般抽搐一下。

    朱厚照打着打着，却没了多少的气力，明明是他打人，可是泪水却是哗啦啦的落下来，顺着眼角划脸颊，淌入嘴角，他笑声哽咽起来，突然再没有了气力，整个人像一滩肉你一般，歪倒在已是人事不省的章涛身边，身上的蟒袍，扬起灰尘，尘土迷得他的眼睛，更是泪水涟涟。

    他喃喃道：“这里再容不下你们了。”

