    “柳厂长，有人找您。”那工人叫了声，便离开了办公室。

    柳得志抬头一看，“哎哟，这不是张县长嘛！快请坐快请坐！”说实话，张一凡并不认识柳得志，他不知道柳得志是怎么认识自己的。

    柳得志见张一凡大驾光临，立刻亲自倒了杯茶，两人在办公区沙发上坐下。

    三个正在作图的年轻人听说张县长来了，纷纷抬起头来看，柳得志就道：“没你们的事，继续忙。今天下午得把图纸赶出来。”

    张一凡打量着这间比较简陋的办公室，除了几张桌子和一些简单的办公用品之外，实在没什么太多的东西。

    于是他就问道：“这就是你们的办公室？”

    柳得志道：“厂长他们的办公室在前面的楼上，我还是喜欢呆在车间，这样可以第一时间了解到车间的情况。只是这里太简陋了，要不我们到上面去坐？”

    “那倒不必了，这样也挺好的。”张一凡点点头，看来这个柳得志还真是个关心企业存亡的好领导，不说别的，光从办公室的简朴和工作态度，就让张一凡顿生好感。

    最近张一凡是主抓两家企业重组的事，上次他已经和秘书还有县里的几位领导来视察过了，也许柳得志就在那里记住了他。

    “现在车间的生产情况怎么样？”张一凡看着玻璃窗外那些正聚集在一起的工人，随意地问了句。

    “情况很糟糕，手里的订单越来越少，工人现在搞轮休都没事做，一个星期上二天，三天，工资也就一百多二百块钱。”柳得志叹了口气，“张县长，最近县里是不是想把我们两家企业给合并重组了？”

    既然提到这事，张一凡就问了他，“你对重组有什么看法？”

    “请恕我直言，张县长。其实这个提议是好的，因为两家企业做的是同类产品，以前是计划经济，体现不出各自的优势。但现在改革成市场经济，这就有点自相残杀的味道。我们两家企业又都有一个共同的毛病，设备落后，技术落后，管理观念落后。香港李家明先生不是说了嘛？什么落后都不要紧，关键就是人的思想观念不能落后。观念落后了，才是真正的落后于人家。”

    “设备可以买，技术可以改进，思想观念这种根深蒂固的东西，想改就难了。对于国企的整改，我倒有几点看法。不知道会不会担误您的时间？”

    张一凡喝了口茶，“没关系，我今天就是特意来的。你说吧！”

    柳得志看看窗外那片空旷的草坪，“不如我们到外面走走？”

    可能是有些话不方便当着工人的面讲，张一凡理解他的想法，于是两人就出了办公室。一路走一路讲。

    “如果企业要进行重组的话，我希望政府能出面，对这次人选做公平公正的选拨。现在有些人，只顾自己享乐，根本就不管工人的生死。去年一个老工人受了工伤，人家的医药费报了一年，到现在一分也没拿到。而他们给自己买车，吃喝玩乐的钱却拿得出来。每年所谓的交待款就是十几万。”

    “十几万啊，对于我们现在的企业，那就是一个天文数字。工人工资才二百块钱一个月，有时还不能按时发。”

    张一凡听了这些话，看到柳得志痛心疾首的样子，应该不是在演戏。而且自己这次突袭，看到的应该是最真实的一面。于是他安慰道：“刘晓轩是你外甥女吧？她昨天跟我提了这事。”

    “晓轩跟你说啦？”柳得志很意外，然后又腼腆地承认，“其实我也有这个想法，把企业盘活。想想我们二十多岁的时候，那时的华峰机械厂是多么的有名，现在几乎成了没人要的烂摊子。”

    “你可以把自己的想法和改革措施，成书面的文字，交到办公室来。我们将会对你们这些报告做一个全面的，然后在你们这些人中间选一下合适的担任重组之后的企业管理人。”

    两人边走边说，“现在的华峰也好，华云也好，光靠整改重组是不够的，还得引进外资。贷款的话，我们想过了，压力太大，企业负担太重。除此之外，还是你说的那句话，关键还得看思想观念。更重要的是，做为一个领导人，该如何带着企业走出现在的困境？在工人方面，肯定是劳力泛滥，那么这些工人将采取什么方式处理？既然是改革，就要打破大锅饭，能者多劳，能者多得。”

    “所以在工人的录用方面，也要有个具体的方案。还有，现在的华峰，已经不能再靠自力更生了，必须寻求合作。如果靠你们自己研究新产品投放市场，这个环节太慢，必须靠与其他企业合做，可以选择给人家做配件，先养活工人，再慢慢寻求突破。现在的新产业很多，很多东西是可以借鉴的，汽车行业是一个很好的发展空间。”

    张一凡说这些话的时候，柳得志就暗暗记下了。而且越听越心惊，这些理论，这些想法，有很多是自己没能想到的，自己只想到如何盘活企业，却没想到如何借势。如果真的一味靠贷款，压力真的太大，与别的企业合作，给他们做配件，倒是一条快捷方式的道理。

    他听着听说，怎么就感觉到张一凡这次不是来暗访，而且特意来指点自己似的。如果不是他提醒，自己根本不会去想那些方面的内容。

    当初柳得志之所以想揽下企业，只是看到那些贪婪的人太多，不想企业重组之后，又落到他们手里，把贷款花完之后，再次面临破产的边缘。

    到底还是县领导，具有高瞻远瞩的眼光，柳得志在心里暗暗佩服起来。

    两人足足聊了近二个小时，开始是柳得志把自己的想法向张一凡做了汇报，然后又是张一凡把其中不足的地方给他点拨点拨了一通。

    柳得志就如茅塞顿开一般，恍然大悟。张一凡临走的时候不经意地提了句，“柳厂长以前是哪里人？”

    “柳水镇！就是您去过的那个柳水镇。不过都搬出来十多年了。”

    真的是柳水镇人？看来自己一点都没找错！

    张一凡又漫不经心地问起，“你家有几兄妹？”

    “就我和我姐。”说到姐姐，柳得志就一脸黯然，“我姐孤零仃一个人，从小把晓轩拉扯大，她到现在一直没有结婚。有时真为她不值，好在晓轩这孩子有出息，总算给她露面了。”

    “你姐在哪？方便见她吗？”张一凡越听越觉得柳得志姐姐就是自己要找的人，不由提了这个小小的要求。

    柳得志摇了摇头，“这段时间她出去了。不在通城。”

    看来柳得志很不希望别人见到这个姐姐，张一凡也不好再追问。事情总算有了点眉目，还是再等等吧，急于求成未必是件好事。

    于是，他就没有拿出照片出来给柳得志辩认。与柳得志告辞后，张一凡开着自己的普桑从华峰机械厂出来。

    与华云机械厂不同的是，华峰热闹的大门口人满为患，很多没事做的工人都在这里摆地摊，买各式各样的玩艺赚钱来养家糊口。路面本来就不宽，再被这些人占去二分之所剩的空间就不够大了。

    张一凡将车子开出去的时候，一辆黑色新的奥迪A6迎面开来。路面不宽，张一凡的车已经到了门口，对方却不肯让步，停在那里按喇叭。示意要张一凡退回去，让他的车先通过。

    交通法上是怎么写的？狭路相逢，自然是刚到路口的车避让已经进入路口，且快要通过狭窄路面的车辆。可对方很固执，叫了几声喇叭，见张一凡不退回去，就放下玻璃窗，从车里探出个头来。

    看得出对方是个三十来岁，很有派头的青年人，挥舞的手腕处戴着一个金灿灿的名表。由于隔得不是太远，张一凡一眼就看到对方最明显的标志，这人好大的一根脖子。

    “你这人聋了吧？快把你的破车倒一下。”

    张一凡没鸟他，拉上手刹，坐在车里点了支烟。他想看看对方是何方神圣，这么财大气粗，人模狗样的。

    因为这种奥迪，在县里也没几辆，除了林书记和汪远洋坐的是奥迪外，还有一辆就是招商局的，整个通城县委县政府，才三辆，对方这辆车显然是新买的。

    通城有头有脸的人自己都见过，记忆中没这号人。

    “麻痹，你有点宝气吧！”对方见张一凡没有动，就气冲冲地跑下来，在引擎盖子上重重地拍了一把，“MD，老了火了，把你这破车掀了。”

    张一凡没理他，只是朝坐在奥迪后面的一位发福的中年人看了看，那人有点面熟，好象就是华峰机械厂现任厂长邱发财。

    这个邱发财还真的发了财，连个开车的都这么嚣张，不得了。上半年开的还是辆桑坦纳，现在居然开起了几十万的奥迪，看来柳得志说的话一点都不假，这也就是张一凡存心拦车的原因。

    邱发财一脸不悦，对方好象是存心找茬，一个开破桑坦纳的，牌照又没什么特别，他也就不放在心上。于是有些不耐烦地推开了车门，朝这边走过来，“你这人是怎么啦？快把车退回去！”

    看看邱发财走近了，张一凡地放下玻璃，朝邱发财不冷不热地道：“到底叫谁把车子退回去啊？”

    “当然是你啦——难道还是我不成？”邱发财拍了把桑坦纳的引擎盖，怒视着这个不识相的家伙，当他看清楚车里坐的竟然是张一凡后，，他突然愣住了。

    “张——张——县长——”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

