
　　还没等他们查出童依被送去的地址，绑匪的语音那边就发起了语音接通。

　　绑匪问道：“你们现在应该很想知道童依被送去了哪里吧，我可以直接告诉你们，在世纪庄园广场，还有五分钟，希望你们能赶上这场好戏。”

　　阮沭有一种不好的预感：“你这话是什么意思！”

　　绑匪道：“去了你们就知道了，五分钟倒计时已经开始了，动作要快。”

　　阮沭：“你到底想作什么！”

　　可那头却不说话了，阮沭关了通话话筒开始打电话，世纪庄园广场距离市局的位置太远了，只有五分钟的时间他们别说是赶过去，就是长了翅膀飞都来不及。

　　一旁的喻扬神色冷峻，从警这么多年还是第一次遇到这么猖狂挑衅警方的凶手。

　　辖区民警在接到电话后第一时间出动赶去了世纪庄园广场，应笙笙道：“我过去看看，有事给我打电话。”

　　阮沭：“好，陈哥你跟她一起去，路上小心。”

　　“明白！”

　　他们都很清楚，现在局势不明朗阮沭不能走，万一他走了接下去绑匪又玩出新花样调度问题难以掌控。

　　五分钟期限倒计时到一分钟时视频画面突然被接通，绑匪的声音再度传来：“游戏时间倒计时一分钟。”

　　阮沭开启话筒：“什么游戏？你在玩什么把戏？”

　　绑匪回道：“警官，你太心急了，游戏内容过一会儿你就知道了。”

　　画面中的童依被吓的大哭，一直在摇头：“不可以，我不可以。”

　　嘴里一直在重复着说不可以，其余在会议室里的人同样一脸严肃的看着视频里情绪崩溃的童依。

　　“三十，二十九，二十八……”

　　时间一点点的流逝，数字越小童依崩溃的情绪越发的崩溃

　　“十”

　　“九”

　　……

　　“三”

　　“二”

　　“一”

　　倒计时结束，正当他们在思索倒计时是什么意思时就出现了童依从楼梯上被人推下去的画面。

　　阮沭大怒：“你在做什么，她已经转到了蓝色区域你答应放她走的！”

　　面对阮沭的愤怒，绑匪道：“我是要放她走的，只要她完成我的任务就可以了，是她自己选择不做的，这也能怪我吗？”

　　世纪庄园广场的楼梯阶数非常的多，目测高度大概有五层楼的距离，这要是从最高处被推下去活下去的机率而非常的渺茫。

　　童依被猛的一推，失去平衡后沿着台阶一路滚下，就像是个从高处滚落的雪球一般越来越快，在最后一级阶梯滚下后愣是在平地上翻滚了几十米才停下来。

　　看着童依所趟位置的一地鲜红，阮沭握紧了拳头，“你让她做了什么？”

　　童依的惨状惊呆了众人，这个时候还是早上九点左右，广场上本就人不多，在将人推下后凶手迅速离开，现场画面是有无人机进行拍摄的。

　　现场的群众在第一时间拨打了报警电话和救护车电话，但很可惜的是童依当场死亡根本就来不及等到救护车赶到。

　　绑匪和阮沭他们一样在看着现场的画面，只不过一个是愤怒，而另一个却是在欣赏自己的杰作。

　　“没什么，不过是要她在现场选择一个孩子，然后把她从楼上扔下去罢了。”

　　阮沭直接怒了：“你他妈的有病吧！”

　　他们刚刚所在的位置层高有五楼，要是把孩子扔下去哪里可能活，童依如果做了，那不论是因为什么她都是犯了杀人的罪行，等待她的将会是法律的制裁。23sk.Com

　　他这是让她在成为杀人犯和死亡的两个选择中挑一个，不论哪一个到最后都是死路一条。

　　喻扬上前按住阮沭，示意他坐下，虽然他也愤怒至极但他作为局长不能情绪失控，否则将会给下面的人带来不好的影响。

　　“我是临城市公安局局长，你打这通视频电话应该不止是挑衅警方这么简单，人质都是医护人员，你是否和他们有私人恩怨，你告诉我，也许我能对此提供意见和帮助，倘若你继续伤害人质，我们将立刻采取强硬手段解救人质。”

　　绑匪却道：“公安局长？你们天下乌鸦一般黑，我不和你们说，刚刚那个警察呢？叫他来。”

　　不知道为什么，绑匪点名要和阮沭说话，喻扬皱起眉头示意他冷静应对，不要被他牵着鼻子走。

　　做了几个深呼吸后阮沭接过话筒：“为什么抓他们？这么名目张胆的将视频接到警局来是想闹大吧，他们到底做了什么要你这么对他们？”

　　绑匪冷哼：“童依不是因为还给你们了吗？从她身上好好查查，什么都查不到就想从我这问道答案，世界上哪有这种好事。”

　　阮沭开始和他谈起了条件：“给我三天时间，三天内我会尽快调查清楚事情的真相，而你这三天不允许在进行游戏，也不能伤害人质。”

　　绑匪：“三天？警官，你把自己的面子看的也太大了吧，我可以卖你个面子，我给你三个小时的时间去调查。

　　三个小时后我会来问你调查的情况，要是调查进度让我满意的话我可以考虑一下给你提供一些人质的线索，要是我不满意的话，每隔半个小时我就开始一轮游戏，直到人质全都死光位为止。”

　　阮沭已经非常努力的在克制想要把这孙子抓出来爆打一顿的冲动，做了个深呼吸后他才道：“世纪庄园广场离市局的距离开车都要一个半小时才能赶到，确定死者的身份信息也需要时间，三个小时根本来不及调查任何事情。”

　　只要确定身份信息后是能从被害人的经历调查到一些信息的，阮沭故意这么说是想给救人尽量的多争取一些时间。

　　谁知绑匪却道：“那这就是你们的事情了，现在是早晨九点十分，三个小时后的十二点十分我会接通电话，如果你们不能查到信息我就立刻开始游戏。”

　　话音刚落，视频被切断，阮沭立刻给辖区负责人打了电话，让他们在赶到现场后第一时间给她拍回被害人的照片让他们进行信息比对。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三章：你让她做了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 