    

    夜色下，滚滚闪电在天空中激荡开来，远远看去，俱是具体灭地的威压。

    闻潇潇此时正背着喷雾桶往老鼠洞里打药，抬头看了一眼，感叹道：“不知何方道友在此渡劫？”

    “小心点，这种旱雷最容易劈死人了。”

    苏嘉提醒了一句，然后二人默默加快了手中的动作。

    城外，

    黑衣丧尸墨黑的瞳孔在夜色下闪着幽光，然而与秦凛对视后脑中闪过一丝惊讶←丧尸没有表情，只能在脑子里想想。

    这个人类居然能抵挡自己的精神攻击？

    其实，秦凛也是在硬撑，重生后他的异能退化到最低级，尽管他努力提升，暂时期内也无法超同级太多。

    而眼前这只丧尸，显然已经是二级巅峰的实力。

    此时，秦凛额头冒出冷汗，对方精神力释放的那一瞬间他头痛欲裂，只是咬着牙才没让自己失去意识。

    异能渐渐凝聚，自天际，自掌心，紫色闪电如同天柱般由上自下，缓缓落下！

    这一方空间被骤然照亮，灿如白昼。

    又如流星划过天际，瞬息之间，便又消失不见。

    最后一丝异能也被耗尽，秦凛踉跄着步伐靠近面朝下浑身焦黑的丧尸，抽出匕首，猛然间黑衣丧尸忽然飞扑而来将秦凛压在身下，细长坚硬的指甲划开了身下人的皮肤，鲜红的血液逐渐变成黑色。

    秦凛咬着牙，顾不得身上的伤会给他带来什么样的影响，匕首直插，破开丧尸头颅，一颗璀璨光华的晶核便映入眼……

    早在秦凛和黑衣丧尸战斗的时候，夏之晴已经清醒了，顾不得被冻的瑟瑟发抖的身躯，连滚带爬的站了起来，往外逃去。

    哪怕最后看着黑衣丧尸和秦凛滚在一起也没有上前去查看，最好两个人能两败俱伤，这样她就彻底没有后顾之忧了。

    夏之晴止不住的想，一次都没有回头去望！

    闻潇潇和苏嘉回到帐篷的时候已经是夜半了，闻潇潇洗完澡后又给苏嘉放好水，让她洗漱，自己则坐在帐篷门口把风。

    队伍里她们两个女孩子，而且现在秦凛和宋言深他们都没回来，自然要小心些。

    看着广场上的人越来越多，苏嘉也洗得差不多后，闻潇潇站起来准备回去。忽然，一道黑影冲着她扑过来，闻潇潇来不及反抗，二人就一起向身后的帐篷里跌进去，双双倒地。

    “救我……”

    闻潇潇艰难的伸出一只手。

    还好苏嘉已经换好衣服了，见状连忙将人都扶起来，等苏嘉将压在闻潇潇身上的人移开时，才发现这是秦凛。

    “他怎么了？”

    闻潇潇也感觉站起来帮着苏嘉将其挪到简易的木板床上去，手触碰到对方肌肤时，是滚烫的温度。

    “发烧了！”苏嘉的心咯噔一声。

    “怎么弄成这个样子了啊。”闻潇潇打了清水帮秦凛擦了一下身子，然后发现他脖颈上的伤口，看起来有些严重，还流着血。

    “我得找点布，给他包上……”闻潇潇嘀嘀咕咕的，又去背包里翻纱布。

    见她还没反应过来，苏嘉一把将人拉住，“潇潇，他受伤了，还发烧了……”苏嘉顿了顿，没有继续说下去，但面色很严肃，眼睛里透着一丝不忍。

    “……你，你什么意思啊？”

    闻潇潇手里攥着纱布，想到秦凛身上的伤口，心往下沉了沉。

    “潇潇，你不能离他太近，秦凛是被感染了，而究竟是那种病毒我们还不知道。”

    无论是丧尸病毒还是变异鼠病毒，哪个都不算是好消息，又想起父亲血淋淋的尸体，苏嘉握着闻潇潇的手更紧了些。

    闻潇潇转身看了看脸色因为高烧而泛红的秦凛，又见他伤口一直留着血，心好似被什么东西揪住了一样难受。最终，闻潇潇推开了苏嘉的手。

    “我必须得救他，就算变成丧尸也等他醒来再说。”

    闻潇潇语气异常坚定，被她感染着，苏嘉的目光有些复杂。

    看着闻潇潇走到床前帮秦凛包扎伤口，除了脖颈的伤比较严重外，身上也有很多伤口。用浸湿的手巾将秦凛脏兮兮的脸擦干净，闻潇潇才发现，这死鬼长得也太好看了吧。

    英气的剑眉，高挺的鼻梁，近乎完美的脸部轮廓，哪怕是紧闭双眼、嘴唇起皮还能难掩英姿。

    上帝果然是女孩，就喜欢这样的帅哥！

    “嘉嘉，你坐到门口去吧，万一他变成丧尸了，你好跑！”

    给秦凛清洗完，闻潇潇才一屁股坐在地上，有些郁闷的托着肉脸。

    “我不会出去，如果他变成丧尸，我会第一时间割下他的脑袋。”苏嘉冷冰冰的说。

    闻潇潇抬头，自从苏叔叔去世，苏嘉真的变了好多。

    更坚强了，更像是书中后期描写的女主！

    “好吧……”

    闻潇潇吞了吞口水，看向依旧发着高烧的秦凛，祈祷他醒来后不会变成怪物。

    一直等到天光大亮，秦凛还是没有清醒的迹象，闻潇潇有些着急，开始在帐篷里走来走去，“要不要去找严博士要些退烧药啊，可是这样秦凛会不会被关起来？”

    看着闻潇潇如此焦虑，苏嘉正想安慰她几句，门口居然传来敲门声。

    闻潇潇差点蹦起来，呵着气声说：“一定是宋言深他们，怎么办？不能让他们进来！”

    苏嘉有些不解了，潇潇看起来怎么如此防备着宋言深？其实闻潇潇哪里有那么重的心思，她只是想把秦凛藏起来，谁都不让看而已。

    “你别慌，我出去打发他们走……”

    苏嘉说着就出去了，出门前还将她手里那把砍尸无数的唐刀交给了闻潇潇，闻潇潇虔诚的双手接过。

    不知道苏嘉在外面说些什么，回来的时候告诉闻潇潇，“他们昨晚已经发现秦凛不见了，瞒不了多长时间，不过病毒变异时间会在二十四小时内，如果晚上秦凛还没醒，咱们就去找其他人商量怎么办？”

    闻潇潇点点头，苏嘉说得没错，要说秦凛真的只是感冒发烧，岂不是耽误病情？

    她觉得不像，发烧也不像是这样完全陷入昏迷，这不是烧死了吗？

    闻潇潇穿书后没有经历过异能觉醒，如果她经历过的话或许就会发现，秦凛现在的情况和异能觉醒非常相似。而苏嘉呢，她的空间是女主金手指，同样不是异能，自然也就不能提醒闻潇潇。

    一直等到晚上，此时已经过了两夜一天，苏嘉当机立断，“我出去找人，你小心些。”

    虽然秦凛很可能不是病毒感染，但苏嘉依旧把刀留给了闻潇潇。

    苏嘉出去了，闻潇潇捧着刀坐在地上，完全没注意到身后的人撑着手臂渐渐起身。

    一只滚烫的手搭在闻潇潇肩膀上。

    “啊！”

    刀还没举起来就被吓得落地了，刚刚走出帐篷的苏嘉脸色一变，转身就往回走。

