    

    那两具鲜血淋漓的尸体，给王枫的话语带来极大的威慑力，导致在场的所有凌云宗弟子，都是心神颤栗，哪怕有一些弟子乃至长老极度不甘凌云宗就此解散，也不敢反驳丝毫！

    王枫眼神淡漠的扫视了一眼在场诸多凌云宗弟子，他本想将整个凌云宗都覆灭，斩杀殆尽，但考虑到这凌云宗内，终究有一些弟子，本性善良，若全杀，未免有些太过残忍！

    再者，以这区区凌云宗，也成不了什么气候，就算没有斩草除根，他们也无法对他神仙宗造成威胁，这一点，王枫还是有自信的。

    若是能够对他神仙宗造成威胁，哪怕再不忍，王枫都会斩草除根，他可不想因为一丝善念，而害了自己的神仙宗弟子们。

    而后，王枫没有在继续待在这凌云宗内，直接带着邀月、玄刹大魔以及李黑三人离去。

    “若让本宗发现凌云宗未曾解散，如同此石！”

    一道冷漠无情的话语在这天地之中炸响，紧接着，一道冷芒闪烁而过，在凌云宗内的一块巨石，刹那间砰的一声，直接四分五裂。

    那炸开的碎石，让在场的凌云宗弟子狠狠一震，眼眸之中流露出惊恐之色，连他们凌云宗的宗主都不是此人的对手，他们这些弟子，如何能够违抗得了王枫的话？

    “难道我等真就这样解散了？”一名凌云宗的长老，满脸不甘的说道，眼眸之中闪烁着阴狠之色。

    此前，王枫在，他不敢言语分毫，但现在王枫不在，他自然就心思活跃了些，他凌云宗难不成真就凭此人一句话就解散？那他们这些人，在这星耀山脉外围的名声，也就臭了。

    当然，还有一点便是，这位出声的长老，乃是凌云宗内除宗主陈锋以及大长老之外的最强者，如今这两位都不在，若是凌云宗没解除，他有很大的可能成为凌云宗的新任宗主！

    “不解散又能怎样？以此人如此狠辣的心性，若我等继续将这凌云宗维持下去，必然遭到此人的报复，届时，我等便只有死路一条！”另一位凌云宗长老面色难看的说道。

    作为凌云宗的长老，就没有一个愿意将这凌云宗解散的，拥有一个小有名声的宗门长老身份，那地位可不一样。

    否则，他们这玄将境的修为，放眼整个耀日帝国，根本不算什么，也只有在这星耀山脉外围，他们才能靠着凌云宗狐假虎威。

    当那位长老话语落下后，在场的凌云宗长老顿时都沉默了，是啊，他们就算再不甘又能如何？挡不住那位，若继续维持凌云宗，之后那位清算之时，他们绝对死定了。

    “各位长老，后会有期！”

    在这沉默的时刻，有几名凌云宗的弟子，冲着那几位长老行了一礼，出声道。

    这几位弟子实在扛不住王枫最后那句话的威慑力，在他们看来，有那位的威胁，这凌云宗注定解散，继续留下去，也不过是浪费时间而已。

    在这几名弟子话音落下之后，在场的一些凌云宗弟子，也顿时动摇了，渐渐生出了离开凌云宗的念头。

    “尔等就如此不待见我凌云宗？那人才只是刚刚威胁而已，尔等就立马想离开？”那位此刻凌云宗最强的长老，看到这几位弟子如此着急，顿时眼眸闪烁过一道寒芒，冷哼道。

    “不离开，留着干嘛？有着那位的威胁，这凌云宗注定只能解散！”听到那位长老的话，一名弟子壮着胆子出声道。

    如今这凌云宗已经形同灭门，这几位长老，也没什么地位了，因此，这几名想离开的弟子，胆子也大了。

    “好胆！本长老岂是你这区区弟子能够质疑的？”那位长老顿时一怒，本就因王枫的威胁而满肚子怒火的他，刹那间出手了，狂暴的玄气波动，凝聚成一道拳印，朝着那名弟子轰击而去！

    强悍的力量，刹那间将那名弟子镇压，那一道拳印，直接洞穿了那名弟子的身躯，可怕力量炸开之时，导致那名弟子的身躯也直接炸开，血肉横飞，其所在的区域，好似下起了血雨。

    如此变故，让本想离开的其他几名弟子，吓得浑身发抖，连连倒退数步，一屁股坐在地上，脸色惨白。

    “本长老........”

    “陈锋何在？”

    正当那位长老准备说些什么之时，一道宛若洪钟之音，在整个凌霄峰上空炸响，紧接着，在诸多凌云宗弟子震撼的目光下，一片黑压压的人影，刹那间降临凌霄峰上空！

    这群人影始一降临，便有一股宛若巨山般的威压，席卷整个凌霄峰，镇压在凌云宗的诸多弟子身上，使得他们浑身都在颤栗！

    几位凌云宗的长老，眼眸都瞪圆，整个人都吓得不轻，在他们感知下，那群人，竟然基本都是玄将境以上的强者，为首的那位，更是深不可测，只是一眼，便让他们整个灵魂都在颤栗！

    “前....前辈，不知降临我凌云宗，所为何事？”那位凌云宗最强的长老，朝着为首的那位魁梧男子，恭敬的行了一礼，颤声道。

    那谦卑恭敬的模样，俨然没有之前对自家宗门弟子出手时的狠辣，判若两人。

    “你是陈锋？”

    长麟侯林天雄淡漠的瞥了一眼那名长老，沉声道。

    降临凌云宗的这群人，正是为子报仇的长麟侯林天雄与其麾下长麟军！

    作为耀日帝国侯爷之尊，长麟侯虽然甚少踏足这星耀山脉，但对于这星耀山脉还是很了解的，他知道，若想要寻找杀死他儿子的凶手，只能找这星耀山脉中的土霸主。

    “不...不是，我凌云宗宗主陈锋已死！”长麟侯那高高在上的姿态，让那位长老更是敬畏，连忙道。

    “本侯问你，你可知本侯之子被何人所杀？”听到凌云宗宗主死去的消息，长麟侯脸上没有一丝的波澜，直接出声询问道。

    区区凌云宗，根本入不得他之眼，哪怕是一宗之主又如何？在他长麟侯面前，也是如蝼蚁般，他此刻只想知道自己的爱子，究竟被谁所杀。

    “不知，前辈之子是....？”

    “本侯，耀日帝国长麟侯，本侯之子，林云一！”

    “什么？”

    “嘶！”

    当长麟侯的话语落下之后，那位长老以及在场的凌云宗弟子，顿时面色大骇，惊颤的看着长麟侯。

    他们没想到，堂堂耀日帝国侯爷，竟然会降临他们凌云宗。

    他们凌云宗在这星耀山脉中，看似称王称霸，威震一方，但在耀日帝国高层眼中，犹如蝼蚁一般，哪怕只是一位侯爷，都足以轻松覆灭他们凌云宗。

    更让他们惊惧的是，竟然有人敢击杀长麟侯之子？究竟是何人，有如此大的胆子，但对一国侯爷之子出手？

    那位凌云宗的长老，在震撼之后，脸色也阴晴不定了起来，而后，他狠狠一咬牙，眼眸之中闪烁过一抹狠辣之色。

    “侯爷，我知道是何人杀了您的儿子！”他恭敬的冲着长麟侯一拜，朗声道，整个身躯，都因紧张而微微颤抖着。

    “说！”

    一道蕴含着无穷杀意的声音刹那炸响，宛若惊雷般，震撼人心。

    “此前，我凌云宗曾探知到云一小侯爷进入这星耀山脉，但我等未敢打扰云一小侯爷，却没想到，云一小侯爷竟然被那人所害，此人实在罪大恶极！”

    “那人此前刚刚来过我凌云宗，一来便直接杀了我凌云宗宗主，在这星耀山脉中，也只有此人，有最大的可能，敢杀云一小侯爷！”

    那名长老的脑袋几乎要低到地上，他强忍着心中的慌乱，出声道。

    “此人是谁？”

    长麟侯眼眸一寒，厉声询问道。

    他如何看不出这位凌云宗长老的慌乱，他更加知道这凌云宗长老怕是想要利用他为凌云宗宗主报仇，不过他根本不在乎，他只想找出杀害自己儿子的凶手！

    正如这长老所言，整个星耀山脉外围，以凌云宗为最，那人敢一上来就直接击杀凌云宗宗主，可见其行事肆无忌惮，也有那个实力能够杀死他的爱子，因此这人的嫌疑最大。

    长麟侯宁可错杀，都不愿放过任何一个可能杀害他爱子的凶手。

    当然，若那人不是凶手，这名凌云宗的长老，乃至整个凌云宗，都将承受他长麟侯的怒火。

    “那人并未透露任何姓名，其人神秘无比，我等此前从未在这星耀山脉外围见过！不过，此人之前离去时，曾令我凌云宗就此解散，一旦我凌云宗未曾解散，且大肆张扬，必能引出此人！”

    听到长麟侯的话，这名长老低下的脸上闪烁过一抹喜色，强忍着激动的心，出声道，他仿佛已经看到自己的计谋成功了。

    一旦成功，不仅能借长麟侯之手灭掉那人，更有可能攀上长麟侯的高枝，就此飞黄腾达。

    “噗！”

    只不过，就在此人臆想之时，他仿佛看到自己的脑袋飞离了自己的身躯，重重的砸在地上，再没有任何喘气的机会。

