    齐国临淄。

    甲士如云，旌旗林立。

    一名白衣老者站在墙头，姚望远方。

    此人样貌陌生，如果宋麟站在面前，也不会认出此人是邹衍，也就是八十年前的环渊。

    环渊醒来之后并没有现世，他不知道宋麟还活着没有。

    于是躲了起来，暗中观察外界的情况。

    可未曾想，现在这个秦王太猛了。

    在位不到二十年，横扫了其他五国，只剩下齐国苦苦支撑。

    如果真让秦国统一，那么天下再无自己立足之地。

    哗！

    正想着，天上飘来祥云，走出来两个异人。

    “道主，幸不辱命，属下已刺杀秦国先锋大将。”

    “死了没？”

    “死了。”

    他们现在所能依仗的只有刺杀等手段。

    以前邹衍还联合燕国太子丹刺杀秦王，可惜被方仙道的人拦下，最终功亏一篑。

    “哈哈，那就好，把人头送给秦王，告诉他，天下东西两帝治理，互不侵犯，如不答应，下一次就是秦王的头！”

    邹衍决定亲自出手，诛杀秦王。

    吼！

    这时，远方传来一阵雷鸣般的马蹄声。

    “这是哪只部队？”邹衍眉头一皱，如此行事，未免太过不敬。

    “不好，秦国王贲绕过主力，朝王都过来啦！”

    下方的斥候着急道。

    “哼，不自量力！”邹衍冷哼一声。

    只要有自己在，齐国永远不会被攻陷。

    想到这里，邹衍腾空而起。

    这时，遥远天边传来一声尖啸。

    只见，不远处飞来两条赤龙。

    两条赤龙身后，还有九道赤光。

    赤龙飞行速度极快，几乎转瞬间来到临淄墙头。

    “宋麟！”邹衍目光一凝，眼中绽放强烈杀机。

    轰！

    一道掌心雷打出。

    铮！

    血红剑光如弯月般斩断雷霆。

    赤龙跳下一个白发苍苍的老者。

    看到此人刹那，邹衍惊呼：“白起？”

    没想到当年造成阴阳家重大伤亡的白起还活着，而且突破到了先天练气士之境。

    “哈哈，你还记得老夫？”

    白起双目血红，剑气如霜，刺得人后背发寒。

    噗！

    一剑斩下，剑光分化数十，赤红剑气转了一圈，邹衍身边的随从顿时枭首。

    如此狠辣的手段，让周围的士兵看得心中发寒，有些担胆小吓得跑得远远的。

    邹衍拿出铜镜，口中念念有词。

    嗖！

    璀璨金光射向白起。

    砰！

    下一秒，被一道火球打断。

    邹衍下意识抬头一看，宋麟的身形飞下来。

    “你的对手是我！”

    宋麟笑道。

    右掌心的瘴气绿珠喷出剧毒绿雾，绿雾在赤龙飞星的作用下，形成一条烟龙，朝着邹衍飞射而来。

    邹衍见招拆招，呼出狂风吹散雾气，接着打出两道掌心雷。

    “好强大的道行！”

    邹衍暗暗心惊。

    此人到底是修什么的？为何如此强大？

    接着，两人在空中见招拆招。

    烈火、狂风、雷电、毒瘴、金光……五颜六色的法术如雨一般落下。

    方圆数百丈没有人敢接近。

    而下方几乎是一边倒的趋势。

    因为有了白起这个变数，先天练气士杀神息练气士犹如猪狗一般。

    按理说关尹子活了上千年，手下势力应该极强才是。

    但他有大秘密，每次太阴炼形都要杀一些亲近的人。

    一是保证秘密不被泄露，二是为了保证太阴炼形时有足够灵力护佑自己肉身。

    白起、嬴稷两人配合下，阴阳家兵败如山倒。

    一边是六十年清理一次的阴阳家，另一边是准备了百年的方仙道。

    谁胜谁负可想而知。

    当然，最终的胜负，还是在鬼谷子两人身上。

    一白一红两道光芒，在天空飞来飞去。

    不是落下一道法术，在地面砸出一个小坑。

    邹衍擅长各类法术，万法皆通；宋麟这些年不要命似的服用丹药，硬生生将真气提到再无可提之境。

    膻中穴的赤龙真气吐出来十丈之巨。

    两人一个皆通，一个专精。

    谁也奈何不了谁。

    唰！

    宋麟落到王宫屋顶，此时，又一道金光追踪而来。

    他躲避不及，金光击中之前，皮肤覆盖赤玉一般的鳞片。

    砰！

    金光击打鳞片之上，只留下淡淡白印。

    “定！”

    邹衍终于把握住机会，铜镜照住宋麟全身，一股强大的力量定住自身。

    方才宋麟速度太快，一时间无法捕捉影子。

    “受法道兵，到吾坛庭！”

    宋麟口中念念有词，十二只青面獠牙的猖兵浮现阴雾之中。

    “杀！”

    猖兵驾驭阴云，朝着邹衍冲杀而来。

    与此同时，还有隔空飞来的三阳火剑。

    失去后续的力量，定身术顿时消失。

    两人又再次交手。

    另一边，王贲大军兵临城下，白起连同嬴稷等第三代道士将阴阳家众人绞杀殆尽。

    轰！

    “杀！！”

    大军攻破齐国都城。

    如不出意外的话，齐国就此一统。

    邹衍面如死灰，白玉般的皮肤变成灰青色，口中长出锋利獠牙，头发披散，整个人犹如恶鬼。

    看着围攻过来的众人，邹衍眼神恶毒：“是你们逼我的！！”

    “是你们逼我的！都给我死！！”

    邹衍在众目睽睽之下，刨开自己的胸口。

    黑洞洞胸口飞出五颗不同颜色的珠子。

    珠子化身成五名老头，发呈赤色，黑色、白色……

    此乃五脏精魄。

    每次太阴炼形，都能练出一颗。

    五颗圆满，再练出脑珠，窍珠。

    七枚宝珠合一，即可成就地下主之位，永生不死。

    “法主！”五名老头躬身行礼。

    “全杀了！”

    金气、烈焰，毒水、碎石，藤蔓等等法术疯狂涌出。

    “猖兵！”

    “属下在！”

    “服鬼血！”

    宋麟说罢，服下黑煞神血，整个人变成青面獠牙恶鬼。

    两百年道行加持之下，化身的鬼身高三丈，头发变成赤色，口鼻喷出毒雾。

    来此之前，宋麟又出鬼市买了一份鬼血。

    第十二名鬼神亦是如此。

    但他们服用的是自己凝练出来鬼血，一旦服下，无论怎样，最终都会灰飞烟灭。

    “杀！”

    两伙人对撞在一块。

    轰！

    乌云滚滚，雷电狂舞。

    湛蓝雷光照亮大地，方圆百丈宫殿化为齑粉。

    “后来……”

    “后来呢？为何朕没有听说过？”

    东海之滨，露山之上。

    少年皇帝询问，面前是一个放荡不羁的白袍老人。

    老人双目浑浊，双眼似闭微闭，浑身酒气，仿佛死去了一般。

    “后来啊，我想想，后来……鬼谷子飞升仙界，超脱玄冥矣。”

    这段故事听得少年天子羡慕不矣。

    一晃神间，老人竟然踏波而行，走向茫茫大海深处，口中念诵着歌谣。

    “遐哉硕仙，时唯鬼谷。道与化新，绵绵历古。隐伦玄室，灵著风雨。赤龙啸时，莫我猜侮。”

    “等等，老丈，请授我神仙法！！”

    任凭少年天子如何呼唤，老丈头也不回离开。

    《洞冥记》：天光初年，汉武帝至见千岁翁安期先生，与语一日，遂离去。

    汉武帝派人查阅典籍，发现始皇帝东游曾与安期先生语三日三夜，赐金璧，度数千万出于阜乡亭，皆置去，留书，以赤玉舃一双为报。

    此后，祖龙驾崩，死而地分。

    此时，骊山地下深处。

    宏伟地宫中，有日月星辰，江河湖海。

    中央宫殿内，一名头戴十二旒冕冠的威严男子，在星辰拥簇之下盘腿而坐，栩栩如生，宛如真仙。

