    “噗嗤……”

    “嘿嘿嘿……哥哥肯定强啦！！”

    沐沐三女在心中羞愧，云辞雪和夏茶倒是幸灾乐祸的笑了起来。

    “对！白……白，很！强！！！”一直呆呆的，专心恰灵币，以至于没存在感的梦神兮也补了一刀。

    当下，沐沐她们的脸色就更惭愧了。

    “咳咳，不要在意这些细节。”干咳一声，苏白想转移话题。

    想起慕奕暖之前的呢喃，于是，苏白就查看了一眼慕奕暖的信息。

    别的不说，等级都还不够。

    现在才LV92级呢！

    她、沐沐、沐夙心这种处于神土的人，升级起来要慢很多。

    也不知道是所需的经验比较多还是怎么说。

    除了等级外，慕奕暖的四维属性也没打破世界极限。

    不过倒也都满值了，也就是都到了9999点。

    “急什么，等你打破了世界极限再说呗。”苏白便说道。

    他总觉得，在打破极限之后再去灵化应该好一些。

    这是在堆砌基础，基础肯定越坚实越好！

    “公子真笨……”

    慕奕暖撇撇嘴，斜着眼睛看着苏白：“公子你该不会认为我们那儿的世界极限，也会是灵界的世界极限吧？”

    “呃……”

    苏白僵了一下，倒确实是没想到这茬上去。

    不过，苏白的脑子很快，立刻转开了，说道：“那你现在能让自己的四维进入一万大关？”

    “唔……还没试试，我试试看。”

    慕奕暖说着，盘膝坐下。

    她的底蕴足够深厚，想提升这一点四维自然不难。

    不过，等她运转了半天力量，这一点四维死活提不上来。

    “呜……”

    沮丧的呜了一声，慕奕暖摇头说道：“不行，还是突破不了，这估计是我身体中的一层极限。”

    “要么，我就等99级后去灵化，然后可以继续提升。”

    “要么，就像公子那样，打破这一层极限，才可以提升。”

    “这样……”苏白点头，若有思索。

    就像慕奕暖所说的那样，这世界极限，看来也是身体中自然有的极限。

    “公子，你说我该选那条路啊？”慕奕暖拉了拉苏白的腿裤，眨着眼睛，像是在卖萌一样。

    “那肯定是后者啊！”

    苏白面色理所当然，声音异常果断地说道：“我身边的人，必不弱于他人！这打破极限在未来肯定有大好处，我肯定都要将你们培养好。”

    “嘻嘻嘻……”

    慕奕暖立刻嘻嘻笑了起来，眼睛都弯成了月亮，晶光灿烂。

    苏白话中的那句‘我身边的人’，说的慕奕暖心都快化了。

    这现在看着苏白的眼神，简直跟在发‘骚’一样，相当的含情脉脉！

    能让人误会她是在勾引苏白去啪啪她。

    还别说，真有些令人心痒痒。

    这丫头二了巴拉的，但这柔曼的眼神，倒确实有些勾人。

    “咳嗯！”

    咳了一声，苏白揉揉慕奕暖的脑袋，“总之你们别急，慢慢来就是。”

    “好的公子！”慕奕暖立刻响应。

    “嗯嗯……”

    沐沐点头嗯嗯两声，她性格活泼，这会儿也不羞愧了。

    反正是最爱最爱的哥哥，超过就超过嘛！

    ……

    接下来的等待时间，几人闲聊一下别的。

    过了七八分钟左右，天空突然传来轰鸣。

    “轰……”

    抬头一看，一个巨大的飞舟悬浮在高空之中。

    其侧边，有一个熟悉的令牌图像。

    “喔！哥哥，飞舟来了！”沐沐第一时间欢呼道。

    “嗯，我们走吧。”

    苏白点点头。

    御架飞剑，飞向天空中的飞舟。

    “呃！这是什么？”

    “有点眼熟啊，昨天是不是见到过？”

    “我知道这是什么！是通往灵灾遗迹的飞舟！”

    “灵灾遗迹？！卧槽！那可是最顶级的灵化试炼地啊！”

    “那可不！灵灾遗迹里面的好东西多得是！”

    “听说有生灵在灵灾遗迹中得到大造化，化灵时引发了大劫！”

    “昨天在第七区中，就有个生灵从灵灾遗迹出来，立地引发强大劫云，几个大区都震动了！”

    “真羡慕啊！”

    “羡慕个啥子哦，你知不知道灵灾遗迹里面有多少妖孽？有好东西，你也得有命抢到啊！”

    “就是！活了几万载，现在才有机会到灵灾遗迹里去灵化的老家伙都有，你怕不怕？”

    “……”

    这复活广场上生灵众多，此时看着苏白一行人飞向飞舟，许多玩家眼中口中都是羡慕不已。

    危机虽多，但在这么大的诱惑面前，已经不足一提了。

    灵化，是初至灵界时，最重要的一道关。

    在这道关如果完成的足够完美，以后的提升完全不用担心了。

    只要不死，都会顺风顺水！

    如果不尽完美，那么，在后期的提升举步维艰。

    灵化，可不单单只是将信息面板的数据压缩一千倍！

    涉及的东西很多，很重要，至关重要的那种！

    至于是那些重要的，在飞舟上，有一个全息影像球，正在给苏白解答问题。

    他们所上的这艘飞舟，没有任何生灵在。

    飞舟沿着既定路线行驶，不需要掌控。

    而在飞舟的中心，有一个投影出来全息影像球。

    圆乎乎的，表面闪烁金属光泽，挺好看，挺有科技感。

    其头上顶着一个名字：

    【灵化小帮手——1号】

    不难猜，这是一个解答问题的玩意儿。

    “哈喽，你们好啊，都准备进入灵化试炼地了，那么，关于灵化有什么问题想问吗？”

    见道苏白等人上来之后，这灵化小帮手倒是先打招呼。

    问题，那确实有，还有很多呢！

    苏白也不客气，直接问道：“灵化到底是个什么？”

    这是最核心的问题了。

    灵化小帮手搜索答案，排列语句。

    只停顿一瞬，它立刻说道：“唔，看来你们是新接触这个世界的种族啊，答案很简单！”

    “现在你们的躯体素质很普通，或者可以说是很差，呃……”

    它看到了苏白，结果话就顿住了。

    过几秒之后，然后指着苏白说道：“当然，你不算，你的身体素质比较强……咦？！”

    “你……我靠！”

    “你你你……你的身体素质，竟然比许多灵化之后的家伙还强好多！！！”

    灵化小帮手的机器表面，显示出一副震惊的表情出来。

    “咳……还成吧，我也只是刚好满意而已。”苏白摆摆手说道。

