    ‘……对修佩罗斯子爵遭遇魔潮事故的不幸，作为皇室之女，我深感惋惜，而作为你的友人，我决心追查相关事故的前因后果。考虑到事故发生时我并未身处局势正中，这或许会演变成一个漫长且艰难的取证过程。’

    ‘如今新派与旧派的交锋愈演愈烈，周边数国也随着魔潮的到来开始蠢蠢欲动……如果时局艰难至此，我将放弃幻想，做好一切与阻挠者斗争的准备。’

    ‘感谢你的来信，雪迩法。虽然久未见面，你的书信仍是我舒缓疲惫的良方。知己难得，志同道合者更是少如珍宝。或许你可以再考虑一下，到我的身边来辅助我进行帝国复兴的事业，你应当知道这件事情的正当性与必要性。’

    ‘希望下次见面时，我能够得到一个满意的答复。’

    艾蕾.圣奥尔菲因.格恩格兰公主是在军营里完成这一封书信的。

    她面色平静的放下手中的羽毛笔，稍微吹干了墨迹之后，便将书信折叠起来交给了身旁的侍从。

    上位者的一言一行都需要进行严格的管理，如果情绪总是能被下属揣摩出来，这会成为一个轻易便能被利用的缺点。

    尽管内心的情绪并不如她面上那么波澜不惊，帝国的长公主还是保持着冷静，将注意力转移到了等待许久的访客身上。

    来访者的身份并不低，虽然没有政坛上的身份，却是一个十足的大人物，为此艾蕾公主推掉了一场军演，以及东人使节团的拜访。

    访客并未因等待而漏出不满，事实上后者始终摆出一幅笑眯眯的样子，凝视着长公主的举动，身旁的茶杯已经续过了好几回。

    若他的年龄再小上二十岁，护卫的骑士们便早当忍不住将这个无礼之徒赶出去，奈何他是一个年近八十岁的老者，雪白的胡须比在场的人加起来都要长，骑士们再有怨言也只能怒目而视。

    “阁下，您如果喜欢这里的茶点，我可以让人帮您多准备一份。”长公主清脆的声音使得骑士们安静了下来。

    白袍的老者扫视了那群荷尔蒙过剩的年轻人一眼，露出了似嘲似讥的笑容：

    “感谢你的美意，小艾蕾。”

    骑士们面色大变，他们不知道这从何而来，衣着简陋的老头子居然对长公主殿下如此不敬，有的人立刻握住了自己腰间的佩剑。

    “您还是别捉弄他们了，我可不想让我的骑士们担上一个不敬圣贤的罪名。”

    艾蕾公主烦恼的揉了揉眉角，当然这其中也有一部分演技在，她吩咐在场的众人：

    “这位是瞭望之塔的塔主，学者的领袖，近圣之圣的羽翼之长奈比洛斯阁下，我与他有要事商谈。”

    长公主殿下赶人的意思不言而喻，骑士们在听闻对方的名号之后便不自在起来，眼见得公主殿下给他们找了个台阶下，便匆匆的退出了房间。

    “有这群毛头小子在，我想您为解决他们的争风吃醋一定操劳不小。”

    白袍老者风趣的调侃道，长公主适时接话道：“这很正常，奈比洛斯阁下，冲动是年轻人的常态。”

    “您也是年轻人啊。”瞭望之塔的塔主称赞了一句：“不想多听我这个糟老头子唠叨是很合理的事，所以我就不做那些客套功夫了……我这次来，带着您父亲的旨意。”

    长公主微微蹙起了眉头，确定以对方的身份并不是开玩笑：“哦，我还以为我的父亲会更早让我回帝都去呢。”

    白袍的老者至此终于严肃了一些：

    “不，当然不是。殿下，以您的聪慧应当知晓我出现在此的意义，也就不必试图在我的身上得到什么额外的消息了，这是一份秘旨。”

    “那么内容呢？”她迅速的就调整好了心态，准备接受父亲给予她的任务。

    “不知您是否知晓前不久发生在中央学院的魔潮事故。”白袍老者选择用问题回答问题：“以及您是否听说过修佩罗斯家族这个名号？”

    长公主凝神扫视了这位学者之首一眼，心中对友人的未来竟稍微感到不安。

    这件事怎么会牵扯到自己的父亲，帝国皇帝的直接关注？

    …………

    雪迩法捻着回信，从里面挑了些能够让自己兄长知晓的内容读给他听。

    夏尔端着茶杯只是倾听了数句，便忍不住笑出声来：

    “雪迩法，我没想过你竟然如此出色，原来长公主曾几次三番的邀请你去辅佐她复兴帝国。”

    他这话说的就颇有点自家亲人出糗了，第一时间赶来嘲笑的感觉。

    长女甩给自己兄长一记白眼：“请严肃一点，兄长，我们在谈正事呢。”

    “嗯，我知道了，不就是会被视作长公主的党羽吗？”察觉到最近仿佛有阴云压在修佩罗斯的城堡上，夏尔这两天在交谈时都有意让气氛更积极一些：“我对此早已有心理准备，倒不如说一个地处边境的偏远贵族能搭上长公主一系的势力，反倒让人啧啧称奇呢。”

    这话倒是说的不错。

    雪迩法一时之间有些不知道自己的兄长到底是对政治一无所知，还是已经有远见的看破了一些关键点。

    “我相信你在这件事情上已经经过了充足慎重的考虑，正因为我对外界的局势一无所知，所以我才更要相信你的判断。”夏尔宽慰了自己妹妹一句。

    这让雪迩法难得的有些愕然。

    她突然意识到，兄长做出这个决定或许自己占据了其中绝大部分因素。

    这种只有政治菜鸟才会做出的决定出现在自己兄长身上，雪迩法并不惊奇。

    只是好笑之余又有一种亲切感与责任感在心中升起。

    “您总不能一直都依赖我吧。”两天来，修佩罗斯的长女第一次展露了笑容。

    夏尔耸了耸肩，伸出手邀请道：“这有什么不好的吗？不说这些沉重的东西了，我答应给你看的自行车的实物已经做好了。趁着今天阳光很好，我们一起去试试你兄长的新发明如何？”

    雪迩法看着自己的兄长，无奈的摇了摇头，微笑着将手放在了他的手上：“如您所愿。”

    Ps:要与其他势力有所交互了，我得仔细斟酌一下其中的语句，待会儿应该还有一章，不过可能赶不上12点前发了。

