    咻！！！

    从地面上，猛然冲射出了一道宛如炮弹一样的东西，在众人没有反应过来的时候，就已经冲上了那个被水流冲上，被泡泡覆盖的岛。

    但也不是所有人都没看见。

    “来了。”大背头男子盯着那迅速往上冲的黑影，露出狞笑：“有消息称那家伙的要塞被他给毁了，现在总算是碰撞了。”

    一旁的巷子里，戴着高帽的白衣男子也看到了这一幕，默默的拿起了电话虫，道：“巴雷特行动了。”

    啪！

    砰！！！

    首先，是泡泡破掉，紧接着，从岛屿的底部猛然炸开。

    轰隆！！！

    泡泡的消失，到岛屿的炸裂，让整座岛屿直接往下降。

    “库洛！！”

    莉达一个趔趄，好悬没在这震动下跌倒，对着库洛叫着。

    库洛手指一伸，沉船那边的地面被固定住，不让其分裂。

    余下的面积，在此刻直接往下掉。

    “快逃啊！！”

    在附近围观的海贼见到岛屿落下，一个个惊慌的退走。

    但岛屿自由落地的速度，肯定是比他们跑的快的。

    水柱在这一刻都没承受住岛屿的下落，直接被压得溃散。

    轰！！！

    岛屿降落在中心的圆环处，散落开来，在那圆环空隙铺就成了一团狼藉，到处都是岛屿碎片。

    倒是沉船那边的地面，完好无损的落在了海面上。

    “这是什么武器啊？”克洛推着眼镜的手微微颤抖，这种攻击，到底得有多大的威力。

    大炮？

    还是什么其他的武器？

    “不，是人。”莉达凝重道。

    克洛看不清，但是莉达觉察到了。

    那个从下方极快的奔上来的，一拳将泡泡给岛屿打了个对穿的，是人！！

    “库洛，那个家伙...”莉达吞了口唾沫，一动不动的盯着前方的烟尘处。

    库洛咬着雪茄，脸色也逐渐趋于凝重。

    踏、踏、踏...

    烟尘中，逐渐响起了脚步声。

    只见一个堪称是宏伟的身影从烟尘中出现，他有着一头散乱的金色长发，带着耳机，一身黑色的军装突显出那雄壮的身躯，双手戴着白色的手套，而其中一只手，正捏着一个老头的脑袋，逐渐显现。

    那人捏着克拉夫的脑袋，将其拎起，手指头在脑袋上一用力，往旁边一拧，咔的一声脆响，克拉夫的脑袋来了个三百六十度的旋转，被他如破布一般丢在旁边，而后龇开森白的牙齿，看向库洛缓缓道：

    “打这种存在，需要这么长时间吗，是你变弱了吗，鲁西鲁·库洛。”

    “喂，这个是...”克洛眼眸一瞪，不可置信的看着。

    关于这个男人的称号，有太多了。

    灭国者，屠城者，十四岁之时完成了一人屠杀一国的战绩，让世界震动。

    十五岁加入罗杰的海贼团，航行大海。

    十七岁时闯出了威名，被称之为‘魔鬼后嗣’。

    十八岁退出罗杰的海贼团，以新人身份扬名，又开始被称之为‘鬼之继承人’。

    二十一岁，也就是罗杰死的那年，将大海搅了个地覆天翻。

    二十二岁，在战国、卡普带领下，一系列中将发动屠魔令对巴雷特进行围攻，最后败在了时任中将的萨卡斯基的手里。

    但这么年轻，就闯下了如此大的威名，足以让世人记住这个男人...

    道格拉斯·巴雷特！

    “你特么终于出来了，我以为你会憋到最后呢。”库洛握紧了秋水，“毁掉老子的G-3，你看起来十分的轻松嘛。”

    巴雷特露出狞笑：“只是试手罢了，一群弱者，没有存在在这个世界的资格。”

    说着，他扫了一眼莉达与克洛，道：“库洛，我不讨厌你，但是你的伙伴太弱了，那种东西只是无用的东西，这个世界唯有强者才能存活，最好的例子，不就是你要塞的那些人吗？”

    闻言，库洛逐步走了过去，脸色阴沉下来，一直走到巴雷特的面前，与他对立着：“你是真的想死了，巴雷特。”

    他的身高没有巴雷特高，但是气势却是不输，二人就这么互相站着对视。

    “呵呵呵呵...”

    巴雷特低声笑了起来，“二十多年前我就想和你战斗了，毕竟是能砍了船长一刀的人，打赢我，你就可以获得那个宝藏...”

    他指向财宝堆里的那个木箱子，“你看到了吧，那个东西，那个One...”

    刷！！

    他都没说完话，库洛手中一紧，秋水带起了金色的电芒，一刀就劈了过去。

    当！！

    这一刀，准确无误的斜砍在了巴雷特的肩膀靠脖颈的位置。

    但在脖颈那头，却被一道黑的要出蓝色的霸气给阻挡住。

    巴雷特露出笑意，俯视着库洛，低声道：“威力不错。”

    巴雷特握紧拳头，袭上了蓝色带着风卷一样的霸气，一拳闪电般打出。

    库洛瞳孔一缩，连忙回身将秋水格挡。

    嘭！！

    “嘶！”

    这一拳打在了他的刀刃上，库洛倒吸一口凉气，身躯直往后飞，在地上犁出一道烟尘。

    “哈哈哈哈！来！来吧！！”

    巴雷特弯起了背脊，双手大张狂舞，仿佛是遇到了特别激动的事情，狰狞吼着：“让我打死你，或者你杀死我，来一场你死我活的斗争，金猊！！”

    金猊？

    他的声音不小，让周围还没走的海贼给听到了。

    金猊...那不是海军的名字吗？

    等一下，这人是海军？

    海军？！

    “快跑！海军来了！！”

    海贼们在那大叫着。

    “可恶的费斯塔，为什么会有海军啊！！”

    台上的主持人也听到了声音，慌忙的往后跑去。

    库洛此时停滞在地，扭了扭脖子，挺直了身躯。

    “行动了，莉达，克洛。”

    听着库洛的话，克洛推了下眼镜，周身一闪，往旁边奔去。

    莉达脚踩空气，发动月步，在天空留下一道道虚影，开始往旁边窜。

    “哦？要把那些弱者一网打尽吗？无所谓，如果你不来的话，那些人本应该是我的练手作，本来我瞄准的是【极恶世代】，可惜他们没来。”巴雷特盯着库洛狞笑。

    “一网打尽的...还有你啊！”

    库洛突然伸出手举上天，往下一招，“你不会以为老子会跟你单打独斗吧，巴雷特。”

    天空中，出现了一团巨大的阴影。

    几乎将岛屿都给遮蔽。

    不是陆地，那是一艘金灿灿的，几乎如同太阳一般的船只。

    金猊号！

    金猊号的甲板上，站着众多的海军，最低的都是上校，排成一排排，看起来威势十足。

    而在最前方，则是一些著名的中将。

    鼯鼠、火烧山、鬼蜘蛛、道伯曼、斯托洛贝里、达尔梅西亚，等等...

    精英中将加上普通中将，有二十来个！

    而在最前方，卡斯望向下方岛屿的密密麻麻的人数，沉声道：“正义将会胜利！”

