    元阳宗用法术将四周的流动的淤泥凝固成墙壁，在灵脉之上硬生生开辟出了一片药园，表面上完全看不出丝毫药园的影子，刘玉知道这定然是阵法的缘故。

    这种品阶的灵药园，阵法一定高明无比，远不是戊土青石阵可比。

    “刘师叔，就是此处了。”

    一名炼气期弟子恭敬的禀告道。

    刘玉一身深色青衫，闻言面无表情的点了点头。

    他那漆黑瞳孔扫视了一会黑色大沼泽，没有看出什么端倪。

    随后眼眸深处无声无息亮起淡淡的白芒，正是施展“天眼术”特征，再次朝沼泽看去。

    这次终于发现端倪，宽阔的沼泽中一块地方“不透明”，并且在天眼术的视野中，正有丝丝缕缕的灵气朝四周散溢。

    “就是此处！”

    刘玉双手掐诀，一道深蓝色的光芒打在地面上。

    蓝光从众人站立的地方向着灵药园所在的位置蔓延而去，沿途软软的淤泥表面都浮现了一层冰晶，可以承受人才在上面的重量。

    这是一阶下品的法术“凝冰术”，威能弱小但在某些地方还挺实用，虽然刘玉没有相对应的灵根，但以高境界的修为学习低阶法术还是非常简单。

    示意十名炼气期弟子先走，刘玉周身浮现一个青红的护罩，在最后面断后。

    不一会儿就到疑似灵药园的位置，刘玉按照严长老说得方法，十几道特定的法决打在虚无的空气中，现出了一个可供人通行的洞口。

    这只是第一层幻阵被打开了缺口，并不是药园防护阵法的缺口，并不能凭此进去药园。

    为了防止被当成入侵者，他并没有让众人第一时间进去，而从储物袋取出一枚传音符，低语几句从打开的洞府飞进灵药园中。

    凝冰术所形成的道路，一时半刻不会消失，刘玉众人耐心在原地等待起来。

    大约过了半刻钟左右，表面的幻阵一阵波动，从中走出一个身穿道袍、道姑模样打扮的中年女人，身后跟着两名炼气后期的内门弟子。

    “严红玉？”

    刘玉瞳孔微缩，微微有些惊讶。

    十多年过去，严红玉相貌并无多大变化，依然那么成熟丰腴，修为却提高了一小阶，达到了筑基后期，周身的灵压更加强大。

    “见过红玉师姐！”

    刘玉脸上露出一丝笑意拱手道，率先打着招呼，两人都是筑基境界，他自然不用自称晚辈了。

    不管怎么样，此女毕竟曾经帮过自己，虽然是因为人情与好处。

    何况出门在外，来到很可能遇到袭击的灵药园防守，以严红玉筑基后期的修为说不得就有仰仗她的地方，所以适当的交好还是有必要的。

    身后炼气期弟子看向刘玉的目光更加敬畏了，想不到这个新晋筑基的刘师叔还认识严红玉师叔，要知道严红玉师叔可是严长老的族人，实力与关系都不缺，在整个元阳宗都比较出名。

    其成熟丰腴的相貌也符合许多弟子的胃口，要是能早点晋升筑基后期，说不得也能争一争“元阳双姝”的名号。

    “原来是刘师弟，恭喜师弟晋升筑基期。”

    严红玉脸上露出讶色，一瞬间就认出了刘玉，脸色不由一缓淡淡打着招呼。

    她虽然之前警告过刘玉不得接触严裙儿，可那是为了侄女的道途着想，毕竟普通三灵根修士晋升筑基的可能性不大。

    一个炼气期的小修士自然配不上自家侄女，但本身对刘玉的印象还算可以，毕竟他出手救了裙儿，而且又送了两株两百年的珍稀灵药给她。

    “刘师弟可是被派来防守这个药园的？还请出示信物。”

    “值此非常时期，为防止有敌修混进来，师姐不得不小心几分，得罪之处还请见谅！”

    稍微寒暄了两句，严红玉紧接着说道，并没有因为是熟人就放松警惕。

    “应该的、应该的。”

    刘玉笑着回道，随后从储物袋取出黑色卷轴，手臂一动对着严红玉抛了过去。

    两人一直保持间隔三四丈的距离，默契的没有继续向前，这个距离若是对方突然发动攻击，也能及时反应过来。

    严红玉运用法力手掌一吸，将黑色卷轴吸在手中，随后摊开查看。

    刘玉众人这时站在原地没有前进，以免引起不必要的误会。

    “欢迎刘师弟来丙字六号灵药园，有师弟加入，我们的防守力量又强大了两分。”

    严红玉两息时间就查完了黑色卷轴，自家老祖的笔迹与气息最是熟悉不过，瞬间就确定了身份。

    随后她又把黑色卷轴抛了回去，话语之间已经将刘玉当成同辈看待，不再是当年面对炼气期小修士居高临下的态度了。

    “刘某来此自然是要听从红玉师姐指挥的，大家一起齐心协力才是。”

    刘玉接住黑色卷轴收入储物袋，微微恭维了一句。

    “此处说话多有不便，刘师弟先进入药园吧。”

    严红玉说完当先在前面引路，刘玉也带着十位炼气期弟子跟在后面。

    通过换阵之后就是一排向下的楼梯，楼梯皆为黑色宽约两丈，显然就是沼泽里淤泥制成，被法术凝固成四四方方的形状整整齐齐，并且消除了那浓浓的异味。

    沿着楼梯一直向下走，转过三个弯，视野徒然一宽。

    沼泽之下竟然被开辟出一个巨大的空间，目测长宽都接近三百丈，高也有三四十丈左右。

    并且这片空间中的灵气浓郁无比，比刘玉的彩莲山洞府胜过两筹不止，一般炼气期修士若是在此修行，修炼速度足足可以提升三成左右。

    若是凡人能在这种环境生活，绝对可以身强体壮、无病无灾活到百岁。

    只见药园的中心是一块块大大小小灵田，被一道道沟槽划分开来，分成各种形状。

    灵田有四四方方的、圆形的、三角形的，但丝毫不显杂乱，反而有一种赏心悦目之感，显然有人精心打理过。

    “化元草”“紫猴花”“百年朱果”“碧灵芝”

    药园中栽种的灵草都是炼制筑基期、金丹期丹药用得上的，以刘玉的阅历也只能认出其中一半左右，另一半闻所未闻根本叫不上名字。

