    沿着楼梯往上，小队很快就来到了那顶部。

    整个穹顶由上中下三部分组成，最顶端是防水的外层，钢筋水泥结构具备一定的强度。

    而中间则是连接上下的骨架，由一根根粗壮的灰色钢条相互勾连，其中用铆钉相接。

    下面吊着一层吊顶，也就是场馆内部看上来的那层，用于装饰和方便安装灯具音响之类的设备，让其更加美观。

    现在小队上了楼梯之后便是来到了中间这层。

    队长透过缝隙看着下面那耸动的人头，动作不由得一顿。

    按照情报，有人想要破坏龙骨，让整个场馆顶部塌陷。

    而下面可是坐满了观众，如果真的出现问题，那伤亡得有多大？

    哪怕他心理素质过硬，但是想到这一幕也是不由得炸起寒毛。

    不过好在这边的缝隙透光，比起刚才起码视野更好。

    但是问题在于整个中层太大了，想要在不惊动下面观众的前提下阻止对方，难度太大。

    其中上面还有一些灯之类的道具，电线都是在中间这层龙骨走线，这就导致原本就纵横交错的龙骨上面还有乱七八糟的电线。

    人类根本就很难行走，就算他们也一样。

    只不过他们也是有备而来，小队其中一个人掏出精灵球，将一只阿利多斯放了出来。

    阿利多斯外表形似一只大蜘蛛，身上红黑花纹交错，六根黄紫递进的长足，四只朝下，两只朝上。

    头部全为红色，紫眼黑瞳，额头长有一根骨质尖角，嘴边的两个大颚。

    尾部长有两个黑点，末端还有一个黄色突起。

    那名队员稍微对阿利多斯交代，很快它就在龙骨上动了起来。

    人类难以行走的骨架在阿利多斯面前就显得有些简单了，它轻松游走其中。

    通过感应骨架上传来的微弱震动，阿利多斯很快就确认了方向，然后朝着那边爬去。

    几个队员马上跟上，小心翼翼的在龙骨间攀爬，一旦踩空可就有概率掉下去，这高度，基本没救了。

    而小拉达因为身体比较轻，反而能直接走在吊顶之上。

    此时下方那熟悉的声音让各位队员精神高度紧张，小心观察周边，企图找到入侵者的痕迹。

    忽然间，那走在前面的小拉达突然攀起半身，鼻头耸动，然后朝着后方发出“叽叽叽”的声响。

    队长往前方看去，借助那细微的光芒他隐隐约约看到前方有一个蹲伏的身影，看动作手上好像有什么东西。

    而在那蹲伏的黑影旁边，是一具挂在龙骨上的身躯。

    “糟了！人质有危险！”

    队长立马反应了过来，手摸到身后的精灵球。

    只是正在这个时候，下方场馆不知道为什么突然爆发出激烈的欢呼声，在上面的几个人都感受到了轻微的震感。

    只是这个并不是最重要的，重要震感干扰了阿利多斯的步伐，原本想要潜行过去的它惊动那蹲在龙骨上的黑影。

    “额~”

    这声不大不小的声响成为挑动队长神经的最后一下，他直接舍弃了隐藏，掏出精灵球朝着前方扔去，同时还不忘喊了一句调动队员。

    “上！”

    只是下一秒他扔出的精灵球被那人随手接住，然后传来幽幽一句。

    “我是修！你们干嘛~”

    原本还要动手的队员不由得一顿，这个名字他们来之前就知道了。

    只不过现在什么情况？

    人类能听懂修的话而产生停顿，但是阿利多斯可不知道，它依旧忠实的执行着训练家交给它的任务，将目标控制。

    于是乎一众队员看到修上方挂着蛛丝空降而下的阿利多斯。

    我的大颚早已饥渴难耐！

    只是下一秒一道破空声响起，蛛丝应声而断，修稍微偏了一点，那阿利多斯直接掉了下去。

    好在这种小精灵足够灵活，后尾处喷吐出一道蛛丝荡到了另一边。

    而趁着这个时间，那些队员也都已经靠了过来，也看清楚了站在龙骨之上的修，还有那不知道死活的犯人。

    “你们看清楚再动手好吧~”

    “……”

    队长再三确认修的情况之后才肯定下来，只是这气氛着实有些尴尬。

    修并没有停留的意思，反手将东西朝着他们扔去，随口道：“东西在这里，这个人就交给你们了。”

    说罢便在龙骨间跳跃，只是他好像完全不担心跌下去一般，每一步都只是堪堪踩在落脚点上，看的他们几个心惊肉跳。

    只能说艺高人胆大。

    修这边走了之后，几个人专业性体现了出来，马上开始收拾残局。

    “队长，已经确定他就是目标。”

    “工具在这里，看起来的确有破坏场馆的嫌疑。”

    一人检查那挂在龙骨上的人，一人检查修丢过来的东西。

    只是队长在附近转了一圈都没有发现战斗的痕迹，好像两者刚接触便分出了胜负，根本不清楚那个叫修的什么手段。

    再加上想起刚才的破空声，队长神情有些纠结。

    只是队员的一句话让他瞬间清醒过来。

    “队长，门口那边的豪力可不认识那个人。”

    “糟了！你跑得快，快去告诉豪力。”队长急忙驱动小拉达回去，而他自己也在龙骨之中艰难行走，临走还不忘叮嘱道：

    “你们处理一下就快点下来，目标很危险，记得绑好。”

    只是等他来到门口这边的时候，并没有修的踪迹，只有倒在一旁失去意识的豪力。

    稍微检查了一下，队长发现豪力身上并无伤痕，生命迹象也很稳定，根本看不出下手的方式。

    可惜他不懂，否则肯定是倒吸一口凉气，暗道：“此子竟恐怖如斯~”

    修出去之后便打开对讲机，跟工作人员稍微沟通一下，了解情况。

    只是简单获取了现在场馆的情况之后便像是没事人一样走到观众席，淡淡的看向那颁奖典礼。

    只不过他现在的注意力并不在这上面。

    原先修推测的时间应该是今晚深夜，第一个点应该是精灵中心的粮仓。

    但是现在火箭队提前动手了，这就说明修之前推动乔伊调查给到了对方压力，以至于想要提前搞事~

    只是粮仓那边~

