    

    楚尧看到刑座上五花大绑的小姑娘，自然是要去把人身上的绳子解开。

    小姑娘的眼泪跟不要钱的一般，哗啦哗啦的往下落，他于心何忍。

    但奈何，郭起领着大理寺的人扑通一声跪在他身前，挡住了他的去路：“王爷，陛下有令，让卑职等审问奸细，您若是将人带走了，大理寺没法交差，卑职的脑袋也保不住了，您不要为难卑职。”

    “本王为难你？”楚尧呵了一声，往后退了两步，坐在审讯桌上，翻了翻记录与供词，“大理寺不经本王允许便闯进王府里带走本王的女儿，本王竟不知，大理寺何时有这般能力了？”

    “卑职奉皇命行事，王爷莫要为难卑职，大理寺需要看到圣旨才能放人，王爷今日不能带走季裳初。”

    “行，本王不将人带走，本王就坐在这儿看着你怎么审本王女儿的。”

    季裳初眼泪巴巴的，楚尧甚至都不忍心看过去。

    他不过是半天不在，他的小女儿便被人带进了大理寺受刑。

    这是他的好皇兄在逼他谋反。

    郭起道：“按正常流程，若是询问不出什么来，便得要动刑了，大理寺考虑小郡主年纪尚小，受不了鞭刑，所以准备了针刑。”

    楚尧点点头，“很好。”

    楚尧面上带笑，脸上阴狠，郭起不觉打了个冷战，仿佛他再敢多说一句话，楚尧便会当场碾死他。

    但大理寺，向来只听命于皇帝一人。

    “动刑。”

    郭起吩咐下去，但行刑的狱官却拿着针迟迟不敢动。

    面前是小郡主哭的梨花带雨努力要挣脱的困兽模样，身后是晟王想要杀人的眼神。

    哪样他都下不去手，也不敢下手。

    “若今日，大理寺能审的出季裳初有罪，那本王便让她认罪，若是大理寺敢屈打成招，那本王便屠了大理寺，为往日屈打成招惨死的冤魂出口恶气。

    狱官扔了银针，跪在地上。

    郭起也不敢言语，他已经惹怒了这位暴躁王爷，屠尽大理寺？他信，这位王爷手握兵权，可以做到。

    “本王听闻郭寺丞家中有两个儿子一个女儿？”

    楚尧笑得略有深意。

    郭起直接打了个哆嗦，惶恐的看着楚尧。

    楚尧砸在桌子上一打银票，“若今日季裳初无事，后续还会有银子送到郭寺丞府上，若季裳初今日掉一根头发，郭寺丞…”

    楚尧的话未说全。

    未说全才更容易让人恐惧，郭起忍不住联想，这位晟王的手段如何残忍。

    他只道：“陛下有令，卑职也只能今晚不对小郡主用刑，王爷也要快些想办法，否则卑职也没有办法保小公主无忧。”

    “先把她身上的绳子解开。”

    “是是是，”郭起立刻去解绳子。

    季裳初被解开束缚后，立刻想要跑进爹爹怀里，但双脚双腿被勒了太长时间，她才从刑椅上跑开没几步，便跌倒直接跪在了地上。

    季裳初张开双手，意思是想要爹爹抱抱。

    楚尧叹了口气，往前两步，把小人儿抱进怀里来。

