    从得到超神系统到现在，沐游多少经历了一些成长，虽然他依旧是他，但至少不再那么愣头青。所以，这该治的病得治，至于李东生的为富不仁，沐游自然有办法让他放点血。

    李东生的家在临安最有名的别墅区“烟雨江南”，这个别墅区是李东生名下旭日房产至今最大的项目，曾创造了江浙最高房价的传奇。

    进入其中，可见到一条人工小溪横贯其中，流水潺潺，极为清澈，水中可见鱼群潜翔。小溪两畔绿柳成荫，便是这秋天也有春意盎然之意。草坪从小溪蔓延开去，偶尔几株**点缀，甚是喜人。草坪之上有长椅短凳，也有紫亭红榭没于树林之间，更有石桥横亘小溪之上，雕有古朴之色。别墅边上多有小院斜出，院门都是长藤漫饶。

    在寸土寸金的别墅区，能拿出这么多的面积做这绿化和环境，可见这李东生的魄力亦是非凡。

    这是沐游第一次进入这么高档的别墅区，幸亏是自己开着车，边上无人，否则，如此这般四处张望神色好奇，岂不让人笑话没见识了。

    将车停到其中一栋别墅前，下车被李东生迎入其中，有佣人相接。

    “沐先生，叶老板，你们稍坐一下，我去告知老娘一声。”李东生客气说道，让人送上茶茗，往二楼走去。

    片刻下来，身边还跟着了一个体态丰腴的中年妇人，想必是这李东生的妻子。

    迎了上楼，入一阁楼。其内光线甚不明朗，有淡淡的檀香扑鼻而来，沐游抬眼喜看，这阁楼乃是一个佛堂装饰。上供一佛龛，乃是紫檀所制。里奉一尊救苦救难大慈大悲观世音菩萨的佛像，法相祥和，约有一米六七来高，与人同比，让沐游讶然的是，这尊与人同高的佛像是纯金打造，非是鎏金也不是镀金，其内亦是金色。

    蒲团之上跪一老太太，听闻人来，将口中最后一卷经文念完，在李东生的搀扶下站起转了个身。老太太神态安然，没有想象中的一头银发，而是黑白相间的斑驳，精神头看上去很是不错，就是眼睛一直闭阖着。

    李东生小心翼翼的将老太太扶到椅子上坐定，介绍了沐游和叶胜儒，然后让沐游给老太太看下眼疾。

    沐游将手搭在老太太的脉上，然后开启天眼系统视察了一下老太太体内的脉象以及肝脏。按照中医五行来说，五行对于五脏，五脏对应着五官，有目为肝之官属木之说。沐游见其肝脏在老年人之中算是健康，这才转移到眼睛之上。

    沐游在之前听到叶胜儒提起李东生母亲眼盲之事，便在大部头上查看了一些关于眼疾的资料。在天眼系统的辅助之下，且如今多少具有一些医学知识的沐游，还是能够分辨眼疾的病症的。

    这李家老太太的眼疾，自然不是什么白内障，或者沙眼青光眼之类的，也不是老年人常有的颅内压高造成。如果是这些原因的话，那还哪轮得到沐游来看，以着李家钱财，在这失明的数年来，早便看好了。

    沐游排除了几种可能的症状，加上看到老太太眼睛的视网膜中央动脉略有堵塞，然后又发现连接着眼睛的一根很细微只能有显微镜才能看到的视神经断裂，将其判定为视神经断裂和视网膜中央动脉堵塞。当然，在沐游进来之前，叶胜儒便将以前他哥哥诊断成来的结果告诉自己了，倒是符合。

    沐游在假装专心把脉的同时，快速在配方兑换列表内寻找起了能够治疗眼疾的配方。

    光明散：治疗一切眼疾。所需兑换积分：4500！

    沐游看到“光明散”的介绍，自是兴奋了一下，但看到那所需要的积分，顿时便肉痛了起来！这积分需求也就比那艾滋病特效药少一点，不过，其能够治疗一切眼疾，如果能利用起来的话，倒还是物有所值的。

    睁开了眼睛，沐游再装模作样的看看了老太太的眼睛，再问了几个看上去很像那么回事其实半点用都没有的问题。

    这过程之中，非但是李东生夫妇一直紧张的盯着沐游看，便是叶胜儒也是神色紧绷，他很好奇连自己那哥哥都治不好的病，这沐大神是不是真能治好。当然，叶胜儒的信心还是很足的，海肌泥、艾滋病特效药这样的东西能有，还怕没个能治眼疾的药方吗？

    沐游站起了身子，朝着老太太说了一句，不必担心，然后往楼下走去，叶胜儒和李东生都急步跟上。

    “沐先生，我家老太太的眼睛？”李东生小心问道。

    沐游看了一眼阁楼，然后道：“老太太失明的时间较长，视神经已断裂，末梢现有发炎，这也是近来眼睛发痒的原因。之前，怎么没早点去做手术，如果早换了晶体的话，情况会好些。”

    李东生叹了口气，无奈说道：“老太太性子执拗，对于西医很是排斥，动手术换什么的就更不可能。老太太失明之后，只接受中医治疗。再者说了，我也去问过，像老太太这种眼疾就算是做手术成功几率也不高，这才一直拖到现在。”

    接着问道：“沐先生，老太太的眼疾，可还有可能复原？”

    沐游点点头，道：“虽然情况特殊了点，不过，复原的可能还是有的，还蛮大。”

    听到沐游最后那三个字，李东生顿时便激动了起来，连声道：“沐先生，那您多费心了！”

    沐游点了点头后，突然开口问道：“李总，我听说你是江浙一带商人圈子中有名的孝子？”

    李东生被沐游这么一问给问懵了，只得点点头，等待沐游的下一句话。

    沐游不是个喜欢藏着掖着的人，更何况对于这等事也没什么必要藏着掖着的，便直接开口说道：“在地皮买卖谈判之际，我来此看病，又说能治疗老太太的眼疾，咱们都是明眼人，就不必玩那些弯弯绕了。”

    李东生和叶胜儒听到沐游的话，全是愣住了！

    虽然大家都知道这其中的猫腻，但有必要这么直截了当的说出来吗？

    这，太直白了吧！

    出来混的，别这么直白好不好？

    对李东生来说，饶是淫浸商海这么多年，见过无数各式各样的人，但从未见过这样的！

    对叶胜儒来说，多少是有些了解这沐大神的与众不同，但多少还是为这番话捏了一把汗。

    李东生稳了稳心情，神色微冷，道：“沐先生，有什么需求尽管提吧。”

    沐游轻笑了下，道：“李总也不必担心我会狮子大开口，以此来打压地价。地皮的价格，该多少就多少，都按李总说了算。”

    听到沐游的话，李东生没有松口气，反而更加的谨慎了起来，问道：“那沐先生有什么要求？”

    沐游道：“只需要李总答应我一个条件便可。”

    “什么条件？”

    沐游清清了嗓子，正色道：“这块地皮不管价格多少，等超神制药厂付款之后，李总必须将所得的钱加倍捐出去。至于捐出什么慈善机构，都由李总自己说了算！”

