    顺着林允儿在电话里的指路，杨昆是拖着行李箱，拿着花束的朝着工作人员的后台方向出发了。

    而门口聚集的等待入场的粉丝们都被杨昆这个怪异的造型给吸引了注意，倒不是说杨昆的穿着怪。而是一手花，一手行李，实在叫人不解。所以不少在门口等待的粉丝都朝着杨昆多看了两眼。

    然而这时在人群之中有人爆发出来了一声疑惑：“咦，他怎么来了？”

    周围的人就好奇的说道：“你认识他吗？”

    这个群之中的人就给大家解惑了：“他呀，杨昆呀，就是《看见你的声音》里出现的那个华夏的视频制作人。也是前段时间和林允儿一起被拍到的那个男人！”

    当初杨昆是因为那个节目上了一段时间韩国这边的网络新闻的，但他毕竟只是素人，所以他没有给大家留下十分强烈的印象。随着那份新闻时效过去之后，大家随之就遗忘到脑后了。

    但是春节后不久，杨昆又和林允儿一起登上韩国新闻的热搜榜。当时就有着新闻胡乱写着，杨昆和林允儿是在恋爱当中。

    当然新闻时效过去之后，杨昆走在路上也不会被大家认出来的，这也算是他作为素人的优势。顶多就是一些关注了他频道的人才知道他。

    然而杨昆在外网上面的订阅数，目前才一百多万。其中有多少在外的华夏人，又有多少韩国人，这些都是说不清的。

    而今天之所以这么快就被人给认出来了，主要还是因为这里站在入场的人全都是少女时代的粉丝群体。

    杨昆和林允儿的绯闻可能过了时效性之后就被大众所遗忘了，但是粉丝这个群体可是‘记仇’的呀，所以杨昆出现，还是那样怪异的装扮出现时很快就被粉丝给认了出来。

    这时人群之中就有一个粉丝突然的说道：“难道说..杨昆和林允儿恋爱的事情是真的吗？刚刚我们就一直守在员工入口那边的，而且还看到林允儿来了！现在杨昆也来了！”

    粉丝里面就有人非常不满的说道：“不是吧，林允儿真的喜欢这样的吗？我没有觉得杨昆有什么帅的呀，而且他根本就没有什么名气吧？为什么林允儿会看上这样的人呐？”

    这是人群之中可能有着一个订阅了杨昆频道的粉丝，他开口说道：“可能你们不知道，其实杨昆还是很有才华的。前段时间官网上传的李顺圭的视频，大家都看了吧？那就是杨昆拍摄的。还有前段时间被油管推荐的北海道的雪国风光，金亚荣作为视频里面的女主，也是杨昆拍摄的。”

    此时马上就有不甘的粉丝跳出来说道：“他就一个拍视频的，他算什么呀。而且油管上面制作视频的人多了去了，如果他能拍视频，拍到‘奉俊昊’那个级别，那还差不多可以和林允儿相配。”

    “你这个话就奇怪了，林允儿已经成为韩国的顶级爱豆了。你想要找一个和林允儿合适的，找你的说法目前还剩下朴宝剑，朴叙俊。等于林允儿只能在这两个人里面选择了？”

    这时又有一位粉丝接着前面的话说道：“是啊，允儿姐姐今年都三十岁了。人家恋爱也是很正常的事，不是吗？难道做了艺人就得一辈子为粉丝守寡吗？没这个道理吧？”

    马上又有人帮腔道：“真不知道你们这群男粉丝安的什么心理？允儿姐姐，出道十多年了，难道不该收获一份爱情吗？我觉得不管最后她选择的是什么样的，肯定比选择你们这些人好。”

    .......

    杨昆丝毫不知道，自己的出现，让外面的粉丝展开了一阵辩论，特别是女粉丝开始指责起男粉。

    男粉丝是属于那种有着侵占意思的，加上粉丝的古怪心理作祟，他们觉得自己买她们的专辑，支持她们，那么她们就应该属于粉丝。

    而女粉丝就像是‘亲媽’一样，爱护着她们喜欢的爱豆，希望她们什么都要好好的。无论是遇见爱情，还是说在工作上都希望她们能够好好的。

    当然，如果明星爱豆换做是男的，那么女粉丝的立场就会发生翻天覆地的变化了。或许人的本性就是这样？

    杨昆此时已经来到了工作人员入口，这个门口还站着两个安保人员呢，当杨昆拖着行李过来时，他们二人就带着激光般的眼神盯着杨昆。正好，此时林允儿站在了里面朝着杨昆招手：“进来吧，进来。”

    安保看着是林允儿在招呼杨昆进入，他们也就没有多加阻拦，而是放行了杨昆。于是他拖着行李拿着鲜花进入了后台。

    室内竞技场的后台，其实是一个围绕着整个运动场的各种房间。在运动时就是运动员的休息室。在演唱会时就是待机室，道具室等等。

    林允儿看着杨昆一手鲜花，一手行李的，她笑了起来：“你这样拿着方不方便呀？”

    杨昆无奈的摇头说道：“就是因为不方便，所以就打电话给你求救了！”

    “行李给我吧，我帮你拿，先带你去泰妍的待机室。”林允儿帮着杨昆拖着行李箱，二人就朝着泰妍的待机室出发了。杨昆想着自己的箱子又没有什么重物，只有一些买的衣服，索性也就给了林允儿。

    后台的通道里，时不时能见到忙碌的工作人员的身影。或许大多数人只看到了明星光鲜的站在了舞台上，殊不知为了一次的舞台，幕后有着多少的工作人员为此付出着辛苦。

    舞台设计，搭架，牵电，设备调试，灯光组合..有着太多太多的事是大家看不到的。

    杨昆跟着林允儿一起来到了泰妍的待机室，此时泰妍已经准备好了妆容坐在休息室里养精蓄锐，看到杨昆和林允儿一起进来时，她温和的笑脸相迎。

    杨昆先把手里的鲜花送给了泰妍：“祝你演唱会顺利。”

    泰妍接过了鲜花笑着回应道：“谢了，也感谢你来看我的演唱会！”

    杨昆笑着说道：“你的演唱会的门票实在是太难购买了，能有泰妍xi，亲自送门票的机会，对我来说是求之不得的事！”

    泰妍笑了笑说道：“最近有没有什么灵感？”

    杨昆故作苦恼的模样说道：“我最近翻唱你的歌曲都快被你的粉丝给骂死了，我哪有什么灵感呀。”

    听着杨昆说被粉丝骂了，泰妍有些诧异，毕竟她最近一直都在关心自己的演唱会，没有那么多心情去理会别的事。所以杨昆说他被她的粉丝给骂了的事，她是完全不知情的。

    泰妍出声宽慰着：“别被网络上的那些言论影响了自己的心情，连我这个原唱都觉得你的演唱很棒呢。”

    “有你这位原唱的支持，我瞬间觉得好多了！可以合影一张吗？”

    泰妍点了点头从椅子上站了起来，杨昆把自己的手机递给了林允儿，让她帮忙拍照。

    杨昆拿到泰妍的合影后，笑着说道：“我就不打扰你准备了，我去外面等候入场。”

    一般艺人在演出前都会让自己有着充足的休息时间的，特别是个人演唱会的时间跨度又比较长。她得一个人拉满整个演唱会的时间，而且这是没有队友的情况下，她可以说途中偷懒，喘息的机会都没有。

    泰妍看了看墙面的时钟：“还有半小时，你可以先去场内坐着休息一会儿。”

    “好的。加油！”杨昆朝着泰妍做了一个加油的握拳手势。泰妍笑着点了点头回应道：“嗯，谢谢！”

    林允儿这时也对着泰妍说道：“姐，那我就陪着杨昆先出去了，你好好准备。”

    “嗯，去吧。对了..”说着，泰妍从休息室的桌面上抓了两瓶水给林允儿和杨昆。

    林允儿先带着杨昆去找了一个空闲的休息区，把行李暂时的安放之后，二人就朝着前台去了。这时的会场灯光师在做最后的调试，林允儿的经纪人到来之后也跟着一起忙碌了起来。

    杨昆从后台来到了前台，这还是他人生之中第一次看演唱会呢，空旷的舞台，让杨昆有些惊叹：“哎，我还是第一次..”

    原本想说第一次看演唱会的，可是说到一半，他如果说第一次看演唱会就显得有些奇怪了，所以他改口说着：“我还是第一次，在没有观众的时候来到演唱会现场呢。”

    林允儿笑了笑说道：“而我们已经习惯了。其实在演唱会的舞台搭好之后，我们就会来现场开始彩排了。”

    一般舞台搭建好，艺人会提前三天的时间来彩排的。第一天测试所有的设备，第二天是和现场乐队进行正式预演彩排，第三天，最后一次检测设备，准备开唱！

    为了一次舞台，艺人其实也需要做很多准备的。歌曲的选择，歌曲的排序，还有练习。

    这些背后的事情很复杂的，歌曲的选择，安排，这里面就很有学问，因为一张专辑的主打歌顶多了两首，等于说这两首是可以调动全场气氛的，要如何安排，安排在演唱会的什么时段？这是需要考虑的。

    还有就是练习，因为一个人站满舞台，需要演唱两个或者两个半小时的时间，气的运用，如何在演唱中安排小时段的休息等等，都是非常复杂的事..

