    第三部 血火抗战 第九章 奔流 第三节 太行行（七）

    回来的是栓子和牵羊，两人都负伤了，牵羊有三处伤口，两处枪伤，一处手榴弹片。他们带着鬼子在山里转圈，牵羊和栓子先后负伤，满柱牺牲，眼看着他们要被追上，两人搀扶着躲在一个悬崖下的山凹中，这才躲过鬼子的搜索，天黑后，鬼子收兵回去他们才艰难的爬上来，而后两人搀扶着向会合处走来。

    当看到队长他们过来时，两人再也坚持不住了，身体一软就倒在地上。队长飞快跑来，大牛随后跟上，梅悠兰却注意到，虽然情绪很激动，可闷驴却没有下去，而是占据了个高点，持枪警戒，发现这点，梅悠兰对游击队的战斗力有了新的认识。

    当队长和大牛将栓子和牵牛背进树林后，开始为他们清理伤口，用新的绷带将伤口重新包扎起来，过了一会，栓子首先醒过来。

    “队长，满柱牺牲了。”

    “我知道，”队长沉声说：“你好好休息，其他的事先不要管。”

    现在七个人，却有三个伤员，梅悠兰都替他们担心，接下来的路该怎么走？她想问，可又问不出口。但小石头的表情却丝毫看不出不担心，队长给大牛交代几句后，大牛转身便走，梅悠兰不知道他们接下来会怎么处理，不过她相信他们会有办法，毕竟这里是太行山。

    果然当太阳快落山时，大牛回来了，跟着他一块回来的还有三副担架和六个当地人，这些人来了后，和队长寒暄几句后，将三个伤员扶上担架，然后抬起便走。

    “闺女，躺下。”抬着梅悠兰的有个是看上去六十多岁的老人，满脸的皱纹，头发胡须有一半都白了，让这么大年龄的老人来抬自己，梅悠兰很有些过意不去，经过这么长时间休息，她感到脚已经好很多了，柱着拐杖完全可以自己走。

    “我能走。”梅悠兰想下来。

    “闺女没事，我抬得动，”老人看出了梅悠兰的顾虑，咧嘴一笑，有些不满的说：“别以为我老，我还不到六十呢，去年部队打鬼子时，我是村里的支前队长，从阵地上背下来七个伤员，你不算什么，那个机枪手才重。”

    老人的的语气中有股自豪，梅悠兰想了想便躺下了，然后开始有一搭没一搭的与老人聊天，梅悠兰很快便得到她想知道的东西，同时对GCD的组织能力感到震惊。老人的村子是个小村子，只有三百多人，可村里设有党支部，村行政，共青团委，妇救会，儿童团，民兵，通过这些组织，将全体村民组织起来。

    平时村民劳作，儿童团站岗放哨，妇女负责物资供应，就像重庆那样，为部队生产军鞋和军装，民兵负责远距离放哨，比如三岔口这样的地方，战时，民兵则组织起来，为主力部队提供支持，村党部则负责组织支前队。

    “这完全是全民战争。”梅悠兰心里极其震动，这比重庆的组织还要严密，惯例还要严格，她想了想又问：“要是鬼子来了，主力部队没到，你们怎么办？村里的民兵能挡住敌人吗？主力部队能及时赶到吗？”

    “你这闺女，主力部队那能天天守在这一个地方，”老人对梅悠兰的短见识感到好笑：“你想呀，闺女，这全中国，不说全中国了，就说这太行山，有多大的地方，鬼子有多少，都要靠主力部队，那哪行，还得靠我们自己。”

    “我们实行的村联防，一村有事，村村支援，村外都有信号台，鬼子一来，就点燃信号，其他各村都来支援。”

    梅悠兰微微皱眉，在小满村遇袭时，没有看到什么其他村来援？老人走了一辈子山路，边说话，脚下却很平稳。山道盘旋，却并不陡峭，很快翻过两个山梁，天空中已经显出层层鱼鳞，远处的村庄被金色的夕阳笼罩，缕缕炊烟飘起，很快消散在山风下。

    “就要到了，闺女，放心，村里早准备好了。”老人眯眼看了下安静的村子，轻轻吁口气，对梅悠兰说。

    “大爷，我不太懂，”梅悠兰还沉侵在那个村村联防中，感到这里面似乎有解释不清的地方：“要是鬼子来得多，就算几个村的民兵也挡不住呀。”

    “闺女，我看你不是我们根据地的人吧，”老人笑道：“也对，我们的人不会穿这样的服装，倒和国民党有些象。”

    “老爷好眼力，我是从重庆来的，到根据地来采访的。”梅悠兰也不隐瞒。

    “还好，你不是国民党党部的，大壮，小心点，”担架抖了下，老人连忙招呼前面的中年人，然后才对梅悠兰说：“这样说，你是朋友。”

    “对，对，是朋友，我见过贵党的周EN来副主席，还有，八路军参谋长叶J英将军。”梅悠兰连忙说出几个名字，拉近与老人的关系，好像生怕老人一生气把她掀倒山崖下。

    队长一直走在梅悠兰担架的后面，这也是出于保护的需要，当他听到周EN来时，心中的迷惑才完全解开，这次的保护任务是如此严格，挑选的队员是县大队最精锐的队员，上级特意强调不能出一点差错，原来这个女记者有这样深的背景，是周副主席亲自介绍来的。

    老人对这两个名字似乎没什么在意，他依旧自顾自的按照原来的话题说下去：“鬼子来了，我们不能和鬼子硬拼，可也不能让他松快了，埋地雷，打冷枪，坚壁清野，哼，要不是这山里有山泉，鬼子连水都喝不上。”

    老人断断续续的描述中，梅悠兰对GCD宣扬的人民战争的作战方式有个大致的了解，民众通过各种组织组织起来，村与村之间形成联防互保，平时各种物资全部坚壁，只留下少量物资以供生活，敌人来了后，各村迅速坚壁清野，百姓在村支部带领下躲避起来，民兵则在民兵队长率领下实行骚扰作战。

    骚扰作战的形式很奇妙，完全不同与梅悠兰以前知道的任何作战；地雷战，麻雀战，平原上的地道战（山区无法进行，因为下面挖不了多深便是岩石），地雷战好理解，麻雀战其实就是一种骚扰，让敌人的神经始终处于紧张疲惫中，得不到休息；当敌人在一个村子扫荡时，其他几个村子的民兵便在敌人外围进行袭扰，迫使敌人无法集中全力进攻；几个村子的民兵还可以集合起来，切断敌人的后勤运输。

    “…..，我在这里看到了MZD先生所说的人民战争，这种作战与**的作战完全不同，他们用这种方式在敌后艰难的坚持了六年。

    游击队的武器五花八门，你可以在他们中找到各种各样的武器，各个时期的武器，有晋造，汉阳造，土枪，甚至还有前清的前装土炮，他们武器的好坏取决于与他们作战的敌人的武器好坏，这就是说，他们的弹药补充主要来源于缴获。

    按照国民政府与延安达成的协议，国民政府将负责为八路军和新四军提供武器装备和弹药补充，但这仅限有编制的八路军和新四军，游击队不在此列。

    为了补充弹药，根据地的所有人都在进行军工制造，感谢上帝，这里是太行山，这里的山上有硫磺，有木炭，所以他们有源源不断的原料…….。”

    梅悠兰在昏暗的灯光下奋笔疾书，记录下沿途的见闻，以及自己的所思所想，虽然还没有完全进入根据地，但扑面而来的气息已经给她很多领悟。

    到村子后，小分队便分散了，伤员被接到各家中，她住的这家是村里的堡垒户，房东是个老大娘和她的女儿。

    “闺女，先别写了，吃点东西。”房东大娘有五十多岁了，梅悠兰住进来后，立刻开始动作做饭，现在端来碗面条，还有两个鸡蛋，放到梅悠兰的桌上。

    “大娘，别。”梅悠兰有些为难了，面条在根据地可是稀罕东西，太行山上物资很困难，这里土地贫瘠，粮食产量很低，而主要粮食还要供应军队，老百姓留下的东西很少。今天房东大娘端来面条和鸡蛋，这确实是山区里招待贵客的东西。

    “大娘，我吃这个就行，把这个给伤员拿去吧。”梅悠兰端过面条，却鸡蛋推出去了。

    “伤员同志那里有，你也是伤员，别更大娘见外。”大娘嗔怪着将鸡蛋放在梅悠兰面前。

    梅悠兰没法只得收下，面条很普通，没有多少油水，汤上漂着葱花和几滴香油，闻起来有股清香，她吃过无数宴席，可这碗面条却让她感到温馨。

    “闺女，你是在写啥。”大娘坐在梅悠兰对面，纳着鞋底问道。

    “总结，这段时间的见闻总结，”梅悠兰放下筷子看着大娘说：“我是记者，这些总结是我的第一手资料，以后写文章就全靠它们了。”

    她生怕大娘不懂，便又解释说：“记者就是给报纸写文章的人。”

    说到这里，她停顿下，思索着该怎么解释报纸这东西，可大娘却说：“闺女，大娘懂，前年，还是去年，俺们村来过记者，也是个女的，说是分区的啥报的记者，那姑娘可没你生得好，你咋怎么白，一看就知道是大户人家的闺女，这一路上可吃苦了。”

    “苦倒不苦，只是牺牲了好些同志。”想起牺牲的那些队员，梅悠兰有些伤心。

    “快别，闺女，这都是小鬼子闹的。”大娘很敏感，连忙安慰：“闺女，这打仗呀，那没有死人的，从闹小鬼子开始，俺们村就死了十几口子，这天杀的小鬼子，闺女，你说还要多久才能把小鬼子赶跑呀。”

    “要不了多久了，”梅悠兰想着以前庄继华的评论，以及最近的战事进展：“估计还有三年吧，最近**在鄂北打了大胜仗，消灭了十万鬼子，光复武汉和黄河以南的大部分地区，兵临黄河南岸，下一步，我估计他们会向北打，到时候，**从南面打，八路军从北面打，两下夹攻，华北的鬼子就得全完。”

    “那就好，那就好，”大娘有些高兴，没成想门帘一掀，从外面进来个大姑娘，这姑娘留着一条长辫子，穿着淬花土布作的衣裳，梅悠兰认识，刚到的时介绍过，是大娘的闺女。

    “国民党也打鬼子？”姑娘怀疑的盯着梅悠兰，语气中充满疑惑。

    “当然啦。”梅悠兰有些奇怪，她不解的看着姑娘，不知道她是什么意思。

    姑娘上炕坐在大娘身后，语气中充满不屑：“国民党除了会搞摩擦，会抢粮食外，啥好事也不会干。”

    “鄂北大捷你不知道？”梅悠兰有些诧异，随即明白过来，难怪庄继华说国共两党之间猜忌极深，GCD对国民党防范极严，估计这些消息都被封锁了。

    她把鄂北大捷的过程简单介绍了下，然后对姑娘说：“国民党里面有好人也有坏人，有抗日的，也有不抗日的，不过，鄂北大捷确实是事实，光复武汉，郑州也是事实。”

    正说着，门外传来阵笑声，一个女人的声音叫道：“大娘在家吗？大妹。”

    “是曾书记。”姑娘兴奋的跳下炕，一掀帘子就跑出去了，大娘也放下手中的活，站起来出去了，院子里很快响起姑娘的笑声，其中还夹杂着队长和那个曾书记的声音。

    梅悠兰透过窗户往外看，见院子里面有四五个人，只是灯光太暗，看不清来人的相貌，她心里琢磨，这个曾书记是不是就是GCD的县委书记。

    外面传来一阵脚步声，梅悠兰刚回头，门帘掀开，领头进来个女人，这个女人的穿着与其他人完全不同，头上戴着八路军的军帽，腰上扎根皮带，脚下系着绑腿，留着齐耳短发，两腮瘦削，一双眼睛正上下打量着梅悠兰。

    “我说是谁呢？原来是您呀，梅记者，好久不见了。”女人爽快的坐到炕上，不过她的话却让梅悠兰和大娘等人，大吃一惊。

    双倍月票期间，只需要十几票，便能超过提高几个排名，请大家帮帮忙

    紧急呼唤月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">