    黄百万看着杜月妃继续道：“你心里也非常清楚这一点，所以你至今还没杀了王金彪！你只是在寻找一个台阶下而已！现在，我已经把台阶送到了你的跟前，你何不顺势而下呢？”

    看到杜月妃还是凝眉不松的神情，黄百万恬不知耻的再次说道：“要不，我再喊你一声大嫂？你就当做大人不记小人过了？”

    杜月妃眉头一挑，斜睨黄百万，道：“喊来听听！”

    “大嫂！”黄百万很没节糙的张口既出，喊得那叫一个甜腻可口！

    杜月妃收回目光，没有给予黄百万任何回应，转过身，继续迈步离去。

    黄百万脸上挂着让人不敢恭维的难看笑容，也没有挽留，就这样眼睁睁的看着杜月妃渐行渐远！

    杜月妃来到了车旁，拉开车门，正要钻进车内的时候，头也没回的说出几个字：“你记住，你欠我一个天大的人情！等我要你还的时候，会找你！”

    黄百万登时喜笑颜开，道：“好嘞，大嫂走好！”

    杜月妃钻进了车内，绝美的脸蛋上一片沉凝之色！

    一个口头上的人情，杜月妃并不害怕黄百万会抵赖，一个能把一顿酒一个情始终记在心里的人，至少在信守承诺这一点上，还是有着那么几分可信度的！

    脑中的思绪万千，饶是杜月妃，都感觉头疼不已，坐车向来不习惯放下车窗的她，把车窗放了下来！

    目光远眺，看着车外的光景，杜月妃幽幽一声长叹：“陈六合，你到底在下一盘什么样的棋啊……”

    杜月妃红唇轻启，喃喃自语：“聪明如你，应该不至于犯下致命错误！还是说我的眼界，终究不如你长远开阔……”

    深夜的湛海街头，虽然灯火通明，但行人已经渐渐稀少！

    一条相对清冷的街道上，一辆面包车疾驰而过，丢下了一个麻袋！

    麻袋在挣动翻滚，不久后，一个蓬头垢面的男子从麻袋中钻了出来！

    他的模样异常狼狈，落魄的就像是一个流浪汉一般，鼻青脸肿的面孔上，还挂着几缕血迹！

    从地下爬起，男子望了眼已经消失在视野中的面包车，他自嘲一笑，随后又抬头看了看漆黑的天空！

    这才在街道左右张望了一下，随便选了个方向，一瘸一拐的跄踉前行！

    没人会想到，这样一个似乎受尽折磨，吃了很大苦头，甚至险死还生的男子，会是鼎鼎有名的汴洲教父、乃至湖滨黑色势力的头把交椅王金彪！

    王金彪在夜风中前行，披着夜色与灯光，看起来是那般的苍凉与孤独，身上的血痕随处可见，让偶有的路人都对他微微侧目，本能远离！

    一辆出租车疾驰而来，在王金彪身前不远处停下！

    车门推开，一个穿着十分得体但气质让人有莫名喜感的男子走下车，那双铮亮的皮鞋就跟一面镜子一般，异常的惹眼！

    男子看着如丧家犬一样的王金彪，咧嘴笑了起来，笑得久违且灿烂：“好久不见！”

    王金彪看着眼前那个和一年多前比起来，仿若换了个人一样的黄百万，他怔怔良久，旋即，露出了一个惨然苦笑，有种恍然隔世的感觉。

    “我刚才还在想，我怎么会突然就没事了，现在，我想我知道原因了！”王金彪直起了腰杆，让伤痕累累的身躯，站的笔直，似乎打心眼里不想低黄百万一头！

    “原因不重要，结果才重要！”黄百万走到王金彪身旁，咧嘴笑着。

    王金彪那张僵尸脸上，露出了一个自嘲的弧度，道：“我现在的样子，是不是很丢脸？”

    “输给杜月妃，没什么好丢脸的！那可是一个能让六哥栽跟头的女人！你在她的地盘跟她都，输了才正常，真赢了，或许更加让你寝食难安。”黄百万说道。

    王金彪讶然的看了黄百万两眼，道：“这话不太好听，但仔细琢磨，很有道理。”

    黄百万没心没肺的笑着，掏出香烟，自己叼上一根，丢给王金彪一根，道：“只要没死，就不算输的彻底！”

    王金彪不言不语，黄百万亲自帮他把烟点燃，两人就站在街头上，大眼瞪小眼，抽起了香烟！

    王金彪倒还好，终归有那么几分慑人的气势，不怒而威！

    而黄百万吞云吐雾的模样，整就像是一个地痞无赖，恐怕不会有任何一个人猜得到，他会是缜云地区，最让人闻风丧胆的狠角色，更是最如日中天的猛人，没有之一！

    “宵夜走一个？”黄百万歪头问道，不等王金彪回答，他又加了句：“AA制，各付各的！”

    王金彪先是一楞，旋即点头：“好，各付各的！”

    ……

    中原域，周家的败亡已成定局，在罪行累累证据确凿的情况下，周家这个辉煌的家族，正在以肉眼可见的速度坍塌着！

    周建章跟周廷伟这两个顶梁柱，倒了！周家也要彻底的被掩埋在废墟之下！

    永远都不会再有翻身的可能！

    饶是周建章和周廷伟势力庞大，背后有山岳做靠山，可也不能在这件充满了轰动性的事件中，给予他们任何的帮助！

    这对父子两，最终还是没能熬住，对周家所犯下的罪行供认不讳！

    等待他们的，可不仅仅只是双规那么简单，至少，都会是终身监禁！

    这两个曾经都盛极一时的人，后半生，注定了要在监狱里度过！

    在周建章和周廷伟被控制起来的第三天，整件事情就已经尘埃落定了！

    周家的灭亡，是势不可挡的，更是回天乏术的！

    但这件事情所给中原域、乃至北方所带来的于波，却久久未能平息下去！

    陈六合，用不可思议的手段，给所有人都上了无比生动的一课，给所有人都带去了一个久久未能平息的震惊！

    周家这个庞然大物，就这样被他给一脚踩了下去，踩进了泥土里，掀起了巨大尘埃，却不能伤及陈六合分毫，从而化成了陈六合身上一枚无比显赫的勋章！！！

