    人家任老板的公司，早就已经渡过了创业初的困难期。

    此时，不但已经完成了交换机的研发。

    凭借交换机的销售，已经创造了数亿元的产值，数千万元的利润了，根本就不缺钱。

    杨东升穿过来的第一天，如果能当机立断，买张去特区的火车票，马不停蹄的赶过去投靠，说不准还能赶个末班车，现在已经晚了。

    不过那会杨东升哪有钱买火车票啊！

    任老板的公司是投资不成了。

    走任老板的路，让任老板无路可走？杨东升没有想过。

    想进军房地产业，杨东升没有那个背景。

    去投资那几个地产富豪的公司，杨东升怕被他们给吞了。

    搞电商？现在全国会用电脑的都没几个，会打字的在此时都属于高科技人才。

    九十年代，国内发展最快的是家电企业，但是发展的最好，最知名的那几个家都是国企。

    其他的像石油、电网、银行……那是想都不要想。

    在这个年代，想找一个投资的门路，还真不容易。

    虽然投资沪上房产，是稳赚不赔的买卖。

    但是随着财富的增加，杨东升的心态也变了。

    杨东升已经不甘于将来只做一个煤老板、包租公，他最近一直在谋划扩大自己的生意版图。

    “陈律师，你辛苦了！不过有件事，还得辛苦你！”

    杨东升将房子的谈判交给了陈志麻。

    既然他们擅长耍嘴皮子，杨东升就找个职业耍嘴皮子的跟他们谈。

    待在沪上的最后一天，杨东升、杨槐、马九被周影、马九媳妇拉去了商场。

    “我觉得你哥哥穿这件格子的更好一些，显得肩膀宽一点！你说是不是？”周影比划着问杨榆。

    “嗯！”杨榆点点头。

    经过周影的打扮，杨榆此时漂亮的像个瓷娃娃一样，对周影的眼光那是一百二十个信服。

    “就要这件了！”见嫂子和妹子都说好，杨槐自然也没意见。

    这时杨东升从试衣间里走出，崭新的西装、领带、皮鞋、手表，一副精英商务人士的模样。

    几乎前后脚，马九也从旁边的试衣间里走出来，杨东升只朝马九看了一眼，心里就说了句，“我勒个去！”

    马九同样也是一身崭新的西装、领带、皮鞋、手表，唯一不同的是他脖子上，还挂了条金链子。

    杨东升觉得马九如果穿这一身出去，在大街上走不到100米，就会被警察抓起来? 他这一身打扮? 实在是太像电影里演的黑帮老大了。

    “我看我还是换回原来那套吧！”

    无论是从别人的目光，还是自己从镜子里看? 马九都看出这身衣服不合适。

    “换什么啊？我觉得挺好的！”杨槐纯粹是看热闹的不嫌事大? “西装这种衣服，就得多穿才会好看！你看看佳运? 刚穿西装的时候，也是怎么看别扭? 现在不也是一副大老板的派头了吗？”

    “听见了吗？我的话你不信? 人家小杨老板的话你总信了吧？”马九媳妇叉着腰，一副我的眼光不会错的表情。

    “那个……马九媳妇！”杨东升实在有点忍不住了，“你不要一上来，就叫马九穿亮银色的? 咱先从普通西装过渡过渡? 行不行？还有那条金链子，最好也能摘下来，那简直是黑帮的标准配件！”

    刚回到宾馆，只见陈志麻正在大厅里等他们。

    看着他一脸春风得意的样子，杨东升也是心里一喜? “怎么样，谈成了？”

    “幸不辱命！”陈志麻笑道。

    最终的成交价是加85%? 比杨东升的最初报价高了不少，但是比他的心里价位又低多了。

    其实这些住户比杨东升急。

    对杨东升来说? 成了的话，资产也增值不了多少。

    对这栋楼里的住户来说? 那可是主要财产一下子就增值了大半。

    那做中介的精瘦男子没有要双倍价钱? 而是问杨东升要了一套房。

    据他自己说? 是因为那套房子离一所中学很近，他儿子过两年就要上初中了，以后上学方便。

    杨东升听了他的理由，是真不想给他，那可是学区房啊！

    签完合同，付过钱！

    “这个柜子，那个椅子，那张床，我都要了！”

    买下房子，杨东升又去收他们手里那些旧家具。

    一路走过来，杨东升还真是发现了不少老物件。

    只是这些人不知道爱惜，很多家具都被弄坏了。

    好好的衣柜，非拆了打成床，沙发已经没有一个能用的了。

    走着走着，忽然杨东升在一户人家门口停了步，这家屋里有一口硕大的老式座钟！

    “这口钟是好的！我不单独卖，你要买，就要把我们家，所有的家具都买下来！”这家的住户是一个五十来岁的男人。

    杨东升斜了他一眼，你他么的还真会做生意。

    杨东升转过身，冲身后的陈志麻打了个眼色。

    楼里的住户要搬走，还需要几天的时间。

    他们搬走之后，还要打扫、整理。

    杨东升留下陈志麻处理房子的善后事宜。

    再次包了两间卧铺，杨东升一行人回到了瓜州。

    刚打开大门，就见几条黑影一阵风似的直接对他扑了过来。

    一个比杨东升还壮实一些的大块头，直接跟杨东升撞了个满怀。

    杨东升立足不稳，当即被撞了个仰面朝天。

    还没等他站起来，一条湿答答，通红的大舌头，就劈头盖脸的冲他抹了下去。

    三两下，就给杨东升直接洗了个脸。

    狗子们以自己得方式，热烈欢迎杨东升回家。

    “好了，好了！”杨东升一开始还挺享受这种待遇的。

    三条狗狗都围着他，没有一条去找周影。

    直到周丽听到动静，从屋里走出来。

    周丽一见，就喊开了，“姐夫，你别叫它们舔了，它刚刚舔过猫的屁股！”

    “噗！”杨东升赶忙爬起来，“走开，走开！”

    可是根本没用，狗子的两只爪子扒在他肩膀上，站起来比他还高，继续舔他的脸。

    “为什么它们都不找你，就对着我一个人来？”杨东升看了一眼正进屋的周影。

