    第76章开明的淮王（1）

    很快，小胡子掌柜带了一个中年男子来了。

    中年男子将六张一千两的银票以及一袋子的金子放在桌子上，很是恭敬地说道：“公子，你点一点。”

    让贾峰验过银票跟金子，确定都是真的楚瑛心情大好。

    中年拱了拱手，说道：“公子，鄙人姓瞿，想跟公子交个朋友。”

    楚瑛笑了下，说道：“做朋友就不必了，只希望你们能诚信经营。今日爷心情好就算了，下次再用这种下作手段我定将你们赌坊拆了再打断你们掌柜的腿。”

    说完这话，带着贾峰等人扬长而去。

    红玉看着一行人的背影，问道：“二爷，就这么让他们走了吗？”

    他们赌坊一个月的盈利也就万八千两银子了，结果全被这小子赢走了。这也就算了，对方态度还如此嚣张。

    中年男子没好气地说道：“这人一看就是身份贵重之人，不让他走难道还敢留下他？”

    打了小的肯定会引来老的。到时候就不只是赌坊的损失，可能还会牵连家族。对方后台赢，到时他或许还得以死谢罪。

    “二爷知道她是什么人？”

    中年男子摇头道：“不知道。那小子眼神清澈但那六个护卫浑身煞气，特别是为首之人一看就是沾过人命的。”

    赌坊内的人都生了一双利眼。虽不知道楚瑛的身份但从她的穿着配饰跟身边护卫，小胡子掌柜就推断出他出身高贵。

    红玉忧心重重地说道：“二爷，这次他赢了那么多钱，再来怎么办？”

    一次的损失承担得起，再来两次赌坊都得关门了。

    中年男子神色一顿，不过很快就道：“交代门房，若是她再来就与她说咱们赌坊整顿暂不营业。我猜她应该不会在临江府呆很长时间，避开这几日就好。”

    惹不起，就只能避了。

    离开赌坊没多久，贾峰就与楚瑛说道：“郡主，有人跟踪我们，应该是赌坊的人。”

    楚瑛很是不耻这些人，他们将那些赌徒弄得倾家荡产妻离子散就行，赌坊输六千多两银子就翻脸。

    “狠狠教训一顿。”

    这儿也没什么稀罕的东西，楚瑛没兴致逛直接回了客栈。第二天楚瑛去游览了仙女湖跟会仙岛，然后又去爬了武功山。

    这日从山上回客栈发现淮王在，楚瑛很是惊讶地问道：“父王，你今日怎么这么早就回来了，黑背将军输了？”

    淮王冷哼一声道：“黑背将军战无不胜，怎么可能会输。今日那老钱头身体不舒服，我们约好明日再战的。”

    有许多蛐蛐爱好者，资历深的老家伙淮王都认识。

    楚瑛忍不住问道：“父王，还要几日啊？”

    “大概还有四五日，怎么，想回去了吗？”

    楚瑛点头道：“这儿不好玩，我想早些回洪城。”

    淮王似笑非笑地说道：“怎么会不好玩呢？你在赌坊内不是玩得很开心，我还以为你想多玩一些时日再回去。”

    楚瑛闻言脸色瞬间就沉下去，问道：“父王，这事是谁告诉你的？”

    她之前与贾峰等人说过不许将这事告诉淮王与楚锦，没想到竟还是跟父王告密，这些人是将她的话当耳边风了。这样阴奉阳违的人，她是不愿再用了。

    淮王看她不高兴，说道：“不是贾峰告诉我的，是瞿老头与我说的。他在我面前猛夸你，说虎父无犬女。”

    知道楚瑛的身份，那中年男子很庆幸自己没动手。

    想着赌坊那中年男子自称瞿，楚瑛还有什么不明白了，当下撇了撇嘴道：“有本事直接找我啊，跟父王您告状算怎么回事？”

    这瞿家是地头蛇她又没有赢完钱就离开，打听到她的身份也是意料之中的事。只是让她没想到的是，对方不找她竟直接跟淮王说。

    淮王又好笑又好气，说道：“找你做什么？打你一顿或者呵斥你，他们也没这个胆啊！不过你也是瞎胡闹，哪儿不好玩跑赌场玩，那是你能去的地方吗？”

    楚瑛看他神色好似并不生气，小心翼翼地说道：“我也就好奇想去见识见识，不过进去以后才发现一点都不好玩。”

    淮王颇为意外，问道：“你都赢了六千多两银子了还不好玩？”

    他得了消息也没质问楚瑛，是想等她再去赌坊的时候抓个现行再好好教育她。

    楚瑛摇头道：“不好玩。我运气太好了，一直赢都没什么悬念。”

    筹码都是赢来的，当时就想着若输了就回家。谁想不仅没输还连赢六，这话说出去都没人相信。

    淮王哦了一声道：“这么说，你以后不会再去赌坊了？”

    “不去了，没意思。”

    淮王很满意，说道：“我本来还想跟你好好谈下这件事，既你决定再不赌钱这事就算了。”

    他斗蛐蛐斗狗斗鸡是爱好，也砸了许多钱，但他从不进赌场。一是赌场乌烟瘴气什么人都有，二是他觉得纯粹赌钱是低级趣味，

    楚瑛都做好了挨骂的准备，没想到就这么轻飘飘地就过去了：“父王，那这事你别告诉大哥，我不想他生气。”

    淮王听到这话却是蹙着眉头道：“你既害怕阿锦生气那你就不该进赌坊。阿瑛，在做一件事之前你应该将方方面面的问题都考虑进去。决定去做，哪怕结果是错的也不要后悔。”

    “我就想去见识见识，看看赌场有什么玩法。”

    事实证明逍遥王在这方面做得很成功，将现代那些赌博的花样都搬到这儿了。也是技术跟不上，不然游戏机都要出现在大楚了。

    淮王正色道：“阿瑛，有道是好事不出门坏事传千里。你有没有有想过，这事若传扬出去会对你造成什么样的影响吗？”

    楚瑛点头道：“知道，名声受损以后寻不到门不当户不对的好人家。找不着就找不着，难道王府还缺我一口饭吗？就算将来宇哥儿跟媳妇容不下我，我手里那么多钱也不愁没人照顾。”

    淮王不赞同地说道：“没有孩子晚年会很凄凉的。”

    楚瑛想也不想就道：“若是大哥不同意让侄子给我养老，那我就去养生堂内抱养两个。只要真心爱护他们，我相信孩子以后会好好孝顺我的。”

    回答的这么快，可见以前是想过这个事了。想到这里，淮王脸色微变。

    (本章完)

