    夜色下。

    街道上的一切都染上了一层幽冷的血芒。

    空气中不知何时弥漫起一股令人胸口发闷的凝滞。

    就在这险恶的气氛中。

    林泽率先有了动作。

    他可没等敌人进攻再反击的癖好。

    心念微动间，身前五道光芒同时浮现。

    弥赛亚、小雪、帝皇之刃、凝石魔龙和泰坦同时凭空出现在街道上。

    与此同时。

    安托万和六个血晶教司祭也有了动作。

    七人身上同时涌现出大量血色雾气，缭绕交织着在身后形成一个魁梧高大的人型虚影。

    虚影通体呈猩红的血色，质感模糊，没有五官，只能隐隐看出人型。

    每一个血色虚影的身高都超过了五米！

    安托万背后的虚影更是高达十米有余！

    轰！

    狂暴的气浪激荡开来，席卷起无数尘土！

    漫天尘土中，六个血晶教司祭神色冰冷地冲向林泽，身后虚影双臂高举，散发出滔天血芒，裹挟着凶厉的煞气冲天而起，化作有若实质的血色气柱。

    隔着上千米都能看到那六股冲天的血色气柱！

    哪怕远离了有一段距离，伊薇依旧被扑面而来的煞气冲得呼吸一窒，心中翻涌起强烈的惊悸。

    原本就颇为苍白的姣美脸蛋，瞬间又白了数分。

    看向林泽的目光也带上了丝丝担忧。

    直面滔天煞气的林泽却是面色平素无波。

    无需他下令，五头宠兽二话不说迎头杀了上去！

    转眼间。

    双方就在空旷的道路中央狠狠撞在一起！

    激烈的厮杀瞬间爆发！

    道路上空顷刻间回荡起震耳的轰鸣声浪，远远传荡开去！

    六个血晶教司祭的力量与寻常兽灵使截然不同。

    他们化身的并非一般意义上的灵兽。

    那些血色虚影完全看不出是哪种属系的灵兽，硬要说的话，倒与恶魔系凶兽有些类似！

    林泽能够敏锐感觉到血色虚影身上那种腐朽堕落的气息！

    与堕落者交手不知道多少次，他对这种气息已经十分熟悉。

    “多半是用某种诡谲手段获取的力量，十有八九有不小的副作用！”

    林泽冷冷一笑。

    “不过也对，开辟新力量体系哪有这么简单，想要从帝国贵族的围堵中杀出一条道路来，就得做好付出巨大代价的觉悟！”

    不过无论背后付出了什么代价，至少眼前这六个血晶教司祭的实力，的确是货真价实的王级层次！

    其中有三人达到了王级中位，另外三人则是王级下位。

    凝石魔龙和泰坦分别对上了一个王级下位的司祭。

    小雪和帝皇之刃则分别对上一个王级中位的司祭。

    剩下一个王级下位和一个王级中位的司祭，则是被弥赛亚以一敌二扛了下来！

    五头宠兽和六个司祭激烈厮杀成一团！

    不过数个呼吸的功夫，战斗爆发的余波就在平整的青石板道路上轰出大片裂纹，一直蔓延出数百米远！

    两侧的房屋店铺更是在狂暴的气浪中轰然倒塌，大量木板石快被远远掀飞开去！

    诺大的主干道转眼就变得满目疮痍，活像是刚刚被龙卷风席卷过境一般！

    不远处的伊薇看得小脸发白。

    王级之间的战斗她不是没看过。

    但那只是切磋较量性质，如眼前这般激烈无比的生死厮杀，她还是第一次见着。

    更别说还是足足十一个王级存在的厮杀！

    那恐怖浩荡的声势，仿佛要将方圆百里尽数夷为平地！

    惊骇的不止伊薇一个，安托万同样吃了一惊。

    尽管早就从情报上知道林泽五头宠兽都已达到王级，但此刻亲眼见到的情形，还是让他狠狠吃惊了一把！

    五头宠兽中，最弱的一头居然都有王级中位左右的实力！

    其中甚至有两头达到了王级上位！

    尽管只是堪堪达到王级上位的程度，但也足够骇人的了！

    更令安托万震骇的，还是那个背后长着雪白羽翼，外形宛若少女，漂亮得不像话的人型宠兽，实力几乎达到了王级九段的层次！

    单枪匹马对战两个司祭，居然还牢牢占据了上风，压得两个司祭完全抬不起头来！

    战力之强简直让人惊骇莫名！

    “这小子究竟是怎么修炼的？年纪轻轻就有这么多强大的宠兽！”

    安托万轻吸口气，眼中满是惊骇。

    眼见自己带来的六个司祭完全落入了下风，他不再迟疑，当即纵身掠出，化作血色闪电，瞬间穿过百米街道，气势汹汹的杀向林泽！

    御兽师的弱点在于御兽师自身！

    只要杀了林泽，那五头宠兽自然会消失！

    至于林泽本身拥有不俗的战斗力，安托万根本不放在眼中！

    唯一还能令他有些忌惮的，就只有林泽手中握有的那件奇物！

    不过也仅仅只是忌惮罢了。

    这次的袭杀血晶教蓄谋已久，做好了充足的准备，安托万手中并非没有底牌！

    百米距离转瞬即过。

    眨眼间，安托万便已杀至林泽近前，身后的血色虚影高高举起双臂，两只手掌合拢握紧在一起，随后如同重锤般狠狠朝林泽当头砸落！

    呼！

    攻击还未袭至，沉闷如雷的破空声便先炸响！

    拳头撕裂空气激荡起的劲风，甚至将林泽脚下的尘土吹得四散飞卷！

    足见这一击所蕴含的恐怖力量！

    不远处的伊薇顿时失声惊呼，骇然变色。

    在少女的认知中，御兽师本身是极为孱弱的，至少比起他们御使的宠兽来说是如此！

    林泽虽然在白天的较量中展露出了超乎常理的强悍身体素质。

    可那终究只有八阶层次，在面对王级层次的敌人时，根本起不到丝毫作用！

    而缺少了宠兽的护卫，即便是传奇御兽师，也无法正面挡下同阶敌人的进攻。

    尤其是安托万还是一位达到了王级巅峰的顶尖强者！

    说到底，伊薇并没有亲眼见过当初林泽正面挡下竺阴公爵全力一击的场景。

    内心始终以为林泽是凭借宠兽才做到那种事的。

    所以对林泽的印象，并没有超脱寻常传奇御兽师的层面。

    也因此。

    接下来看到的一幕，当即让她目瞪口呆，陷入到强烈的震撼中！

    光芒一闪。

    笼罩在林泽体表的魂之守护猛然扩展开来，化作一个直径三米的倒碗状光罩，将林泽完全守护在内。

    血色虚影势大力沉的一击轰然击中光罩，发出嘭的一声震耳闷响。

    然而光罩只是轻轻震颤了下，旋即便恢复原状，岿然不动的继续阻拦安托万的脚步！

    看着这一幕，安托万眼角瞬间狠狠抽搐了下。

