    刘青山还是比较喜欢老家这种氛围的：大伙凑到一块，往炕上一坐，唠唠嗑，扯扯淡，气氛融洽而和睦。

    这时候，小老四也抱来一个小娃娃，放到炕上：“月月，跟你小哥哥一起玩。”

    俩小家伙就面对面坐着，四只小手啪啪拍着，嘴里依依呀呀的，说着大人听不懂的话，还直淌哈喇子。

    拍着拍着，他们也不知道怎么就抓挠到一起，然后就全都扯开小嗓子哭起来，瞧得一屋子人都哈哈乐。

    “月月乖，舅舅抱。”刘青山抱起了小月月，这是老姐杨红缨生的小棉袄，六个多月了，刚能坐着。

    老话说三翻六坐八爬嘛。

    这个黄毛小丫头气性还挺大，俩小眉毛都红了，在刘青山怀里一个劲抽搭。

    老姐生孩子坐月子，都是在这里，有林芝和刘青山的奶奶以及秋菊奶奶等人照顾着。

    上几天，杨红缨刚出门，去沪江那边的工厂去，就把孩子扔在这了，反正也放心。

    小丫头抽搭了一阵，很快也就好了，结果刘青山就感觉怀里传来一阵暖意，低头一瞧，好嘛，衣襟上都画地图了。

    “青山啊，看来你还是挺识交的。”屋子里又响起欢快的笑声……

    第二天吃过早饭，大部队就准备上山。

    因为游客们也要一起上山转转，所以村里就准备了几辆马车，毕竟大多数都是年纪大的老人，先拉到山下。

    张杆子最威风，自个坐一辆大马车。

    主要是他手里真牵着一头三百多斤的大母猪，还是野猪，瞧着就凶悍，吓得没人敢坐他那辆车。

    母猪早上没喂食，所以一个劲哼哼，长长的嘴巴子，不时朝张杆子身上拱两下，把张杆子拱得东倒西歪的。

    “杆子叔，这家伙跟你还真亲。”大伙嘻嘻哈哈开着玩笑。

    张杆子一边伸手给母猪抓痒痒，嘴里一边嚷嚷：“那是，也就比俺媳妇差一点点，哎呦。”

    老母猪嘴巴子猛地一拱，直接把张杆子从车上给撅下去了。

    “还是先少喂点吃的，别一会进了林子跑没影，那才叫放猪归山呢。”刘青山从小老四她们那要来点吃的，是给猴群准备的。

    张杆子把儿童乐小饼干，一块一块地扔给野猪，虽然这玩意对野猪的大肚皮来说，根本不顶饱，先糊弄着吧。

    马车队来到山脚下，大伙这才下车。

    抬头望望五彩斑斓的山林，游客们也都精神一振：果然是好去处！

    这里距离木刻楞已经没有多远了，大熊也呼呼地冲下来。

    这下可坏了，吓得那野猪惊叫一声，撒开四蹄就跑。

    张杆子手上牵着绳子，舍不得撒手，被野猪拖着，拽出去挺老远。

    幸好现在地上都是枯草，才没有受伤。

    刘青山追上去，这才把野猪给拉住，张杆子爬起来之后，也气得直骂：

    “你个夯货，在家挺老实的，这咋到了林子里，又恢复野性了涅？”

    这大概就是环境的影响力了吧？

    要论起对山林的熟悉，那当然还得数哑巴爷爷，刘青山询问了一下猪拱菌的事情。

    哑巴爷爷很快就领着他们来到一片松林，比划说以前在这看到野猪拱出来过。

    “他二姨啊，看你的了，好好表现，回去给你加餐。”

    张杆子拍拍母猪的脑瓜子，开始鼓舞士气。

    野猪还真饿了，进了林子之后，长嘴巴子就这里拱拱，那里撅撅。

    身后跟着好几个人，扛着耙子挎着筐，就等着捡松露。

    猛听得母猪兴奋地哼哼两声，长嘴巴开始在一处地方起劲拱起来。

    “这里肯定有！”

    张杆子大吼一声，连忙使劲拽绳子，他都听青山说了：母猪很喜欢吃猪拱菌，要是下手慢了，肯定就被野猪给啃了。

    可是他哪有野猪力气大啊，根本不当事。

    还是小老四拿了个苹果，在地上骨碌一下，大野猪立刻追着去吃。

    大伙就在母猪刚才拱过的地方，小心翼翼地开始往下刨。

    林子里是一层厚厚的腐殖质，都十分松软，所以挖土很容易。

    挖了半尺多深，下面果然露出一堆黑糊糊的东西，张杆子立刻欢呼一声：“找到啦！”

    刘青山却瞧着奇怪：不是圆卵形的，倒是一条一条的，形状有点像是动物的排泄物。

    “不是松露，这是猪苓，是一种药材。”

    高峰也跟着来了，他跟哑巴爷爷学了好几年，辨别药材什么的，当然轻松。

    猪苓又叫猪茯苓，也算是比较好的药材，既然碰到，那就挖出来吧。

    这一坨猪苓还不小，起码长五六年了，足有三四斤，被高峰收进背篓里。

    那边的大野猪早就吃完苹果，又开始在地上瞎拱，虽然没有找到松露，但是这家伙还是有点用处的，起码找到一窝猪苓。

    张杆子又牵着野猪，向前溜达了十几米，野猪忽然又哼哼几声，卖力地拱起来。

    猪的嗅觉不比狗差，能嗅到地下一尺多深的松露，不知道这一次是不是能发现目标。

    “停停停，别拱了！”

    张杆子吆喝几声，野猪哪听他的啊，张杆子上去抱住猪头，结果被大野猪轻轻一甩，就把张杆子又甩了个跟头。

    气得张杆子也直哼哼：“行啊，等过年要你好看！”

    小老四又扔出来一根香蕉，小嘴还一边嘟囔：“咱们还是去仙人洞吧，这点东西，一会儿全进野猪肚皮啦！”

    不过这次香蕉也不好使，野猪就跟发现了埋藏黄金的人一样，大长鼻子奋力在土里拱着。

    然后就看到它从土里叼出来一个圆球，咔哧咔哧嚼起来。

    刘青山眼尖，一瞧显露出来的大理石纹，肯定是松露无疑。

    这玩意一般也都是一窝窝地生长，所以刘青山抱住猪脖子，直接把它给挪开。

    大野猪还惦记着吃呢，奋力挣扎。

    刘青山一使劲，直接将野猪扳倒在地，这货还以为要挨刀呢，发出刺耳的惨叫。

    其他人一起动手，很快从野猪刚才拱过的地方，挖出来几枚松露。

    大的有成年人拳头大小，小的则跟小老四的拳头差不多。

    刘青山这才把野猪撒开，这货哼唧两声，小眼睛瞪着刘青山，还是没敢动嘴。

    在这方面，动物的感觉更敏锐，知道谁能惹，谁不能招惹。

    张杆子索性把绳子移交给刘青山，大部队继续前进，又走了几分钟，野猪再次卖力地拱起来，刘青山使劲把它拽到一边。

    果然又挖出来几枚松露，其中有一个被刨坏了，被小老四拿着，喂给大野猪，毕竟这货也算是有功之臣，该给甜枣的时候，也得奖励一下。

    “看来这猪拱菌还不少呢。”大伙信心大增。

    不料，随后又溜达了一个多小时，众人却再无收获，看来这东西，并没有想象中的那么多。

    小老四他们感觉没意思，就和大帅叔一起，领着游客去喂猴子了。

    大伙也坐下来歇歇，抽根烟，喝点水，张杆子看着拴在树上的老母猪说：“这家伙，不会是出工不出力吧？”

    二彪子也眨巴眨巴眼睛：“有可能，这家伙一琢磨，反正就算拱出来，自个也吃不到嘴里，还不如不干活呢？”

    “野猪要像你这么聪明就好了。”大头别看平时是闷葫芦，可是说一句话也挺有劲。

    刘青山今天主要也不是挖松露，而是探查一下资源情况，所以在歇了一会之后，又去了另外一处林子。

    这是一片杂树林，长着不少橡子树之类的阔叶树木，野猪这下可来劲了，发现一丛榛子林，开始捡拾地上的榛子吃。

    野猪生有一个铁肚子，不管是啥东西，进肚儿之后，都能消化掉。

    也正因为如此，所以民间的偏方中，常用野猪肚来治疗胃病，吃啥补啥嘛。

    等野猪的肚子垫了个底儿之后，刘青山就牵着它继续在林子里转悠。

    还真别说，在杂树林里，他们很快就又发现了好几窝松露，比那边的松林还多呢。

    刘青山只挖出来一窝，剩下的又用土埋上，只是在周围的树干上做了标记。

    大伙也渐渐发现门道：好像松露这玩意，比较喜欢长在橡树下边。

    于是大伙再找一片杂树林验证一下，果然，又发现了好几窝。

    这下刘青山心里有数了，看来林子里松露的储量还算可以，现在就等维克多他们来了之后，最后确定一下品质了。

    大半上午的寻宝之旅也正式宣布结束，大伙都非常满意，只有那只野猪用哼哼声表达着不满。

    “他二姨，回家之后，玉米棒子管够造。”

    张杆子安慰野猪一番，只是这个“二姨”的称呼，不知道从哪论的。

    其他人返回木刻楞，准备伙食，刘青山则去仙人洞那边去寻找游客，其实有哑巴爷爷跟着，大可放心。

    到那一瞧，游客们正跟猴子照相呢，有刘青山救过的几只老猴儿，一瞧见他，就吱吱地窜到身上，好不亲热。

    就是有一点不好，这帮家伙手脚不大老实，小爪子一个劲往刘青山兜里掏。

    刘青山一不留神，连烟盒都被一只猴子给摸走。

    这帮家伙估计也看过人抽烟，还把烟卷叼在嘴上，被小老四把烟卷抢下来，挨个训了一遍：

    “叼着小烟卷，一瞧就不是好猴子！”

    刘青山在猴群中，还发现一个白色的身影，赫然是小白猿，看来这个小家伙也渐渐融入猴群。

    只不过隔三差五的，它还是会回家住两天，估计就当是回娘家了。

    “青山啊，你们这边，山清水秀，还真是个养老的好地方。”吕树仁也不免感叹。

    “老先生，我们山上还有个养老院呢，喜欢的话，每年可以过来住几个月。”

    刘青山朝着疗养院的方向指了指，只是丛林茂密，根本就看不到。

    “悬崖下面还有温泉呢，冬天泡温泉，不要太舒服。”

    楚云秀嘴里也叽叽喳喳的，要不是这些都是老人，上上下下的不方便，她早就领着去泡温泉了。

    “走吧，别耽误猴群干活了。”刘青山看看时间不早了，就张罗着回木刻楞那边。

    “这群猴子也干活？”游客们有点奇怪。

    “哈哈，猴儿酒就是它们酿的。”小老四指指半山腰的仙人洞。

    众人也啧啧称奇：难怪喝着与众不同呢。

    一行人溜达回木刻楞这边，几口大锅早就支起来，已经开始炒菜。

    在山里，当然少不了山珍：元蘑炒肉片，肥厚的元蘑，比肉片还香。

    张大帅还熏了几只野兔，专门款待游客。

    另外他还焖了几盘子哈士蟆，吃得大伙差点连小骨头都吞进肚里。

    这月份，哈士蟆已经不再进食，所以肚里比较干净。

    要是吃到母的，肚子里还有蛤蟆油，这个就更加滋补了。

    虽然叫蛤蟆油，其实不是脂肪，主要都是蛋白质，最适合老年人食用。

    想想明天就要离开这个美丽而宁静的小山村，一时间，游客们都颇有些不舍。

    大伙都表示：回去一定好好宣传宣传，叫更多的台胞都来这里见识一下。

    其实像这些游客，夹皮沟方面，真没赚什么钱，就是每人象征性地收了一百块，能保本就不错了。

    倒是临走的时候，游客们都采购了不少的山货，说是要带回去赠送亲朋。

    刘青山又在家等了两天，维克多领着雷欧和萝丝，终于来到夹皮沟。

    这几位也都算是老朋友了，村民都认识他们，见面都乐呵呵地打招呼。

    到了刘青山家，刘青山又把大姐夫和路作家都请来作陪。

    等到饭菜上桌，维克多抻着脖子瞧了个遍，也没瞧见松露的踪迹，于是不满地说道：

    “刘，我们是专程来品尝松露的。”

    刘青山大笑：“好，上松露！”

    小老四和老五就乐呵呵地端上来两个盘子，里面装着几个黑铁蛋似的松露。

    “不知道你们喜欢怎么吃，就直接端上来，请维克多先生你自选。”刘青山笑着解释。

    维克多耸耸肩膀，嘴里也开着玩笑：“我们一人一个啃着吃好了。”

    而雷欧则一惊一乍的：“噢，什么时候，我可以这么奢侈，独自享用一枚松露。”

    他也跟着维克多，在一些高级餐厅里吃过松露，也就是尝尝鲜而已。

    刘青山挥挥手：“先别说别的，你们品尝一下，看看我们这里的松露，品质到底怎么样？”

