    邪飞泠打量着无名，准确的说是无名口鼻间渗出的鲜红，而又让他感觉极为滋补的神血！“这股气血……还真是人族！”

    邪飞泠有些讶异，要知道三千道界对人族的欺压，可是丝毫不比帝天界仁慈。

    甚至帝天界如今的人族，境地可要比三千道界受苦受难的同族好太多了。

    毕竟人族炎黄宫如今有帝阙宫罩着，风燧城也借着帝争的机会，得以进入帝天界。

    但三千道界可不一样。

    哪怕炎黄宫当年和帝阙宫结盟，也只是能保住炎黄世界的人族不被漫天神魔欺压奴役而已，至于下边的三千道界，炎黄宫哪里腾的出手？

    帝阙族同样也无力管这么多。

    没想到，竟然出现了一位人族道尊！而这只是令邪飞泠惊讶，但望着冲杀而来的风九蛮，那才是真的让他动怒。

    什么叫他邪光族什么时候敢欺负你们人族了？

    我邪光族，什么时候不敢欺负你们人族了？

    “妈的，我看是你们这些贱畜这些年过的太好了，忘了自己的身份，真把自己当人了！”

    然而风九蛮可不管这么多，他也同样有底气带着上千人就向邪光族杀来，因为在第一时间，他就已经传讯给风天行。

    “先生！我们被邪光族的杂碎欺负了！”

    还在率领三族强者不紧不慢飞掠的风天行闻言，顿时勃然大怒，不只是他，文晴公主一众在怔愣过后，脸色同样阴沉。

    “好个邪光族，刚才让他们滚出赫泽神海，连个屁都不敢放，现在敢动我们了？”

    “走！”

    “速速支援！”

    霎时间，帝阙三族浩浩荡荡，向着风九蛮一众所在的星域驰骋而去。

    而这一幕，落入紫云眼中，令他不禁对老大再次崇拜到了极点！尽管知道刚才的一切是老大在做表面功夫，可是一别多年，当他们再次遇到凶险时，不再是只能他们几个人拼死杀出一条血路。

    而是老大带着三方帝族，总共十余万强者，气势汹汹的杀来！风木游立于风天行身边，最先见状，冷喝道：“谁敢欺我人族！”

    这一声怒吼，令得邪飞泠浑身一颤，准确的说他不是忌惮风木游，区区一个风木游他还不放在眼里。

    真正令邪飞泠忌惮的，是帝阙三族那十余道神影！三方十余万强者矗立，杀气腾腾。

    “可恶！”

    邪飞泠咬牙，暗骂晦气，他想不明白就是准备找几个软柿子泄愤，没想到把帝阙三族捅出来了！与其说没想到在他眼里是软柿子的秦逸尘能够惹出这般后果，倒不如说邪飞泠这才发现，人族如今，竟然有这么多种族为其出头了！然而邪飞泠岂能在气势上落了下风：“少废话！本尊还没准备和你帝阙族算账！是这几个下界的废物，杀我邪光族魔君，自当该杀！”

    “阙文山，为了这几个废物之中的一个人族贱畜，你就想和本尊撕破脸！？”

    阙文山一众动容，这才听风九蛮将来龙去脉讲述清楚。

    按照风九蛮的说法，是他们在星域之间游荡，找寻机缘，‘恰巧’碰到了邪飞泠在截杀这位人族，身为同族，他们自然不可能坐视。

    于是乎，就有了刚才传讯给风天行，也就有了现在帝阙三族和邪光族凌空对峙的一幕。

    阙文山对此也感到意外，没想到是因为这么一件小事闹到这般地步。

    看得出来，阙文山确实在犹豫，他倒是有些脸熟秦逸尘，毕竟自称姓尼名爹这般奇葩，又在风天行和梵万星面前露过脸，想不注意都难。

    但是，他和秦逸尘可没半点交情，更不用说是无名了。

    若是他们和邪光族打起来，那可就是数以万计的强者厮杀了！为了一件小事，闹这么大……然而阙文山还在犹豫间，却见风木游不干了。

    “三千道界也好，帝天界也罢，欺我同族就是不行！”

    说话间，风木游又对风天行重重拱拳道：“先生，这件事，您可愿帮忙？”

    风天行故作犹豫，而孔武见状，却是神眸一转，高声喝道：“好啊！这说到底是我人族自己的恩怨！”

    “先生不帮忙也是理所应当，靠山山倒靠人人跑，我人族的同胞被欺负了，别人不管，我人族自己出头！”

    说话间，孔武摆出一副我乃炎黄宫首席弟子，此刻轮不到你帝阙族指挥，也不用你们帮忙的姿态，振臂一挥。

    “兄弟们，咱们炎黄宫如今虽然不受欺负，但一出帝天界，甚至一出炎黄宫，不知还有多少族人生不如死！”

    “今天让咱们遇到了，就不能坐视不管！”

    “杀！”

    一声令下，原本属于风天行调配的两万亲军杀气腾腾，怒火中烧，瞬间结成军阵，向邪光族袭杀而去！两万风燧城，而且还是专门抽调的精锐给秦逸尘组成的亲军一阵冲杀，气势可想而知，嘶吼声令得星辰战栗，也令邪飞泠脸色阵阵变化。

    “这……”望着从他身边冲杀而过的两万亲军，风天行一脸懵然，仿若在说，这些虽然是我的亲军，但他们是人族，遇到这种事，我也管不住啊！随即，风天行面色一冷，高声沉喝：“邪飞泠，别说风某不给你面子，带着你的人滚蛋，风某或许还能让这两万亲军饶你一命。”

    此话一出，本就满心不爽的邪飞泠瞬间震怒至极！甚至，他现在都已经无视了秦逸尘几人，转而将冷厉的魔瞳怒视风天行。

    你当我是瞎子？

    要不是刚才你对梵万星拱火，相互挑衅，我邪光族至于被挡在赫泽神海之外么？

    “人族，贱畜也！一个是贱畜，两万也是贱畜！”

    “给我杀！告诉这些贱畜他们是什么身份！”

    哪知这声怒吼过后，风天行还未来得及继续表态，却见文晴公主直接忍不了了，甚至还对秦逸尘有所埋怨。

    “木头！这魔祟有什么面子可给？”

    “今天这笔账，我帝阙族接下了！给我打，邪飞泠，你也不看看人族的盟友是谁！”

    秦逸尘一惊，突然觉得这比自己想象之中更为顺利！文晴公主提抢杀去，身后数万帝阙族强者纷纷对视一眼，同时便随着文晴公主冲杀而去。

    毕竟，就算不为人族出头，邪光族和他们帝阙族之间，本来就是世仇！ 

