    第13章叮嘱

    午后的日光晒进景仁宫的大殿，佟妃正斜靠在软塌上，瞧着玄烨从宫外送的家书，佟家的人对他很好，书信上更着重说了玄烨与九儿相处的事儿。

    玄烨的字迹很幼稚，有的字还分家，佟妃却看得很是乐呵。

    佟国赖每日都会让玄烨练字，在会写家书的第一时间，就没再让别人帮着玄烨写信的。

    佟妃算是一直看着儿子的成长，她心里暗喜，太皇太后给了她一个号的借口，可以让家里帮着看玄烨长大。

    福全那传了消息进宫，除了正常的启蒙和认字外，其余的时间几乎都是在疯玩，礼亲王是重视汉学的，才让福全可以满汉蒙三种语言启蒙，与玄烨相比，福全相差了很多。

    “娘娘，家里给了来给你万两的银票，二老爷提了一句，是阿哥让送的。”胡嬷嬷站在佟妃的身侧说道。

    “嬷嬷，让玄烨与九儿在一起可好？”佟妃很信任胡嬷嬷，自从进宫后，陪嫁的奴婢里面，除了自梳成了嬷嬷的，别的陪嫁宫女都被佟妃嫁出去了。

    有一段时间，佟妃的处境很糟糕，身边的伺候宫女都颜色极好，有几个还被有权势的太监盯上了。

    太皇太后和顺治三令五申不可再结为对食，这些人可一点不担心呢。

    “娘娘，九姑娘是老太爷的心头好，一直精心教导，未满周岁就已经很有灵气了呢。”胡嬷嬷见到九儿，从心里喜欢她，总认为这样通透的孩子进宫会早亡。

    “九儿机灵，才可好好的陪着玄烨，当年，我若是能有九儿一半的开心，估计就不会是现在的样子了。”佟妃发现九儿是个没烦恼的，总是乐呵呵的。

    别看九儿年级小，老人总说，三岁看大，七岁看老的。

    “娘娘，您最好与老太爷提上一句，奴婢瞧着老太爷、大老爷和二老爷都不想让九姑娘进宫的。”胡嬷嬷发现佟国赖夫人和佟国维夫人排斥九儿进宫。

    佟妃端着茶杯喝了一口，佟国赖肯定与太皇太后交换了条件，玄烨能去佟家，估计是以九儿进宫为条件的。

    “罢了，咱们以后再说此事儿，毕竟九儿现在年纪还小。”佟妃把此事儿放在心上，准备趁着佟国赖进来请安的时间，母女二人好好的探讨一下。

    佟妃瞧着桌子上的礼单，暗暗感叹佟国赖和佟国维的细心和周到，宫内什么都稀缺，银子就是最不可缺少的。

    佟府内，九儿睡在凉亭的悠悠车内，玄烨正拿着三字经坐在石凳上看着，上面的字已经都认识了。

    佟国纲坐在围栏的位置，正在听鄂伦岱和隆科多背书。

    鄂伦岱却比玄烨认字要慢，佟国纲每次听到儿子在书房的成绩，都会先赏了鄂伦岱一顿竹笋炒肉丝。

    玄烨和隆科多乖巧的站在旁边，不敢求情，更不敢劝说佟国赖。

    “玄烨，万岁爷也这样揍你吗？”隆科多与玄烨相处的时间多了，说话很是直接。

    呃呃呃！

    玄烨尴尬了，佟妃后来不受宠了，玄烨除了在慈宁宫能见到顺治外，在别的地方是都见不到的。

    “不会，皇阿玛每日都要处理重整，有了闲暇的时间，还要照顾贵额娘，没有时间进后院，跟更没时间约束阿哥们的。”玄烨赶紧解释道，“我反而羡慕鄂伦岱，父子之间感情这么好。”

    噗嗤！

    鄂伦岱听到玄烨的话，赶紧翻白眼，若是父子关系好，他们二人就不会一见面就发生争吵的。

    “鄂伦岱，老子警告你，太傅再告你状，你就别学了，赶紧给我滚去军营内。”佟国纲是个暴脾气，瞧着儿子不争气，脾气根本控制不住。

    哼！

    鄂伦岱冷哼道：“我会好好学的，你别再给我打乱才是。”

    “大舅舅，我会看着鄂伦岱的，您就别担忧了！”玄烨瞧着佟国纲说道。

    父子二人争吵的很凶，玄烨还在劝说阶段，隆科多的态度正好相反，悠哉哉的看戏。

    “九儿，你阿诨吵闹不？”佟国纲赶紧问着九儿。

    玄烨紧张的瞧着婴儿车内，九儿瞪大了杏眸，微蹙着小眉头，一脸不满的凝视着上方的胖脸。

    “大舅舅，九儿有些不耐烦了，若是一会吧九儿给弄哭了，您自己来哄人。”康熙可不想再哄九儿入睡了。

    九儿的起床气相当的严重，她中间被打扰后，肯定会发脾气哭闹的。

    玄烨试过一次，哄着她继续入睡会很困难的。

    呃呃呃！

    佟国纲退缩了，佟国赖都克服不好的问题，他还是少做为好。

    “下次在让我逮到你不读书，就不会像今天这么轻易的放过了。”佟国纲怒瞪鄂伦岱道。

    玄烨把九儿抱起，先给九儿擦擦脸，又喂着她喝水，佟国纲发现玄烨像是九儿的嬷嬷，一点都没漏什么的。

    “玄烨，你每日都这么照顾九儿的？”佟国纲顿了一会，才赶紧问道。

    “大舅舅，九儿是很乖的，每次都是只要暗示喂牛乳、喂水，她的脾气是很好的。”玄烨解释道，“嬷嬷们都说，鸡儿是很乖的孩子。”

    佟国纲望向曲嬷嬷：“曲嬷嬷，九儿很好带？她发起脾气来可是哄不好的。”

    “回大爷，九格格只有起床气重些，其余的都是极好的，白日里，奴婢除了换洗尿布外，都是三阿哥在照顾的。”曲嬷嬷赶紧说道。

    佟国纲算是服了，玄烨这么小的孩子，居然又这么大的耐心。

    “以后肯定不会说你没耐心了，连你郭罗玛法都被鸡儿整的叫苦连天的。”佟国纲压低了声音说道。

    噗嗤！

    在场的孩子们都乐呵起来，佟国赖在他们心中很是严肃，在九儿面前却是笑容满满的。

    “佟家的儿郎是要自己挣未来的，女儿则是能宠爱十几年的时间，将来就要是别人家的了。”佟国纲无奈道，“你们以后都要为九儿撑腰，九儿在婆家才能过得更为舒服。”

    “是！”三个孩子纷纷答应下来。

    “大舅舅，九儿以后就算是进宫，我也能护住的。”玄烨意识到九儿的未来了，佟国赖会如此的信任他，完全是希望他们二人多相处。

    (本章完)

