    刻晴又是在同时释放出了火元素，雷火超载迸发出的力量刹破了虚空，李烨闭上了眼睛，感受着滚滚热浪划过脸颊，头发随风扬起。

    然而这股强大的雷火超载力量对于这股死气却是没有造成任何的破坏，反而即便是雷火两种最为激烈的元素碰撞爆发出来的强大力量也是被这股死气渐渐的吞噬。

    见状，李烨急忙拉着刻晴向前逃。

    “你现在的元素力量对于这些死气还没有用。”

    他能感觉得到，不是雷元素和火元素对付不了这些死气，而是刻晴掌控的元素力量还不够强大，如果是之前掌控神之心的他，使用单一的火元素或者雷元素就足够了，更别说七神程度掌控的那种元素力量。

    刻晴没有言语，使用风元素加快了两人的速度，她也知道，当初旅行者掌控七元素的程度最终都是达到了七神的程度，那么李烨给她的这种力量很可能最终也是七神元素的高度，自己掌控的确实不够。

    拥有了五百年的雷元素神之眼，她才明白七神的元素力量和神之眼的元素力量相差究竟有多大。

    就如她得到这股七元素力量才多久，然而她现在所掌控的雷元素已经远远超过了曾经雷元素神之眼的元素力量。

    然而就在这时，一道身影却是出现在了三人的身前，拦住了他们。

    “他……有种熟悉的感觉！”刻晴看着眼前的男子，美眸眨了眨，脑海中有些许模糊的印象。

    “戴因?斯雷布。”李烨睁大了眼睛，有些难以相信的说道。

    怎么会在这里见到他！

    对于李烨来说，他是在双子与天理决战七国的时候来到提瓦特的，戴因斯雷布的事情他是完全不知道的，有可能他参与了决战天理的战争，也有可能在这之前就摆脱了诅咒彻底死亡。

    可是他怎么也没想到会在这里见到戴因斯雷布，而且，看样子他对他们是带着敌意来的。

    双子也在这里，戴因斯雷布居然也出现在这里，那么五百年前他与双子究竟有没有站在一边。

    没穿越过来之前，他可是知道，戴因斯雷布与空是敌对关系，荧在一段时间内也是帮助戴因斯雷布站在了空的对立面。

    “很可惜，上次你们出去之后就不应该回来的，谁都可以下来，唯独你们，不可以。”戴因斯雷布没有丝毫感情的说道，一如五百年前的他。

    “你为什么要拦着我们，代表谁的意志？”李烨冷声道。

    “我不代表任何人的意志，我仅执行自己的意愿。”戴因斯雷布说道。

    李烨怒道：“理由！”

    他留在这里自然没什么问题，但是刻晴不行啊。

    刻晴话不多说，直接祭出匣里龙吟附魔雷元素攻击过去。

    戴因斯雷布骤然瞬闪离开，躲开了这道强大的雷元素攻击。

    “好强大的雷元素！”戴因斯雷布骤然一惊，完全没想到为何雷神之眼能够释放出如此凌厉的雷元素，除了刻晴，他只见到过一个人也能够只通过神之眼释放出这样的元素力量。

    八重神子！

    不过八重神子乃是雷神眷属，常年跟随雷神身边，对于雷元素奥义的理解自然其他雷神之眼拥有者能够相比的，两人本来就不在一个水平线上，这才是刻晴令他惊讶的地方。

    下一刻，戴因斯雷布骤然释放出两道黑色的光圈，朝着刻晴束缚而去。

    刻晴通过雷楔避开了这两道光圈。

    她没有动用火元素，现在的她还不想在太多人面前表露出其他元素的力量。

    “让开！”

    云来剑法！

    不得不说，刻晴的这身法当真是顶级的，戴因斯雷布也是曾经凯瑞亚的末光之剑，就算用剑来只怕也不是刻晴的对手。

    雷元素如轰天雷浩浩荡荡降下。

    刻晴浑身荡漾着雷霆，眼中雷光绽放，剑尖雷舌吞吐。

    刻晴一剑挥去，在李烨和刻晴同是惊讶的目光中，戴因斯雷布直接抓住了匣里龙吟，同时也是抓住了雷元素，任凭雷光涌动，戴因斯雷布都稳稳的抓住，面无表情。

    “这家伙，有点强啊，不愧是凯瑞亚的末光之剑。”李烨心中喃喃道。

    “刻晴！”

    李烨猛然抛出了磐岩结绿。

    刻晴轻灵的接过磐岩结绿，雷元素瞬间附魔，一剑狠狠地斩去！

    戴因斯雷布微微躲闪，放开了匣里龙吟。

    双剑雷霆。

    “剑光如我，斩尽芜杂。”

    即便是戴因斯雷布也不得不在这迅疾的雷霆电网之中躲闪。

    李烨看了看黑暗深处，空和荧没有任何的动静，看来是不能指望他们的帮助了，只是不知道他们对戴因斯雷布究竟是什么态度，戴因斯雷布是不是早就在层岩巨渊之中了，他们三个人应该是互相知道对方的。

    “不好。”李烨脸色一变。

    周围死气顿起，弥漫开来，全部朝着刻晴涌来。

    “你先走！”李烨急忙上前猛然一把抢过磐岩结绿，挡住了戴因斯雷布。

    刻晴美眸紧紧盯着李烨，随即深吸了一口气，她知道这些一切都是针对她来的，至少李烨现在是安全的，她对李烨道：“我走不了，你带着她出去吧，层岩巨渊，想要吞噬的不止我一个人。”

    李烨脸色拉下来，然而他也知道了，刻晴走不了啦。

    刻晴逃不过这些死气，他也拦不住戴因斯雷布。

    下一刻，只见刻晴全力催动雷元素神之心，向着戴因斯雷布攻击而去。

    就在这时，死气笼罩了刻晴，紫色的雷光消失了。

    “刻晴！”李烨眼中浮现血丝，朝着死气中抓去，不过却是抓了个空，自己的手也被这股死气伤到了，刻晴的身影消失不见，连带着匣里龙吟。

    “戴因斯雷布！”李烨手持磐岩结绿带着愤怒斩去，却是被戴因斯雷布一掌打出，狠狠地的撞在了岩壁之上。

    “你……”戴因斯雷布看了他一眼，下一刻，融入了黑暗中，消失不见。

    ………

    当刻晴被死气笼罩之后，顿时失去了所有的感知，犹如睡着了一般。

    当她再度睁开眼睛时，微微迷惘，她这是死了吗？

    眼前灰茫茫的一片，完全不是她认识的场景。

    忽然间，一道美丽的身影映入她的视野。

    “你好，玉衡星刻晴。”

    看着眼前的美丽女子，刻晴微微一愣，道：“你是谁？”

    “归终。”

    

