    直到到了车上，温小染才缓过劲儿，去拉欧阳逸的手，“我没事了，放我下去吧。”

    “你这样子能叫没事？小染，你真的要我担心死你，什么也做不了吗？”明明愤怒着，他的声音还是硬生生地放软下来，不敢吓着她。刚刚在看到她发生车祸时，欧阳逸感觉整个胸口都给掏空了。如果可以选择，他宁愿自己去面对危险。

    “对不起。”欧阳逸的关怀让她不知道如何回应，“欧阳逸，你不需要关心我，用心做自己的事就好。你在我身上耽误太多时间，我会内疚的。”

    “知道内疚就让自己好好的。”

    温小染垂了头，她也想好好的，只是意外太多了。

    “到底发生了什么事？”能让她冲动到把车子开向防护栏，自然不是小事，他想知道。温小染摇了摇头，说不出口。

    她坚决不肯去医院，欧阳逸没办法，只能将她送去了温氏。

    温政的车正好停下，看到欧阳逸，十分意外。

    “伯父。”欧阳逸走过来，低声打招呼，礼节周到。

    “欧阳总裁。”温政应得不冷不热。欧阳逸毁了温小慧的婚事，把家里闹得一团乱，他自然没有忘记，并不想给他好脸色看。温政马上将目光转向了温小染，“怎么跟欧阳总裁一起来了？”

    “哦，小染她……”

    “车在路上坏了，正好碰到，就顺路过来了。”

    欧阳逸想要帮忙解释，她给截断。如果知道自己发生了车祸，温政不知道会急成什么样子。他的心脏不好，还是不要让他担心才是。

    温政意味深长地看了一眼欧阳逸，礼节地点头，“谢谢欧阳总裁。”

    “伯父不用客气。”欧阳逸将温小染交给温政，并不多留，转身上了车。温政对他的在意，他自然是感觉得出来的。

    欧阳逸一离开，温政就将严厉的目光投向了温小染，“小染，你和欧阳逸真的只是偶然相逢？”

    “他来过公司两次，也有心要合作。”温小染如实回应，“不过，都被我拒绝了。”

    “拒绝得好。”温政走来，拍了拍温小染的肩膀，“欧阳逸这种人，还是少打交道为妙。”在他心里，更偏向于帝煜。几次危难，都是帝煜伸手相助，而且帝煜对温小染表现出来的情感也远比欧阳逸要真挚。

    “嗯。”本就没打算和欧阳逸发展成什么关系，她淡然地应和。看着温政，却无法确定要不要把帝家二老到来的消息和帝煜决定解除婚约的事说出来。最后，用沉默代之。

    “你的脸色这么难看，是不是哪里不舒服？如果不舒服就不要强撑着，呆在家里好好养胎，爸爸在商场上混了这么多年，养活你和一个孩子还是没问题。”温政关切地问着，还好没有再问她和帝煜的关系。

    温小染摇摇头，“很好，也不需要休息。”休息的话，她不知道自己还能做什么转移注意力。

    “不管怎样都不要太操劳了，否则你妈妈一定会怪我的。哦，对了，你妈妈给你熬了鸡汤。”温政从车里取出一个盒子递给她。

    “谢谢爸，谢谢妈。”温小染轻轻捧过，真心道。她揭开盖子，马上闻到了香香的味道，只是胃部有些受不住，捂嘴就要吐出来。

    “没事吧。”温政看得一阵心疼，忙为她拍背。温小染笑着摇头，把鸡汤盖了起来，“看来我是无福消受了，爸，您喝吧。”

    “你这样身体怎么受得住。”

    “没事的。”她从从容容地进了公司。温政凝着眉看着她的背影，心一阵阵地往下沉，她这个样子，怎能不让人担心。

    “您好。”背后，有人出声，“温小染怎么了？”

    温政顺声回头，在看到背后的人时，眼睛突然亮了起来，“你……江天心？”

    “您认识我？”江天心十分意外。她过来只是想找温小染的，却看到温小染捂着嘴巴吐，好奇才会走过来问。

    “江天心，怎么可能不认识？你来找小染吗？这样也好，姐妹之间要多多照顾才行。”他把所有资料都给了温小染，所以江天心到来他并不意外，心下还以为他们早就相认。江天心却变了脸色，“什么姐妹？”

    “小染是你妹妹，你是她姐姐，这件事不会你还不知道吧。”

    江天心退了一步，她还真不知道。

    “难怪……”

    “难怪什么？”

    江天心无法回答。温小染冒着那么大的险去救她，帮她求情，她一直疑惑着想找到答案，却始终没有。江母不肯告诉她，她只能来找温小染，温小染也不肯说。

    此时温政说出两人的关系来，才一切恍然。

    江天心无力地将指头掐进了掌心，“小染她……到底怎么了？”

    “她怀孕了。”

    “怀孕了？”

    无形的重物砸在了她身上，她的脸都青了起来。

    温小染是她亲妹妹，她怀孕了。两个重大的消息不给她一点喘息空间地投过来，有些受不住。她晃了好一会儿才稳住自己，“孩子……是帝煜的吗？”

    “当然。”

    江天心不知道自己是怎么走出去的，只觉得全身泛寒。那天她不知道温小染怀孕才会说那样的话。说那种话想做什么，连她自己都理不透。温小染明明帮了她，她该感恩才对，只是在言语中听江母说帝煜对温小染的关心，又让她嫉妒不已。

    她知道自己没有资格嫉妒的，可她冒了要死的决心回来，是想和帝煜重归于好的啊。她以为帝煜对她是有感情的，否则也不会急着惩罚她。所谓爱之深恨之切，就是这个道理。最终，却因为温小染的几句话而结束了一切。

    她没有得到惩罚，同样也看不到帝煜的爱。

    江天心捂住了脸。

    她之所以会冒险回来，只因为她还是帝太太，他们并没有办理离婚手续。她以为只要说出自己和冷漠并没有发生不轨之事，他就会慢慢消恨，原谅自己。可惜，一切都不可能了。

    “妹妹。”她念着这个名字，感觉陌生到了极点。

    ……

    “江天心？”

    看到眼前出现的江天心，温小染意外至极。于内心里，她是不想见到江天心的。江天心是她姐姐，但也因为江天心，使她最终失去了帝煜。她的出现只会提醒这血淋淋的事实。

    “有事吗？”她的语气都是冷的。

    “小染。”江天心迟疑许久，才轻轻呼出这个名字来。当叫出来时，心里莫名地一阵柔软。好奇怪的感觉啊。她看着面前的温小染，步子迟疑地缓缓迈过来，“我们……可以谈谈吗？”

    在江天心的要求下，温小染去了咖啡厅。这个点大家都在忙，无事可做来泡咖啡厅的人极少。

    “有事吗？”她搅动着手中的咖啡问。

    江天心把自己叫的牛奶推到她面前，“你还是喝这个吧。”

    温小染意外地看着她。

    江天心主动把咖啡接过去，头低下，“小染，你……真的是我妹妹？”

    “你知道了？”

    知道只是迟早的事情，她并不惊讶。

    “干妈告诉你的？”

    江天心摇头，伸手就握上了她落在桌上的手，“小染，我们真是姐妹吗？”她有些激动，眼眶里泛出泪来。从小就知道江母只是自己的养母，听人说在来孤儿院之前她还有个妹妹。

    那时觉得，妹妹被抱走，再重逢的可能性极小，也没有期盼过。可是妹妹真真实实地坐在眼前时，她还是激动了。

    温小染抽出指去，有些僵硬地去扶牛奶杯。她想否认，告诉江天心自己没有姐姐，可是亲情啊，她期盼了那么久的亲情。

    “对不起小染。”江天心突然捂着嘴哭了起来。只有她自己知道，这声对不起里包含着什么。

    温小染并没有和她多聊，喝完牛奶起身就走。江天心看着她纤瘦的背影，心里一阵阵难受，她知道自己不能自私。

    她低头拨了一个号码，“汪律师吗？我是江天心，我想和帝煜谈谈离婚的事情，可以……和他见面吗？”

    江天心到底没有见到帝煜。汪律师在第二天带来了离婚协议，让她签。江天心并没有细看，她欠帝煜的不少，他能放过自己已经不错，更不奢望分得什么财产。

    “帝煜……没来吗？”她还是想见见帝煜。

    “是的。”汪律师收起桌上的东西，对她冷淡而又客气。谁都知道，帝煜之前所受的苦痛全是因为她，能这样对她已经很客气。江天心失望到了极点。

    “如果没事的话，我先走了，离婚手续办下来后再联系。”汪律师一本正经地道，转身往外走。

    “汪律师。”江天心叫住了他，“帝煜和……小染订婚了，是吗？”

    汪律师没有说话，用沉默告诉她，帝煜的事情不是她所能打听的。她理解地点点头，除去了帝夫人这个光环，她其实什么都不是。

    “我想请您给帝煜带一句话去，就是……小染怀孕了。”

    “好，我会转达的。”汪律师应完，离去。

    江天心坐进了椅子里，目光看着远处，她这样做是对的吧。不知道怎么地，身上莫名轻松，这是她在冷漠身边从来没有感觉到过的。

    汪律师办完事后直接去了帝煜那儿。

    他们世家为帝宫集团做律师顾问，双方的长辈都极为熟悉，所以进去并不需要特别通报。他将资料放在了帝煜的桌面上，“江小姐已经签字了。”

