
　　负责此次追杀萧天的两大黑帮首领分别是山口组的渡边雄二和稻川会的小野一朗，渡边和小野都是两大黑帮新生代中的佼佼者，为人心狠手辣，对待敌人无所不用其极。本来二人对于萧天这几百人是没有放在眼里，如果六千的人马连这几百人都对付不了的话，那么山口组和稻川会也该在日本黑道除名了。

　　但是这场不成比例的厮杀进行到这个时候，两个人才真正体味到了什么是残酷，什么是死亡。二人第一次感觉到对手竟然是如此的难缠，自己损兵折将不说，光是无数次的进攻没有任何效果就够让二人窝火的了。望着一次又一次进攻的人马被躲在酒店里的萧天给打出来，山口组的渡边有些沉不住气了，但是尽管渡边此时心中恼火，但是他依然保持了比较清醒的头脑。在和稻川会的小野商量后，二人一致认为这样的强攻不是上策，萧天一方以酒店为依托可以利用酒店里的地利和自己这一方周旋，而且论单打独斗二人一致认为萧天兵团不知道比自己这一方高明多少倍。相信如果不是今天出动数倍于萧天兵团人马的话，那么自己这一方覆灭只是早晚的事情。

　　渡边和小野二人最终达成了统一，放弃强攻，改为引诱萧天的人马走出酒店，然后利用自己人力的优势一举歼灭。就在二人在苦思对策的时候，诡计多端的小野望着地上的尸体想到了一个办法，一定可以把萧天的人马从酒店里给引诱出来。那就是把萧天死在广场上人马的尸体收集到一起，然后大家一起对尸体撒尿，到时候一个不够，就十个，十个不够就一百个。小野相信把死后尊严看得比生命还重要的中国人看到这一幕一定沉不住气，一定会主动从酒店里出来的，到时候就可以集中自己的优势人马把他们歼灭广场上。

　　小野的这个注意立刻得到了渡边的相应，并自动请缨出来演这一出戏剧，小野则在后面率领人马准备伺机出动。就见渡边刚站在黑旗军尸体旁边刚解开裤腰带的时候，就听见酒店里一声怒吼。小野知道萧天等人沉不住气了，心中大喜，立刻集结剩余人马准备出击。

　　当萧天看到渡边站在黑旗军众兄弟的尸体旁准备解下裤腰带的时候，萧天就明白他的意图。那个时候萧天也顾不得危险不危险了，提起红日战刀就冲了出去，愤怒中的萧天可不想让自己本来就客死异国的兄弟在死后身体上还沾上日本人的排泄物。怒不可遏的萧天刚冲出酒店大门，把手中的红日刀尖对准渡边运尽全身力气朝渡边抛了过去，就见红日战刀立时化成一道寒芒带着萧天心中的怒火冲着渡边的胸膛就飞了过去，如果换了平时萧天可能用尽全身的力气也不可能让一把沉甸甸的钢制战刀飞得象利箭一样快，但是已经被萧天怒火点燃的红日战刀以人类可以企及的最高速度朝渡边飞去，划过的轨迹带着一声长啸应声射入渡边的胸膛，直没刀柄，十数米的距离能够如此准确命中渡边足见萧天这一掷的力度是多么的强。

　　可怜的渡边似乎还沉浸在刚才看到萧天怒发冲冠的笑容里，他没有想到突如其来的一记飞刀竟然让自己连反应的机会都没有。在渡边身后一直观战的小野此时也傻眼了，尽管他身边还有上千的人马，但是此时他也感觉到自己的后背都已经被汗水浸湿了。小野感觉到自己不是在和一群人类对战，而是和一群不折不扣的魔鬼在对抗。一时间随着萧天的这一声怒吼整个广场在那一瞬间变得寂静无声，广场上来回游荡的寒风不住地嘶号着，似乎在欢呼有似乎在咆哮。

　　萧天大口地喘着粗气，毕竟掷出这一刀后萧天竟然有些脱力的征兆，但是萧天的嘴角却依然含着微笑，他做了一件他能为自己兄弟做的最后一件有意义的事情，所以萧天笑了。

　　接着萧天大手一挥，喝道“把所有兄弟的遗体搬进酒店！快！”

　　萧天的话音刚落，剩下的黑旗军就从酒店里一起冲了出来，在萧天的命令下开始抢夺自己兄弟的尸体。为什么说是抢夺，因为在萧天命令下达的时候，震惊过后的小野也下达了再次狙杀萧天的指令，毕竟这个机会是用山口组渡边的生命换来了，此时小野深深也庆幸刚才站在尸堆旁边的不是自己，如果是自己的话，那么倒在冰冷地上的就是自己了。

　　双方的人马再次汇合到一起，此时山口组和稻川会不再分开行事了，而是全部听从小野一人的调遣。萧天这一边也自动分开两部分，一部分抵挡小野人马的进攻，一部分开始抢夺地上黑旗军的尸体。两部分人马协同作战，使得整个进程很顺利。萧天走到渡边的尸体边伸手把红日战刀从渡边的尸体上拔了出来，红日离开渡边身体的那一瞬间带出一道鲜红的血迹落在地面上。萧天紧握着红日战刀望着地上渡边的尸体，冷哼了一声，冲着渡边的尸体唾了口吐沫随机又加入了战团。

　　望着酒店餐厅地面上的八十六具黑旗军的遗体，站在尸体旁边的每个人心中都是一种异样的滋味，大家收起了战刀和军刺异常肃穆地站在遗体旁边，似在祷告又似乎在默哀。本来静立在遗体旁的萧天突然走到其中一具遗体的身旁，半跪在一侧伸手把这名黑旗军上的名牌给摘了下来。名牌上面记载着这名黑旗军的姓名和出生年月，黑旗军的名牌制是曾经在雇用军中战斗过的老冰仿雇用军制度建立的，名牌用精致的不锈钢锻造而成，对于黑旗军每一位成员来说它是唯一的，也是终生都不可能改变的。

　　望着掌心中名牌，名牌上面似乎还残留着身体的余温，萧天不忍侧目，用力地把名牌握在掌心。接着他走到每具遗体的身边把每一位黑旗军脖子上的名牌都摘了下来，总共八十五个，其中一名黑旗军上的名牌已经不见了，估计是在厮杀中丢掉了。萧天把八十五个名牌交给张刚，同时嘱咐道“记下他的名字，他们所有人的名字都将铭刻在南天的历史上。”

　　“是！”张刚答应道。

　　萧天说完，转头再次望着地上的八十六具黑旗军遗体，“扑通”一声跪在了他们面前，随着萧天的跪下，整个餐厅里站着的三百余名黑旗军全部跪了下来。

　　一种悲凉的气氛充斥着整个餐厅，悲切的表情在每个人的脸上浮现。

　　“兄弟们，一路走好！如果你们英灵在天，就保佑我们多杀几个小日本，为你们报仇！”说完这些，萧天早已经虎目通红。萧天强忍着眼中的泪水站起身来，从张强手中接过火把点燃了地面上八十六具黑旗军的遗体。

　　熊熊的烈火在餐厅中点燃了，火光把每个人的脸都映照得通红，也照亮了每个人脸上的斑斑泪痕。谁说英雄不留泪，谁说英雄不难过，此时此刻望着烈火中的八十六具黑旗军英灵，萧天再也抑制不住眼眶中的泪水滚滚而下。

　　“兄弟们，永别了！原谅我把你们留在了这异国的土地上，如果人死后真的有魂灵那就请跟随我们一起回家吧！”萧天在心中默默地祷告着。

　　一会一名黑旗从外面走到跟前，冲张刚耳语了几句。“继续监视！”张刚说完，那名黑旗又跑了出去。张刚走到萧天跟前，说道“外面已经停止攻击了。”天籁小说网

　　“哦？”萧天心中有起了疑惑，他们还想搞什么。“走！出去看看。”

　　说完，萧天和张刚，还有李东、火凤，十八铁卫出了餐厅直奔酒店正门而来，萧天站在门口一侧向外面望去。就见酒店的广场上还是密密麻麻围满了两大黑帮的人马，只是非常平静，不过萧天隐约觉得在人群后面却有不少人在来回走动。由于前面有很多人挡住了视线让酒店里的每个人都看不到人群后方到底在干什么。

　　不一会，就见人群中闪开一条道路，萧天看见后面的人群不断有人在往前面递送着什么东西。萧天等人借着月光仔细望去，这一望不要紧把酒店门口的所有人都吓了一跳。原来小野命人不知道从哪里运来了上百个液化气罐，萧天等人估摸着这些液化气罐足可以把这个酒店给炸上天。

　　“他们这是以其人之道还至其人之身啊，马上命令所有人准备撤离，对了！别望了把地下室的小小带上。”萧天心想这一百多个小型炸弹可不是好惹的，用好了足可以把他们这几百人报销在这酒店里。同时萧天为了在厮杀这段时间妥善安置小小，就命令几名黑旗把保护着小小躲在酒店的一个地下室里。

　　随着萧天命令的传达，所有黑旗全部整装待命。萧天把小小交到火凤手中，又命张刚仔细清点了一下人数，最后大手一挥带领着所有黑旗从酒店后门向东京的郊外跑去。就在萧天刚出酒店不久，小野就命人点燃了这上百个液化气罐。望着不远处被大火包围的酒店，萧天暗自庆幸自己跑的及时，否则现在可能就葬身火海了。

　　但是小野早就在酒店周围三公里的范围内放了暗哨，所以萧天逃脱的消息很快就传到了小野的耳朵里，小野一脸的狰狞，立刻带领着剩下的二千多人马直奔萧天逃跑的方向追去。

　　深冬的东京郊外异常寒冷，萧天的后面不仅有东京城内的点点灯光，还有二千多人马的日本黑道追击队伍。萧天知道如果被追上的话，等待他们的将会是又一场恶斗，陷入重重包围的萧天兵团逃脱升天的机会又有多少，萧天心里比谁都清楚。

　　现在对于萧天兵团最重要的就是再找到一个可以躲避的场所，借着地形优势一点一点蚕食掉剩下的两千多人马。萧天知道和这两千多人马硬拼的下场只有两败俱伤，既想保存自己的实力，又能消灭敌人的最有效办法就是游击战。

　　游击战，这是抗日战争日期，**他老人在敌强我弱形势下总结出来的对付小日本最有效的办法。萧天没有想到今天竟然把几十年前的战法在今天活血活用起来，而且效果还是可以的。

　　跑了半个多小时，萧天终于发现前面不远处出现了一个类似于工厂厂房的地方，正好适合自己和他们进行周旋。萧天放眼望去这片厂房足够大，心道要想把这片厂房炸掉，除非两大黑帮有导弹才可能办到。

　　萧天大喝一声“目标：前面工厂！”

　　小野亲眼看着萧天的人马跑进了工厂厂房，带着人马站在远处望着犹如一道长龙般进入工厂的萧天兵团。小野冷笑一声，说道“那里就是你们的坟墓！”

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二十六章 烈火英灵免费阅读。https://xs.23sk.com 