
　　第一步是在剑上附入斗气，卡天随意的用了一点风系斗气，然后一阵绿光闪过，卡天就完成了第一步。

　　第二步是砍碎一块石板，将手中的普通铁剑一挥，只见石板立刻就碎了。

　　第二步完成，卡天就成功成为了风系初级剑士。

　　回到旅店，带上了马克、安妮吃了一顿大餐，然后逛逛街，买了些必备品。回到旅店后，卡天冥想了一晚，一夜无语……

　　第二天清晨一大早，卡天就被系统提示叫了起来。

　　结束冥想，看到泰森发在公会聊天频道上的话后，就写了张便条便提前出发了。

　　泰森发的话是：“遇到麻烦，请求支援！”

　　通过契约，卡天马上就找到了泰森的所在，并且让白猫先前去探路。

　　“泰森，你不是号称自然之子吗？难道你不准备求求你那伟大的自然之神来救你吗？哈哈！”此时一个和泰森年龄差不多大的人正把泰森踩在脚下，而旁边的一群人正在哈哈大笑着说道。

　　“咳、咳，你们等着，我终有一天要杀光你们。”泰森一边说着还一边吐着血。

　　“就你，一个永远突破不了4阶的德鲁依，哈哈，笑死我了。”踩着泰森的人对他不懈的说道。

　　“快给他带上禁锢手烤，我们好像给人盯住了，还是快点离开吧！”另一个像是盗贼职业的人对跺着泰森的人说道。

　　“爆炸火球！”

　　“砰”一个有一个人高的大火球立即向那群人冲去，只见火球碰到的地面立刻爆炸，然后大地就着起了火。

　　“救命啊！快灭火。”一声声呼喊从那群人口中传出，因为地上的火苗只要一碰到人就会缠上去，使他们变成火人。

　　只见他们其中的一个人撕了一张卷轴，然后高呼：“伟大的水元素，请帮帮我吧！3级水系魔法净化之水。”

　　一道无形的海Lang冲刷了整个地面，地上的火也随即消失了。

　　“打狗也要看主人吧！我的人岂是尔等可以伤的。”此时的街道上，一个穿着土黄色法师袍的人向那群人说道。

　　这个人自然就是我们的猪脚卡天了，不过他也太欠抽了，每次都这么神秘登场干嘛！

　　卡天看着前后不一样的魔法效果也愣了下，不过没等他疑惑，系统提示就来了。

　　「元素精通：元素师被动技能，内涵火、水、土、风、光、暗六元素精通。」「’火’元素精通：减少火系魔法释放时间、冷却时间，增加火系魔法攻击速度、范围、大小、攻击力。提升元素师火系技能1级，并带上火的特性，使其进化。」“阁下是何人，我奈帝国三皇子威明·法兰，这是种族矛盾，希望阁下不要插手。”那个撕卷轴的人上前一步对卡天道，没想到怎么快卡天就遇到了皇室成员。

　　不过卡天并没有回答，因为他发现有一个人，隐入了黑暗。

　　“有盗贼？看来他们是想杀了我，哼！”

　　卡天在心中想到，随即便使用了：“无时传送！”

　　“一击必杀！”一柄漆黑的匕手穿过了卡天之前站的地方，然后一个瘦小的人影就显了出来。

　　“水球四溅！”卡天此时出现在了那个小盗贼身后的5米处。只见卡天一挥手，一个水球就向小盗贼射去。

　　“扑！”石头打进水里的声音，只见水球在那个小盗贼身上炸了开来，然后被水花溅到的地方就被抹上了一层冰霜，还在腐蚀着周围。

　　而原本被火烤过的地面现在又被冰给冻住了。

　　“冷，好冷”那个盗贼颤抖着说道，之后就变成了冰雕。

　　「’水’元素精通：减少水系魔法释放时间、冷却时间，增加水系魔法攻击速度、范围、大小、攻击力。提升元素师水系技能1级，并带上水的特性，使其进化。」“我不介意杀更多的人。”卡天的话就像噩梦一样缠绕在那群人的心中。

　　“他应该是水、火、土3系法师，而且最擅长的估计是土系，殿下我们要不要先撤啊！君子报仇十年不晚，再说他也不可能一直在泰森身边啊！”威明旁边的一个人对他说道。

　　“好，我们撤。”威明听了这话后就立即选择了撤。

　　“土散弹！”卡天怎么能让他如意呢，于是锁定他就又放了个魔法。

　　“奇怪，我怎么感觉我的重力在加大啊！而且呼吸都变得困难了，连移动都异常吃力。”被卡天锁定的威明就站着那一动不动，连思考都变得迟顿了。

　　于是一个球大的土散弹就这样打中了他，然后他喷出了一口鲜血，就被击退到了10米开外。

　　「’土’元素精通：减少土系魔法释放时间、冷却时间，增加土系魔法攻击速度、范围、大小、攻击力。提升元素师土系技能1级，并带上土的特性，使其进化。」而在那群人带上昏迷的威明走了之后，卡天眼中再次出现了一丝红光，地上的鲜血就涌向了卡天的左手。

　　“任务：血腥屠杀（开启），任务一：以血为引。任务内容：杀虐才可成就狂战士。任务完成条件，杀死10人。任务完成奖励：转职狂战士。”

　　“行了，我不管你的具体身份，你竟然跟了我我就不会放弃你，但是我不希望有人给我惹麻烦。”说完，卡天一转身就消失了。

　　泰森呆呆的望着离去的卡天，心中顿时有了种酸痛的感觉，然后也离开了……ŴŴŴ.23sk.com

　　用’无时传送’来到了一个不起眼的墙角，卡天换上了武士服、背上了风神之剑后，就向法兰帝国魔武学院招生报名处走去。

　　当卡天来到了报名处时，发现了有4个报名台，而每个报名台的后面有个打开的门。哦，据说是空间之门。而报名台前方的广场上正站满了人，然后他们一个个进入了不同的空间之门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第三十八章：认证战士与泰森遇险免费阅读。https://xs.23sk.com 