    “我以前总是埋怨我，不能有更多的时间陪伴我，而且又是做这样危险的工作，你说，你妈妈当初就是因为你父亲的工作，才选择了离婚，你没有怨过你妈妈，这是各人的决定，你说，如果我选择离开，选择分手的话，你也不会怨我，你还记得，我怎么说的么？”

    那时候，郑嫣然气的眼睛都红了，抬手就打了宋枫一个耳光，“但是我会怨你！”

    宋枫捂着脸还在懵神的时候，郑嫣然倒是一下子哭了。

    宋枫哄她：“我被打了我还没哭，你这个打人的人倒是哭了。”

    “你有什么脸哭，”郑嫣然怒看着他，“一个大男人，动不动就说离开，就说分手，你还算是个男人么？”

    宋枫：“……”

    郑嫣然控诉他：“以后，如果我说我要走，你绝对不能同意，你一定要直接把我压在墙上强吻！然后警告我，不允许离开！”

    她好似是忽然想到了什么高兴的事情，笑了一声，“阿枫，我知道你想让我走，也是为了我的安全考虑的，可是，我也理解你的工作，我不会像是你妈妈那样，我体谅你，哪怕你是为了救别人，而让自己处于危险边缘……”

    她哽咽了一声，“你还记得么，有一次在火灾之中，你遇上了一个怀孕待产的孕妇，你几乎是冒着自己被烧伤的危险冲入了火海之中，将她给救了出来，你从里面宠出来的时候，有消防队员拿着救火器往你的身上猛地喷洒熄灭了你身上的火焰，我在医院里看着你一脸黑灰的出现在我的面前，我骂你，你不还嘴，只在最后才吻了吻我的脸，说，我只是希望，有朝一日，当你挺着大肚子的时候，我万一不在，也能有别人，好似是我一样，拼了自己的命也要保住你的两条性命。”

    郑嫣然拉着他的手，让他无力的手，覆在了自己的小腹上。

    “我是不是该说你有先见之明呢？”她笑了笑，“以后，恐怕我这个孕妇，还真的就要别人来帮你保护我了。”

    站在后面的小护士，都因为郑嫣然的这样一番话有些泪目了。

    她摘了眼镜擦了擦眼睛里渗透出来的泪水，再把眼镜架在了鼻梁上，看向床边的仪器，忽然，她眼神一晃，手中扶着镜架的动作就这样楞了一下。

    竟然……

    刚才还趋于平缓的红线和绿线，竟然有了小幅度的回升，已经开始上下跳动了起来。

    小护士跳了起来，就朝着外面跑了出去，把这个消息告诉了医生。

    医生顿时就觉得不可思议，立马赶到，也看到了这样一幕！

    他没有想到，这个病人几乎上已经是游丝一般的意志力和求生愿望是这样的浓烈和强大。

    他立即说：“准备再进行一次急救抢救！”

    郑嫣然趴在宋枫的耳边，对他说：“阿枫，你要当爸爸了，你……一定要坚持，好吗？”

    她被小护士给扶着出去了。

    她的身体很虚，走到门外，忽然眼前一黑，身体就瘫软了下去。

    …………

    林乔坐在病房里，陪着郑嫣然了几个小时。

    郑嫣然这几天的精神不济，饮食也不好，医生已经检查出来她怀了孕，便给她输了营养针。

    郑嫣然醒来，急忙就要扶着床板爬起来，“我……怎么样了！阿枫怎么样了？”

    林乔急忙安抚了郑嫣然，“嫣然姐，宋大哥很好，他救过来了，已经脱离了危险期。”

    郑嫣然长呼了一口气，转瞬就想到了一件事情，急忙就要爬起来，“他是不是醒了？”

    “还没有……”

    “那他就是快醒了，我要去病房里等着他。”

    郑嫣然说着，就要拔掉自己手背上的针头下床来。

    林乔急忙按住了她的手，“嫣然姐，你先别急，你听我说完！”

    郑嫣然这才停下了自己手中的动作，目光有些讷讷的看向她。

    林乔扶住了郑嫣然的肩膀。

    “嫣然姐，你听我说……宋大哥是暂时脱离了生命危险，但是……他……”

    “他怎么了？”

    郑嫣然看着林乔吞吐的模样，忽然就着急起来。

    林乔心里狠了狠，才说：“嫣然姐，宋大哥他……暂时醒不过来了。”

    “醒不过来？你刚才不还说他脱离了生命危险，那……”

    “他成了植物人。”

    林乔的话，好似是一把尖锐的刀子，一下就破入了郑嫣然的心口。

    刚入肉的时候不疼，等到时间一长，那疼痛感就丝丝缕缕的渗透骨髓之中，疼痛的让她都心里颤栗。

    “嫣然姐！”

    林乔看着郑嫣然这个模样，“嫣然姐，你缓一缓，你现在肚子里还有孩子！”

    她掐郑嫣然的人中，才让郑嫣然猛地提起来了这一口气来。

    郑嫣然的眼神重新聚焦在一起，“走吧，去看看他。”

    林乔有些犹豫。

    “你放心，我能承受得住，”郑嫣然说，“只要是他还活着，活着就好。”

    林乔送郑嫣然去了宋枫的病房之中。

    宋枫的身份特殊，是单独的特护病房。

    郑嫣然走了进来，笑着看向病床上的男人，“阿枫，谢谢你挺过来。”

    林乔站在门口朝这里面看了一眼，给郑嫣然和宋枫留下了相处的二人世界，便出来了。

    她手上的伤也已经处理的差不多了，只要定时过来换药就可以了。

    林乔便去办理了出院手续，然后拿着自己的东西出了院。

    她在回去的路上，路过一个药店，停住了脚步。

    她想起了阿兰姐在那个老旧的居民房之中告诉她的话。

    她转身就走进了药店。

    “你需要买点什么？”

    林乔被这么一问，脸红了，有点结巴道：“我、我想要验孕棒。”

    这个店员有点好奇的看了林乔一眼，也没问什么，朝着里面走了过来，“要几个？”

    “两个吧。”

    店员那这两个带包装的验孕棒让林乔去结账。

    林乔快速的付了钱，把这东西随手就往背包里面一扔，急匆匆的跑出了药店，感觉好像是做贼似的。

    她一路上跑回了家，拿出钥匙开门的时候都在大喘气。

