    赖七一死，众人震惊，卫然也一脸惊讶：“啊！这剑是修行者联盟的盟主郭正煌送我的，我没想到它这么锋利。”

    剑太锋利？你能不能找个像样一点的借口？

    卫然一拍脑袋：“赖七因抗蛮而壮烈牺牲，大义大勇，我会记下这位烈士的名号。”

    吉壮心中不忿，站出来嚷道：“睁着眼说瞎话！明明是你……”

    剑光再一闪，吉壮也死了。

    众人噤若寒蝉，早上还嬉笑打闹过的同袍就这样成为了冰冷的尸体，谁敢再说一句话？

    这个卫参军，看上去秀气，甚至笑呵呵的，没想到一动起手来，竟如此酷烈，如此狠辣！

    不过是说了两句作对的话，何至于杀人？

    卫然握着滴血的剑，环视众人，眼神森然，一句话也不说。

    所有人都低下了头。

    江华想起前几日主簿说过的一句话，道：“不是卫参军狠辣，是军令狠辣。你们死了，是想落个违抗军令而死的名声，还是落个抗蛮英勇牺牲的名声？不用我多说了吧？”

    老段率先道：“他奶奶的，小命要紧，我搬石头去了！”

    有老段带头，士兵们纷纷行动起来，卫然这一手立威奏效了。

    江华去道上布置阵法，唤了卫然帮忙，毕竟卫然的阵法造诣也不低。士兵们见卫然暂时离开，嘴上又议论起来：

    “老段你就这么怂了？”

    “呵呵，你硬气，你为什么不学学赖七和吉壮？”

    “我……”

    “别跟我一样怂啊——上去跟卫参军硬刚，我老段佩服你！”

    “我不是不敢，这不是等待时机吗？”那人嘴上硬气，手上砍树的动作却没慢半分。

    一个十七八岁的年轻士兵多嘴，嚷道：“我不是说郝校尉的坏话，派我们来对付卫参军，是不是太看得起我们了？卫参军这模样是以前那些软柿子吗？郝校尉自己都斗不过，叫我们来送死？”

    好几人怒斥那年轻士兵平时得了郝孝的照顾，关键时刻却不顾郝孝的嘱咐，实属忘恩负义。

    但是他们似乎忘了，那年轻士兵入伍才一年，几乎没得过郝孝什么照顾。

    老段作出说公道话的模样，道：“小石头这话不对，郝校尉当然知道我们斗不过卫参军，他也不是派我们来送死，他应该是让我们来衡量一下卫参军的斤两，好给他的下一步决策作个参考。”

    有人附和道：“老段说的在理。”

    小石头哼了一声：“你们说得一套一套的，最终还不是拿卫参军没治？卫参军是个修行者，在军中不过待两三个月，我胆子小，不敢为了这短短的两三个月搭上自己的性命，你们胆子大的，自己拿命去碰一碰！”

    有人道：“你敢不听郝校尉的命令？”

    小石头梗着脖子道：“费将军下令让我暂时听卫参军的管辖，我听费将军的命令，有什么问题吗？”

    老段呵斥道：“小石头，胡说八道什么！我们既是费将军手下的兵，也是郝校尉手下的兵，只是对郝校尉的意图各有领会罢了，你再说这样的疯话，我可饶不了你！”

    小石头只得乖乖闭嘴。

    这一番争论之后，众人虽然对小石头诸多指责，心里却认同了一部分看法，一颗种子就这样发芽了。

    小石头朝老段使了个眼色，老段环顾四周，趁众人不注意时，偷偷递给小石头一锭银子，小石头飞快的收了，确认没人注意到，便继续砍他的树。

    当卫然和江华回来时，巨石和滚木都准备好了，卫然很满意，令众人伏于坡上等待蛮子粮草到来。

    等了两个时辰，吹了许久的冷风，却连一根蛮毛都没看见。

    有人埋怨道：“到底是不是这里？该不是让蛮子从别的路走掉了，我们在这里喝西北风？”

    话音刚落，卫然提着白游尾，笑吟吟的走过来：“扈大牛，你刚才说了什么话吗？”

    扈大牛想起赖七和吉壮的死状，连忙摇头道：“没没没，我什么都没说。”

    “哦？你的意思是我听错了？”

    扈大牛求生欲望极强，给自己扇了一记响亮的耳光，然后紧紧的闭上嘴。

    卫然点了点头，道：“时节已近深秋，蛮子跟我们一样要存粮，做好过冬的准备，今天若等不到，明天继续等。”说罢缓缓走开了。

    他如何不知道众人的想法：众人埋伏的地方已经是蛮子的地盘，不是久留之地！一个不小心，被蛮子的哨探发现，别说断粮了，只怕自己的命都要送掉。

    但这是费桦给卫然的第一个任务，卫然决不能失败。

    在众人等了足足三个时辰，已经饿得饥肠辘辘的时候，终于听到了车轮的声音。

    蛮子的护粮队果然是二百多人，都机警的四处张望。

    “来了！”江华精神为之一振。

    兵痞们互相使眼色，他们事先约好，待会儿先不进攻，待卫然孤军奋战之时，再入场救人，让卫然知道求人的滋味。

    没有我们，你卫参军是办不成事的！

    卫然取下背上的弓，轻声道：“火箭来。”

    一个亲兵在箭头上绑了油布，点燃之后递给卫然。

    坡上的细小焰火引发了护粮队的警觉，他们第一时间放下粮车，拿出兵器，围成圆阵御敌。

    可惜，卫然的箭已经发出了！

    弦如霹雳，火箭如流星一般急速飞行，精准无比的射中地面上的阵法节点。

    江华的阵法被触发了！一圈火焰从地上旋转着腾腾而起，形成一个校场大小的火焰包围圈，然后阵法正中出现两条长而凶猛的火龙，火龙四处乱蹿，不但焚烧粮车，更是烧得蛮子护粮队喊爹叫娘！

    “火！火！”护粮蛮子惊慌失措，一时不知道是该扑灭着火的粮车，以保全粮食，又或是先逃命，好去叫救兵？

    火龙乍一现身，士兵们从山丘上推下巨石和滚木，以阻塞道路。这样一来，即使蛮子逃掉了，粮车也逃不掉。

    “出击！”卫然挥剑下令，同时身形如箭一般飞出。

    江华也跨步跟上，却见士兵们都没动，一脸戏谑的神色，似乎是打算看卫然的好戏了。

    没时间管这群兵油子，江华一咬牙，向卫然追去。

