    人类每一次科技进步，都伴随着生产力方面的飞速跃进。

    发现了火，有了熟食，能烧陶，能炼铁。

    发现了蒸汽，能利用这神奇的力量，驱使数万吨的物体工作。

    发现了核裂变，能够更加便捷的制取能量，置换出优质能源。

    在穿越之前，有人预言，人类想要彻底的摆脱接下来的能源枯竭困境，就必须要发展出完整的可控核聚变。

    利用可控核聚变，进一步做大生产力的盘子，将文明等级推着往前走。

    一路走来，对于这处神秘的卫星发射基地，苏摩心中一直压抑着那个大胆的猜测。

    但彻底走进来，看到内里的设施后，他又松了一口气。

    远征军，没能研究出可控核聚变。

    虽然他们的材料学发展出了一个新高度，但在生产力方式上，依旧和苏摩这一代的地球人类没有任何区别。

    主舱室的占地面积，根据小艾的介绍，约有一百三十万平方左右。

    高度则在25米上下。

    换算过来，两千亩出头，堪比大学校园的这个空间。

    已经绝对属一等一的巨无霸，一眼让人看不到尽头究竟在哪。

    一进门，没来得及转头，苏摩便看到了这一行他最大的目标...

    火箭！

    以及基地中央，一处长度大约有三十米，高度直通顶棚的湛蓝色能量光柱。

    “苏摩先生，这是我们基地最主要的能源室，这一处光柱还可以支持我静默运转...两亿三千五百万年！”

    “它的原理？”

    “唔，这个需要苏摩先生得到权限以后，才能告知的呢！”

    一进到舱室内部，地板上便已出现了一个黄色的指向标，一路指引着苏摩往里前进。

    这并不是什么新奇的技术，而是一个无人机样式的东西，飞在空中打着光。

    每一步走过，基地里的灯光便会亮上几盏，像是在欢迎苏摩到来一般。

    而等到他一直走到最里侧，坐在一处占地巨大的计算机前时，整片基地的灯光已经全部亮起，如同白昼！

    “苏摩先生，请按照小艾所说，来认证你的权限哦~”

    “你需要带上这个头盔，小艾会将苏德本团长最后的考验呈现出来，只要通过考验，这片基地苏摩先生便将拥有最高权限！”

    一个亮银色的飞行员头盔。

    有着完整的呼吸口，以及脑机接口。

    数十根密密麻麻的连接线一直通到后方的计算机内，不知道连接着怎样巨大的资源支持。

    这东西，如果排除掉连接线，乍一看倒是有点网游小说里的虚拟头盔。

    但加上这些线，则像是给病入膏肓的脑疾病人，做最后的抢救处理！

    没有急着按照小艾的提示音带上，唤出系统，苏摩举起注意力，开启了属性扫描。

    尽管他目前没有拿到这基地的权限，但因为所有人都死了的缘故，这基地属于无主之物，内里的东西也能查看属性。

    【画面传输分析头盔（完成度：34%）】

    【描述】：这是一个用料精细，但技术却极为粗糙的仿真模拟头盔；佩戴头盔连接电源启动后，头盔即可通过后方的计算机来处理模拟生物电信号，再通过头盔转码发送至佩戴者的大脑之中，从而模拟出对应图像，但因为该技术并没有完全研发成功，遇到了难以突破的壁垒，导致模拟出来的画面真实度较低，且需要耗费大量的能源算力

    【安全性】：优秀（得益于材料的品质，头盔的副作用基本可以忽略，且该头盔的唯一作用仅是传输画面，并无其他作用）

    【运行次数】：61次

    【评价】：妄图突破现有技术壁垒，但却完全走错了路子的典型之一！

    “嗯？原来这头盔才只有34%的模拟度？”

    摸着下巴，苏摩眼中带上了一丝好奇。

    系统自从更新以后，分析带回来的数据也发生了一定的变化。

    但唯一没变的，则是他那犀利的评价。

    技术壁垒，走错路子，和苏摩看到的一样，这基地里的很多东西，都有点奇形怪状。

    不过，想想穿越之前自己那片世界的文明等级，苏摩又不由的露出了些许笑容。

    对于系统来说，这东西难入他的法眼。

    但对于这一批来自地球华夏以及诸国的人类来说，这里又是宝藏。

    就算指引不到真正的路，但也能大大加快发展的步伐！

    “苏摩先生，请你佩戴头盔哦~，否则小艾无法连接画面，为您开启权限认证！”

    苏摩想的出神，小艾的声音却是再度响起。

    这一次，苏摩没有任何犹豫，当即坐下，将头盔调到一个合适的角度，稳稳的佩戴在了头上。

    从外面的金属，到里面的衬物。

    只是一摸一戴，苏摩便心知这绝对不是凡物。

    尤其是最里面的这层包裹，其舒适的感觉，在某种程度上，甚至超出了魔毯的光滑感。

    就和泡在温暖的浴缸里一般，还没开始，苏摩便舒服的躺倒在了椅子上。

    刺啦...

    电流声传来，带着阵阵酥麻，等到苏摩一个恍惚，眼前世界终于开始模糊起来。

    属于外界的视野开始被剥夺，一点点白色像素点开始迅速侵占眼球。

    这种特殊的感觉，和系统的训练场完全不同，但又能给人一种人类文明慢慢往前发展的神异之感。

    生物电信号的传输速度不快。

    索性，苏摩直接闭上了眼，开始尽情的享受这如水一般的包裹。

    一直等到他都快要困了时，信号才终于传输完毕，属于小艾的声音也再度响起。

    “苏摩先生，请问您现在的状态感觉怎么样，是否要适应一会再开启权限认证？”

    “不，我感觉非常好，直接开启吧！”

    睁开眼。

    远处是青草芬芳，一望无际的大草原。

    眼前，是淙淙流水，灌木丛生。

    几只小鸟从空中飞过，叽叽喳喳的叫着。

    肥美的游鱼从水里蹦跶而起，欢快的在天地之间畅游！

    尽管系统对这头盔的技术吐槽的特别狠，但就苏摩观察而来，这技术反倒是出乎意料的棒！

    就和身临其境的观看图像一般，虽然他不能走动，但这一切观察之间，倒是让人心旷神怡的真实。

    “好的，权限交接模式已开启，请您耐心等待”

    话音落下，重归平静。

    没有尝试着走动，苏摩就这么坐在草地上，望着前方，静静的发呆。

    而等到他反应过来时，身边已是再度坐下一人。

    “苏摩你好，我是苏德本，很高兴能在这样的环境下见到你”

    苏德本的面部细节极为模糊，就像是无面人一般。

    但看到他伸出手，苏摩也跟着伸出了手。

    虚无的模拟空间里，两人的手掌紧紧的握在了一起，传递着似有似无的温度。

    “很高兴认识你，团长！”

    起初，苏摩以为留下的考验是一重关卡。

    但现在他，他又有了改观。

    对于这虚拟出来的团长苏德本，他升起了浓厚的兴趣。

    “在我们开始交接之前，你可以问我一个问题”

    “哦，对了，你现在看到的我并不是你理解的人工智能，这是我利用...嗯，游戏的某件物品遗留下来的真实记忆，换言之，你现在完全可以把我当成一个活着的人！”

    挠挠头，在这句话落下后，苏德本脸上的虚无倒是清晰了一些，逐渐能看到了模糊的五官。

    浓眉，大眼，厚唇，标准的老实人模样。

    “一个问题？”

    苏德本点头：“对，任何问题都行”

    苏摩：“如果可以的话，我想知道，远征军的目的到底是什么，是推翻游戏的统治吗？”

    这个问题，困扰在苏摩心里很久。

    通过马古的日记，他能看到些许蛛丝马迹，但又没有更多的证据来佐证他的判断。

    此时，苏德本开口，苏摩也没有任何遮遮掩掩，当即便问出了这个问题。

    “目的...”

    苏德本缓缓的叹了口气，脸上带起追忆之色：

    “我们的目的是什么呢...咦，好奇怪，这个问题明明很简单，为什么感觉有这么多奇怪的情绪呢！”

    絮絮叨叨着，随着苏德本继续回忆，他脸上的细节也就越多，直至脸庞上的疤痕也开始出现。

    “99年2月5日，nasa防卫队违规回复了地外文明信息，暴露了我们626号宇宙地球的坐标”

    “同日夜里十一点五十八分，地外文明舰队抵达太阳系边缘，且在三十五秒内，成功锁定地球位置”

    “次日凌晨一点零九分，这支自称是宏胜星云的“吉莱族”，降临地球轨道，宣布了自己的来意，他们要发起星球战争”

    “因为无形之中的宇宙规则，平等的维度阶层生命，在提出星球战争后，必须要给对方一年的时间来准备，否则便会被高维度降维打击”

    “所以，截止到千禧年的2月6日，这段时间，将是我们地球最后的机会！”

    苏德本，条理清晰。

    他尽可能的略过了杂乱的语气词，将最直观的信息通过语言表述出来，用以形成画面。

    “一周之间内，我们从无到有，成立了防御军团以及远征军团”

    “防御军团负责抵御轨道中的吉莱族”

    “远征军团负责...”

    “入侵！”

    吐出这两个字，苏德本已经完全清晰的脸上，露出了一丝无奈。

    但最终，这无奈又变成了可惜以及不甘。

    “入侵？”

    “你们来到废土是为了入侵？这游戏和你们是什么关系？你们是靠着什么办法来到废土的！”

    连珠炮一般，在听到苏德本的发言后，苏摩的心中已经泛起了滔天骇浪。

    一个可怕的猜想，从他的脑海中蹦出。

    但面对他的这般连续追问，苏德本只是笑了笑，晃了晃手指，比出一个“1”。

    意思不言而喻。

    “开始吗？等你通过权限，我知道的，都会告诉你！”

    “好！”

    “来吧！”

