    盛安宁看见罗彩霞的那一瞬间，就觉得她之前的猜测得到了印证，这个罗彩霞肯定和李国豪有猫腻。

    只是现在的小三都这么大胆，竟然直接找到情人单位附近？

    李国豪就不怕被人发现？生活作风是大忌，他难道不想要前途了？

    在她惊讶中，罗彩霞显然也没想到会遇见盛安宁和周时勋，或者说没想到这么快遇见两人，脸上闪过惊讶，像是怕两人误会，赶紧解释着：“阿勋，安宁，没想到在这里遇见了，我亲戚帮我找了个活儿，就在卫生院食堂做饭。”

    盛安宁回头看周时勋，心里嘀咕这个亲戚怕是李国豪吧？

    不过李国豪真的这么蠢，把小三弄到家门口？

    见周时勋压根没有搭理罗彩霞的意思，语气也淡淡的：“那你还挺有本事，好好干。”

    说完拽着周时勋的袖子：“赶紧走啊，一会儿陈院长等着急了，而且你送完我也赶紧去上班，要不迟到了，还有啊，你下午不用来接我，我自己能回去。”

    撒娇的催促着，拉着周时勋离开。

    她非常满意周时勋的表现，从头到尾没搭理过罗彩霞，并没有因为她是恩人的女儿，就会对她不一样，做错事也不去追究。

    罗彩霞有些心酸的看着周时勋和盛安宁离开的背影，始终都不能相信，她和周时勋算是一起长大，为什么他却看不到自己？

    在村里，她不仅长得好看，心灵手巧，做的鞋子和衣服样子，都是村里姑娘媳妇纷纷模仿的对象。

    就连村里人都觉得两人般配，为什么他就看不见？

    她被周长林强暴，现在要过人不人鬼不鬼的生活，怎么能甘心？

    这股不甘心，化成了一种变态的仇恨，她不幸福，他又凭什么幸福？

    ……

    盛安宁跟着周时勋去了陈院长办公室，办了报到手续，等周时勋离开后，又跟着陈院长在医院转了一圈。

    陈院长有些无奈：“我们这个地方小，就两间医生办公室，每天过来看病的人不少，最近农忙，出意外的很多，砍手割伤腿的，大家都怕耽误时间挣不了工分，所以也不肯去县医院看，就在咱们这里包扎一下……”

    絮絮叨叨说了很多，大概就是随时会遇见一些比较难处理的病人，希望盛安宁能有个心理准备。

    盛安宁直点头，乖巧地应着。

    两人又走到后面食堂，陈院长指着食堂：“中午可以回家吃饭，也可以带饭，或者把口粮交到食堂，到时候拿着饭票到食堂打饭就行。”

    盛安宁可不敢吃罗彩霞做的饭，就这女人，谁知道心里会不会藏着别的坏，回头再给她饭里下毒。

    陈院长倒是挺满意罗彩霞：“新来个女同志，昨天晚上做了一顿面条，味道还不错，你要是嫌麻烦，可以在食堂吃饭。”

    盛安宁连委婉的拒绝都没有：“没事，我回家吃饭，我更喜欢吃我自己做的饭。”

    陈院长心思单纯地哈哈哈笑起来：“好，那回头有空我们也去尝尝。”

    盛安宁大方应着，原本想问罗彩霞和医院谁是亲戚，又觉得那样太八卦，既然都在一个单位工作，想知道她的消息还是太容易了。

    准备离开时，正好碰见罗彩霞抱着一捆芹菜过来，一副不怕苦不怕累的泼辣样，看见陈院长也是笑吟吟的：“陈院长，我刚去菜地拔了一些芹菜，中午吃芹菜面条，我看着芹菜地旁边有块地空着，就想着这两天翻翻种点白菜，到时候白菜苗正好做酸菜。”

    陈院长满意地点头：“不错不错，酸菜可是个好东西，你看着弄就好。”

    罗彩霞又看着盛安宁：“安宁，你中午也过来吃饭吗？”

    没等盛安宁说话，陈院长有些惊讶地看着两人：“你们两个认识啊？”

    盛安宁摇头：“不熟，陈院长，要是没什么事我就去办公室待着。”

    陈院长见盛安宁和罗彩霞似乎不合，只是姑娘们之间的事情，他也不好掺和，摆着手：“好，你先去办公室，我跟小罗说两句话。”

    等盛安宁离开后，陈院长客气地开口：“小罗，咱们医院也不大，一共就十来个医生护士，原本都是大家轮流做饭种菜，没必要特意找个做饭的，但李处长说你是他远房亲戚，这才安排了一个。”

    “你在这里好好干，不过也要注意个人言行，搞好团结。”

    罗彩霞僵笑着点头：“陈院长放心，我不会惹事的。”

    抱着芹菜的手不自觉握成拳，明明是盛安宁先给她脸色看，而她什么都没干，却被陈院长警告。

    心里的恨意又增加一分。

    ……

    盛安宁没有意外地和肖燕在一个办公室，而且两人还是办公桌对着办公桌。

    窄窄的三斗桌，即使两张桌子并在一起，也没多宽。

    所以，盛安宁一抬头就能看见肖燕，甚至能看清她鼻翼两侧的黑头和暗疮。

    肖燕显然不想和盛安宁面对面坐着，一上午都冷着脸，活像别人欠她钱不还一样。

    盛安宁倒是无所谓，心情很好的想着，远看清秀可人的肖燕，脸上竟然还有黑头和暗疮，肯定是平时不注意。

    想到这里，她又有些惆怅，她只有一袋几毛钱的擦脸油，其他护肤品不存在的，西北风沙大，紫外线强。

    也就原主皮肤好，没有出现瑕疵，可是长期不注意保养，很容易变老，以后年龄增长，毛孔也会变大。

    所以她要回去想想怎么护肤才行。

    肖燕是越看盛安宁越堵心，甚至陈院长还点名表扬了盛安宁观察仔细，业务能力强，让她没事跟盛安宁多学习学习。

    她都恨不得盛安宁消失不见，怎么可能跟她去学习？

    有手被镰刀割伤的病人进来，肖燕想都不想的推给盛安宁：“嫂子，我看着伤口挺深的，你来看看吧？”

    盛安宁多鬼精的性格，怎么可能让肖燕给她挖坑，看着肖燕笑笑：“陈院长让我先学习两天，所以还是你来，我在一旁看着学习，你要是也不行，我就去喊陈院长。”

    说着就要起身……

