    大雨磅礴，却冲刷不掉未来城内的血色。

    雨越下越大，乌云携雷声由远及近。

    每次打雷的瞬间，世界被骤然照亮，将未来城内残酷的交战画面定格。

    此时封棋浑身浴血，势不可挡地杀向前方筑起的人墙。

    伴随着一声巨响，数道身影被他撞飞了出去，人墙被撕裂出一个缺口。

    面对袭来的数道寒芒，封棋没有选择躲闪。

    墨绿色火焰伴随着他的身体扭转间汹涌跳跃，心中凝聚的拳意伴随右拳挥出陡然化为拳影，扫飞了大量身影。。

    这时候的封棋好似挣脱牢笼的凶兽，势不可挡。

    多年修炼的拳意更是在战斗中变得愈发凝实。

    他修炼的拳意内核便是一往无前，与此时的心境完美匹配，对拳势的操控变得融会贯通。

    拳势的威压也在这时逐渐化为了稀薄的领域场，以他为中心朝四周蔓延。

    拳势带去的威压让欺近而来的未来城防战士产生了一丝窒息感。

    但这些城防战士没有后退，即使发现手中武器难以破开他的体表防御，却还是义无反顾的发起了进攻。

    面对越来越多从四周围来的身影，封棋右脚猛地剁地，身形高高跃起。

    跳至半空，他的身体突然下沉，下落速度不断加快。

    轰！

    落地的瞬间，大理石地面破碎凹陷，澎湃的气血犹如飓风扫向四周，当即就有大量身影被吹飞了出去。

    此时破晓军战士也在这时顺着被撕裂的缺口杀了进来。

    看到身后的破晓军战士们逐渐跟上，封棋转身遥望科技研究院所在的方向，握拳后再次朝前奔去。

    此时的封棋就像是破晓军的一柄尖刀，为破晓军的前进撕裂出一道向前的缺口。

    新一轮的惨烈交战展开。

    震耳欲聋的喊杀声中，不断有身影倒在血泊中。

    无论是破晓军的战士，还是未来城的城防战士，各自都有绝对不能退的理由与信念。

    虽然同是人类，但这一战却只有一方能够活下去。

    战斗中，破晓军战士们逐渐适应战斗节奏，爆发出了无与伦比的战斗力。

    多年的虚拟训练，破晓战士有着极强的协同作战能力。

    即使在天气恶劣的环境下，他们也很快分析环境以及附近队友位置，然后迅速作出调整。

    许多第一次参与真正战斗的稚嫩面孔也在此时爆发出绝强战力，熟练的战斗技巧根本不像是第一次踏上战争。

    更是有许多新人战士迅速组织起附近的战友，以小队形式协同合作朝前推进。

    超级虚拟游戏中多年训练总结的经验，现在已经成为了他们战斗意识的一部分。

    当内心接受了此战死亡才是自己的归宿，内心的恐惧消散，心态的影响荡然无存。

    即使第一次参战，但他们就是老兵。

    日以继夜的对抗性训练, 在战斗中发挥得淋漓尽致。

    超级虚拟游戏是破晓军战士的练兵场, 让破晓战士们展现出了绝强的战斗意识与战斗意志。

    但未来城这边也有着自己的秘密武器。

    灵能科技武器是黑影的秘密武器之一, 本该只存在于历史描述中，从未真正对外展现过，却在这条战斗线被黑影提前使用。

    科技与灵能结合的武器杀伤力极为惊人, 无论是热武器还是冷兵器，都能够轻易撕裂破晓战士穿戴的防具。

    尤其是冷兵器。

    上面能够铭刻灵能轨迹的区域远比子弹更大, 相对附魔产生的杀伤力就越大, 短兵相接中给破晓军战士造成了不小的伤亡。

    此时正在被围攻的封棋依靠绝强的体表防御再次抵御了四面八方袭来的劈砍。

    挥拳扫飞欺近的身影后, 他正要继续前进。

    这时接连传来的震动声吸引了他的注意力，他在这时抬头望向前方。

    视线尽头处, 浮现一座数十米高的狰狞钢铁巨兽。

    看到钢铁巨兽，封棋的眼神转冷。

    对于出现在视线中钢铁巨兽，他潜伏科技研究院的日子有听说了解过, 只是没有亲眼见过。

    科技研究院核心区的科研人员将这些钢铁巨兽称之为“战争机器”。

    打造之初的构想并非是用来守护未来城, 而是为了进攻而设计, 其浑身搭载了各种灵能科技武器, 杀伤力惊人。

    或许是受到灾变前的书籍、电影、漫画等文化影响。

    提出这个方案的构想者最初想以人形态作为战争巨兽的构造雏形。

    但在打造战争机器期间，方案提出者发现人形态的战争机器除了造型美观外一无是处, 无论是搭载武器的空间利用率还是双脚站立的稳定性都无法达到理想的要求。于是他对战争机器的模型进行多次修改与更新。

    最终呈现的战争机器模型已经完全没有了人形态的模样，更像是一只匍匐在地上的钢铁巨兽，身上载满了各种武器, 堪称移动武器堡垒。

    望着接近而来的战争机器，封棋知道新一轮的危险来临了。

    深吸了一口气后, 他蓄势后主动奔向了接近而来的战争机器。

    由于战争机器的体型过于庞大，且未来城内没有为其打造专用的行驶通道, 伴随着战争机器的前进沿途有大量建筑被撞垮塌。

    战争机器驶过的路面更是布满裂纹，不再平整。

    这时战争机器忽然停下了前进, 胸前的蓝色灯光从末端依次亮起，身上的武器库接连打开，露出了内部冰冷的金属炮管。

    当武器库平台在战争机器背脊位置彻底展开，战争机器下方的履带侧面伸出大小钢柱，猛地刺入附近的地下。

    紧接着战争机器表面的蓝色灯光逐渐转变为了红色。

    澎湃的能源在战争机器内运转，就连空气也受到影响发生轻微扭曲。

    能量信号灯交错间，战争机器的身体猛地一沉。

    无数火光从战争机器体表浮现, 刹那间天空被照亮，犹如白昼。

    密集的导弹掠过惨烈厮杀中的交战双方，落在了后续踏入西门的破晓战士人群中。

    火光四射，火焰将大量破晓战士吞没。

    烟尘滚滚间, 战争机器却没有停止火力输出，背上的战争平台迅速切换武器，第二轮激光炮打击紧随而至。

    战争机器的火力打击模式分为六轮。

    每一轮使用的灵能武器都不相同，在内部能量消耗完毕前可以无限切换释放，期间根本不会停下来。

    这便是战争机器的可怕之处。

    这是一种专门为战争而设计的特殊武器，设计之初就彰显了黑影的野心。

    它想要的从来不只局限于人类社会能够提供的价值。

    扩张与进攻才是黑影计划中重要一环。

    封棋猜想过黑影打造战争机器的初衷，怀疑黑影是想在未来利用战争机器进攻其他领域场，掠夺其他种族的资源而准备。

    许多科技武器受到规则限制无法在领域场内发挥出应有的效果。

    但灵能武器却不受限制。

    将数十台战争机器同时运送至一座领域场前，只要提供充足的能源甚至不需要进入就能轰平一座领域场。

    现在使用的战争机器也只是初步测试版本。

    他了解过相关内容，知道战争机器的未来构想方向是移动的战争堡垒。

    例如大量战争机器到达指定地点后，就能相互组合形成一座小城市，短时间内创造出己方优势区。

    此时面对战争机器狂轰滥炸般的火力覆盖，封棋明白拖不得。

    如果不能迅速解决战争机器，每分每秒后方的伤亡都在增加。

    就在他即将接近战争机器之际。

    天空恍如白昼，无数道白芒从破晓军后方升起在空中交汇，紧接着一只白鹤以极快的速度撞向了战争机器。

    轰！

    能量汇聚而成的白鹤飞行速度极快，眨眼间就与战争机器相撞。

    撞击产生的能量卷起附近的碎石砸向四周，较近距离的高楼也在余波席卷下不堪重负的开始摇摆。

    封棋转头望去，发现是一群面容陌生的破晓军战士。

    从穿戴服饰看是军部的成员。

    他们凌空悬停，围成了一个圈，不断朝中心处区域输送能量，汇聚成白鹤的雏形。

    军部战士联手一击对战争机器的效果显著。

    战争机器的第一层防御钢板已经碎裂脱落，露出了下面的白色金属，也就是第二层防御。

    但即使受到影响，战争机器的进攻依旧没有停止。

    背脊上方的平台不停歇的释放着各种远程打击武器，每一轮的攻势结束，武器进入冷却装填阶段，新一轮的攻势就会迅速接上。

    封棋的身影在这时来到了战争机器跟前。

    战争机器的杀伤力惊人，但封棋知道它有一个致命弱点，过于笨重的体型注定了它无法灵活移动。

    一旦被入侵从内部展开破坏，就会成为活靶子。

    这个问题封棋想得到，黑影显然也想到了。

    战争机器下方的扫描光束在这时扫向接近而来的封棋，紧接着战争机器腹部接连滚落直径两米左右的金属球。

    这些金属球在落地后迅速改变形态，变成了机械狗的模样。

    它们是战争机器防御系统中的一部分，被称为“战争卫士”。

    一旦战争机器装载的扫描光线发现非己方单位靠近战争机器，内部的防御系统就会被激活，释放战争卫士杀死接近战争机器的敌方生命。

    封棋的靠近显然让战争机器的防御系统进入到了激活状态。

    除了机械卫士外，战争机器的底部伸出一排排枪管，精准锁定了他的身影。

    密集的灵能弹雨瞬间袭来。

    对此封棋甚至懒得进行躲避。

    血源形态赋予了他绝强的身体素质与恢复能力，即使灵能子弹的杀伤力很强，却还是无法破开他体表的防御。

    当他距离战争机器不到百米之际，机械卫士朝他发起了进攻。

    封棋果断挥拳迎上。

    砰！

    迎面而来的战争卫士被他势大力沉的一拳击中，身体径直向后倒飞，身体在空中迅速解体，零部件散落一地。

    墨绿色的火焰更是附着在战争卫士体表，开始灼烧它的机械躯体。

    仅用了一拳，这只战争卫士就失去了战力，双眸中的蓝色光源在身躯落地后缓缓熄灭，身上的金属更是被墨绿色火焰腐蚀成了黑色。

    继续前进中，封棋每一拳挥出都会让一只战争卫士陷入瘫痪。

    特制的金属合金躯体在他的力量面前不堪一击，而战争卫士附带的各种杀伤性灵能武器更是无法对他造成任何伤害。

    只是拦路的战争机器数量很多。

    但封棋心中没有和战争卫士纠缠僵持的想法。

    现在战争机器处于火力全开状态，每分每秒都会有破晓战士丧命在火力覆盖打击下。

    他必须尽快解决战争机器。

    以凶蛮的姿态撞飞数只战争卫士，他来到了战争机器下方，纵身高高跃起，左手抓在了战争机器用于固定的金属手臂处，身形灵活的攀爬而上。

    面对如雨点般覆盖而来的火力扫射，封棋心脏的跳动速度开始加快，行动速度随之提升。

    顺着固定手臂向上，他来到了火力平台上。

    顿时巨大的炮火轰鸣声在耳边炸响，火光完全笼罩了视线。

    成功攀上战争平台，封棋开始大肆破坏，每次挥拳都会有一台灵能武器被砸毁。

    以蛮横的姿态碾压前进。

    仅用了不到五分钟时间，整座战争平台上的武器都被他砸毁。

    除了战争机器外部的武器还在运转，整个平台陷入瘫痪，再也无法进行大范围的火力覆盖打击。

    站在战争平台中心位置，封棋深吸了一口气，握紧的双拳随后猛地砸向了平台。

    轰！

    一声巨响后，平台中心位置凹陷。

    接下来封棋开始不断挥拳，在他的暴力挥砸下整座平台轰然垮塌，上面的武器残骸纷纷跌入战争机器内部。

    封棋也顺势进入到了战争机器的内部。

    呈现在眼前的是错综复杂的电源线路，各色灯光交错闪烁，还能听到内部能源核心运转发出的轰鸣声响。

    没有犹豫，他当即撞向前方的电源墙。

    电弧缭绕间，整面墙被撞垮塌，还在运转的战争机器顿时单边倾斜。

    将左侧成捆的线缆硬生生扯断后，封棋继续展开破坏。

    在他横冲直撞下，内部的信号仓被打穿，外部的机械卫士也因为没有了信号来源陷入瘫痪停止状态。

    一路挥砸前进，封棋来到了战争机器最核心的能源供应区。

    呈现在眼前的是一排半人高的蓝色能源核心，它们被镶嵌在金属框架中，为整个战争机器提供动力来源。

    封棋伸手接触蓝色能源核心，顿时体表的墨绿色火焰附着而上。

    眨眼间能源核心舱被墨绿色火焰覆盖，蓝色能源核心更是在火焰灼烧下忽明忽暗，变得极度不稳定，似乎随时会炸裂开来。

    当封棋打穿舱室走出战争机器内部。

    转头回眸间，战争机器轰然炸裂，金属残骸如雨点般迎面拍打在脸上、身上。

    “呵，就这！”

