    第九百八十章 你很喜欢孩子吧？

    

    晚上，送走了所有宾客后，裴杉杉累的倒在床上，双眼涣散：“早知道结婚是这么消耗体力的事，我就不结了……”   

    丹尼尔倒了两杯香槟，走到她面前，把人拉了起来：“你现在已经没有反悔的机会了。”

    

    裴杉杉不由得撇嘴，接过他手里的香槟，口渴的一饮而尽：“你都不累吗。”

    

    丹尼尔单手往后撑在床上，微微扬眉，扯了扯领带：“还好。”

    

    裴杉杉把香槟放在床头柜旁，又休息了一会儿起身伸着懒腰：“我去洗澡了。”

    

    她刚准备往浴室里走，手腕便被人拉住。

    

    丹尼尔抬头看着她，缓缓出声：“不再喝一杯么。”

    

    “喝……喝就喝啊……”   

    他的眸色很深，看的让人忍不住深陷其中。

    

    裴杉杉侧开视线，小声道：“早知道就该让他们多灌你一点酒的。”

    

    丹尼尔朝她那边侧身，询问着：“什么？”

    

    裴杉杉正色：“没什么，你还要喝是吧，我去拿。”

    

    哪知道她刚走了一步，又被人拽了回来。

    

    裴杉杉看着面前的男人：“你到底还喝不喝了？”

    

    丹尼尔没有回答，只是对着她笑，令人心神荡漾。

    

    裴杉杉伸手摸了摸他的额头和脸：“你到底醉没醉啊。”

    

    丹尼尔中午没有喝酒，但是晚上的时候，陪她爸爸和亲戚都喝了不少。

    

    但她知道丹尼尔酒量一直不错，而且他所表现出来的，也完完全全像是一个正常人，没有半点儿喝醉的样子。

    

    可眼前的这个笑容，就跟喝醉了没差别。

    

    丹尼尔握住她的手，覆在自己的脸上，慢慢出声：“我没醉，我只是很开心。”

    

    裴杉杉闻言，唇角不由得翘起，故意问道：“开心什么。”

    

    丹尼尔道：“开心，我在那个时候遇到了你，开心你对我一见钟情，开心我各个方面都很符合你的审美……”   

    “别说了。”

    

    裴杉杉捂住他的嘴，双颊滚烫。

    

    虽然她一见钟情是事实，但这话从他嘴里说出来，还挺让人难为情的。

    

    丹尼尔拉下她的手放在唇边吻了吻：“也很开心，你能嫁给我。”

    

    裴杉杉道：“这有什么好值得开心的，你和我结婚了，以后要想腻了，厌倦了，就不是几个包包能解决的问题，我爸妈不会放过你的，你也会给自己带来很多麻烦。”

    

    “我这一生，将忠于婚姻，忠于你。”

    

    裴杉杉微顿，看着他一时没说话。

    

    这是她听过丹尼尔对他说的那么多承诺与情话里，最简单，也是最能触动她心房的一句。

    

    裴杉杉见他这么认真：“好啦，我刚刚跟你开玩笑的。”

    

    最终选择了和他走进婚礼的殿堂，她又何尝不是，做好了和他永远在一起的准备。

    

    丹尼尔手上用力，将她拽进怀里，随即转身将人放在床上，眸子凝着她，深沉无比：“所以，我们现在能拥有一个自己的孩子了吗？”

    

    裴杉杉望着他，手不自觉的攥住了他胸前的衬衣，目光隐隐发颤，看向了别处，有些闪躲。

    

    丹尼尔知道她在担心什么，轻轻给她理了理额前的头发，又低头吻在她的眉心：“抱歉，之前的事，都是我的错，但我保证，这次我一定会照顾好你，也会照顾好我们的孩子。”

    

    裴杉杉声音很低：“你又瞎道什么歉，我说了那不是你的错。”

    

    “我身为你的男人，没有保护好你，身为孩子的父亲，没有让他来到这个世界。

    这就是我的错。”

    

    裴杉杉回过头看他，动了动唇想要说什么，却又不知道该怎么开口。

    

    丹尼尔继续：“我知道，这件事是你的心结，我也永远都不会忘记。”

    

    半晌，裴杉杉才开口：“你……很喜欢孩子吧？”

    

    不管是星星家里的小家伙，还是两个妹妹，丹尼尔对他们都很耐心。

    

    即便他从来没有带过孩子，也能感觉到，他是真心喜欢他们。

    

    不等丹尼尔回答，裴杉杉便自顾自的道：“可是很奇怪，一个不婚主义者，为什么会喜欢孩子呢，你之前是有去领养一个的打算吗？”

    

    丹尼尔：“……”   

    他回答的很认真：“没有。”

    

    丹尼尔道：“杉杉，有些时候原本的计划，和将要发生的事，并不能一概而谈，就像是我遇见你之前，我从来没有结婚的打算，也不会喜欢小孩子。

    但人是会被改变的，我爱你，也爱我们的孩子。”

    

    裴杉杉看着他，笑容释怀：“我之前一直觉得，我没有那个能改变你的本事，可我愿意相信你一次。”

    

    说话的同时，她搂住丹尼尔的脖子，吻了上去。

    

    丹尼尔反应很快，随即环着她的腰，勾着她的舌，吻得很深。

    

    这个新婚夜，注定很难忘。

    

    ……   

    回到家以后，阮星晚喂了两个妹妹，早早便把她们哄睡着了。

    

    这两天她也累的够呛，进浴室洗了个热水澡，打算早点睡。

    

    她洗完澡出来，便看见周辞深接了个电话，出了房间。

    

    他一般有什么事，都会在卧室里接电话，不会刻意避开他。

    

    联想到在机场时，周辞深和她爸爸说的那些话，阮星晚迈开脚步跟了上去。

    

    走廊上，书房的门微微敞着，周辞深的声音从里面传来。

    

    阮星晚靠近了一点，站在书房门口。

    

    周辞深道：“我半个小时前接到的消息，已经去世了。”

    

    阮星晚微微皱眉，谁去世了？

    

    书房里，不知道电话那头说了什么，周辞深淡淡回着：“他已经全部知道了，在回来的飞机上。”

    

    阮星晚又听了几句，始终没有听到具体的名字和事件，为了能听的更清楚一些，她不知不觉中，轻轻趴在了书房的门板上。

    

    就在她听的入神时，书房门突然被人从里面拉开，阮星晚没有防备，直直扑了进去。

    

    周辞深单手接着她，垂眸道：“你在这里做什么？”

    

    他已经打完电话了。

    

    阮星晚微笑着掩饰尴尬，从他怀里出来：“我想问你喝不喝牛奶，你呢，在跟谁打电话？”

    

    周辞深的视线落在她头上，眉头微蹙：“又不把头发吹干。”

    

    阮星晚：“……”   

    他又开始答非所问了。

    

    呵，男人。

    

    惯用的伎俩。

    

    

    

