    第五十九章砸场子的人来了

    具体要和谁结婚，杨天保漠不关心。

    作为利益的交换，他就中用自己的婚姻，换苏凤可以平安的活下去。哪怕，杨恭仁让他娶一头母猪，他也认了。

    当然，杨天保并不相信自己将来会娶一个丑女，至少在杨氏内部，他并没有看到其他丑的人，经过无数优良基因筛选。

    无论他的大哥杨思谊，还是二哥杨思训，包括杨豫之，他们都是长得仪表堂堂。

    至于杨氏的女眷，杨天保更没有见过丑女。

    遗传基因非常重要，以弘农杨氏的门第，即使联姻，小门小户也看不上，更加不会将就，更何况杨天保这个嫡子的身份，还是满值钱的。

    杨天保压根没有关心他的婚事问题，直到连续半个月的流水席结束了，杨天保摆脱了人偶的身份，终于可以离开观国公府府邸了。

    尽管可以离开，杨恭仁也不知道是真关心他的安全，还是担心他逃跑，身边还派了一队影卫跟着他。

    无论走到哪里，只要需要，杨天保总能把他们找出来，帮助他办事，当然，只要不太过份，这些影卫就按照杨天保的命令办事。

    杨天保来到通济坊苏宅的时候。

    苏宅只有秀娘和何嫂在前院忙活着。田四喜因为吃拿回扣的事情，被杨天保赶出了苏宅，跟着城管大队工作，反正有梁三宝跟着，他闹不出事。罗小五和单道真白天都去轩下天下帮忙，府里只有苏凤和薛瑶四人。

    杨天保进苏宅，自然不用通传。

    此时，天气稍嫌闷热。

    苏凤刚刚沐浴完，她换上一袭轻纱似的粉红衣裙，裙下也只穿着亵裤、没有穿长裤，露出秀美水润的足踝来。

    苏凤薄裳里只系着翠色抹胸，修长玉颈下露出一片酥胸如凝脂白玉，抹胸给高高的顶起来，腰间纤细，裙下露出的秀足也莹白美丽。

    苏凤的头发湿漉漉的，薛瑶拿着牛角梳，给苏凤梳着头发。

    薛瑶眸子含笑妖娆，仿佛蒙了一层水雾似的，清水离水里透着灵气，红唇嫣然，如诱人的樱桃红果，甚是可爱。

    正在为苏凤梳头的薛瑶，无意间低看，望着苏凤胸前高高顶起，低头再看看自己，小荷才露尖尖角。

    薛瑶心中暗暗气馁，什么时候才能长大？

    或许感受到了薛瑶的异常情绪，苏凤扭头瞥了一眼薛瑶道：“怎么了？”

    “没！”

    薛瑶仿佛被惊吓到的小免子，急忙解释道：“没事！”

    “知女莫若母，你虽然不是我身上掉下来的肉，但是，我也看着你长大的！”苏凤浅浅一笑道：“你骗不了我！”

    薛瑶嘟囔着小嘴道：“师父，你说，大师兄不要我们了吗？”

    苏凤摇摇头道：“人在江湖，身不由已！！”

    听到这话，薛瑶心中莫名一痛，眼泪都快出来了。她哽咽道：“不要就不要，谁稀罕……只要能跟着师父，瑶儿就心满意足了！”

    “你啊！”

    苏凤转过身子，一脸无奈的伸出手指，点在薛瑶的鼻子上：“言不由衷！”

    “哎……”

    苏凤长长叹了口气道：“如果咱们还在易寨，我就把你嫁给他，可是现在……他的事情，我已经无法做主了。”

    薛瑶脸羞得通红，仿佛涂抹了一层胭脂一般，急忙辩解道：“才不要呢！”

    苏凤喃喃的道：“大郎是一个憨厚的孩子，身边怎么也会给你留一个位置，只怕委屈了你……”

    薛瑶自然也不是什么都不懂，以杨天保的出身，他肯定不会娶一个寒门良人为妻，别说是他，就算是一个云骑尉也要找一个官宦之女为妻。

    更何况，杨天保有一个当吏部侍郎的叔公，一番操作之下，杨天保就获得了飞骑尉的勋爵。

    唐朝的勋官，虽然没有实际的差遣，却相当于军衔一般，如上柱国相当于正二品，柱国相当于从二品，杨天保获得的是飞骑尉，相当于从六品，一旦转为实职，最次也是振威校尉级别以上。

    事实上，唐朝的勋官非常难以获得。哪怕苏定方在历史上跟随李靖夜袭阴山，率领二百骑冲击颉利可汗牙帐，战后续功，仅获得一转军功，相当于云骑尉。

    而杨天保连军营都没有进过，直接获得了飞骑尉，这就是差距。

    事实上，有一个好爹，远比奋斗更加重要。

    苏定方出身寒门，从七品校尉混到正三品行军总管用了足足二十九年。而且这还是他百战百胜，从无败绩，拥有着二百直冲颉利牙帐，五百破阵，斩杀一千五百级，逐敌二十里这样耀眼的战绩。

    想到这里，薛瑶呢喃道：“才不要，能陪在师父身边就心满意足了！”

    苏凤伸手抚摸着薛瑶的脑袋道：“放心吧，师父这张老脸，还有几分薄面，就算舍了这张老脸，也要给你一个交待！”

    “师父！”

    杨天保推门后院的角门，就朝后院走去。

    这会儿半遮掩的门给吱呀推开。

    薛瑶惊醒的跟苏凤同时朝着角门望去。

    当时她们为了通风，就没有关闭房门。刚刚进入角门的杨天保一眼就看到苏凤与薛瑶。

    杨天保怎么也没有想到苏凤和薛瑶会白天沐浴，更不会想到她们二人穿得如此清凉。

    他一边捂着眼睛，说道：“我什么都没有看见！”

    薛瑶低头，这才意识到她与苏凤此时的穿着，实在羞死人了。

    轻纱，顾名思义，那就是轻薄如纱布，说是衣服，根本就起不到遮蔽身体的功能。

    还好，杨天保便逃也似的离开。

    离开后院，杨天保依旧气喘如牛，他说是没看见，其实就是此地无银三百两，没看到薛瑶倒是真的，毕竟她当时站在苏凤身后。

    可是，苏凤的身材实在太有料了，特别是因为练武，肌肉根本就没有因为年龄的问题而松弛，不仅有光泽，而且饱满……

    看，已经是一种罪过。

    现在居然还想，真不是东西。

    杨天保甩手抽了自己一个嘴巴，本想回头向苏凤和薛瑶解释，不过，他想来，此时只会是越描越黑，省得解释。

    一口气跑出苏宅，杨天保径直来到升平坊的轩天下。

    看到杨天保跑来，单道真和冯少东急忙出来，特别是单道真，恨不得将杨天保的拍碎了。

    杨天保伸手挡住单道真的手：“二哥，咱们以后要改一下见面的方式，不要一见面就来一顿猛拍，再拍下去，我就吐血了！”

    单道真这下意识到自己出手重了。

    杨天保望着单道真不依不挠的道：“不是我说你，二哥，你心里没点数，你自己有多大手劲？给你牵来一头牛，你几掌也把它打死了！”

    冯少东急忙喝道：“都过来，拜见老板！”

    随着冯少东的话音刚刚落，轩天下的一百多名服务员，全部青衣短袍，摆成整齐的队形，列队向杨天保行礼：“老板万安！”

    此时的轩天下，装修基本结束，只差最后的油漆晾干，选择一个良辰吉日开业。

    望着眼前这些有模有样的员工，杨天保笑道：“今天不醉不归！”

    轩天下的厨师们，按照杨天保准备的菜单，开始将数十道招牌菜轮番上，比如扒鸡、油焖大虾、爆炒腰花、九转大肠、糖醋里脊、糖醋鲤鱼、糖醋莲藕、干烧鲳鱼、清蒸鲍鱼、葱烧海参……

    这些菜式，大都是后世的轩天下的招牌菜，只是由于部分食材和调料还不具备，特别是没有辣椒，让杨天保工甚为遗憾。

    随着一道道菜肴端上来，杨天保与单道真、冯少东、以及城南十三英开始入席。

    此时唐朝对于海味的选择，几乎处于无，也多亏了大运河的存在，这才让杨天保可以从水路运输海味抵达长安。

    鲍鱼，虽然古籍经常记载，比如《周礼注》云∶鲍鱼，以鱼置室中用糗干之而成。室，土室也。张云∶汉阳、武昌多鱼，土人剖之，不用盐，曝干作淡鱼，载至江西卖之。饶、信人饮食祭享，无此则非盛礼。虽臭腐可恶，而更以为奇。

    事实上，周礼中的鲍鱼只是鱼干，与后世的鲍鱼，完全是两种不同的东西。

    不过，在后世非常罕见的两头鲍鱼，在这个时代，一文钱一只，杨天保就在青州沿海就可以用箩筐收。

    而且，还排队送。哪怕经过一千多里运输，抵达长安的价格，不过七八文钱一只。如果将来长期供货，可能还会更便宜。

    就在杨天保夹起一块海参，放在嘴里美美的品尝时，梁三宝一身鞋印连滚带爬的跑过来了。

    “郎君，你可要为我作主啊！”

    看着梁三宝眼泪鼻涕横流，杨天保瞬间就没有食欲，他放下筷子，不悦道：“说重点！”

    梁三宝一抹脸上的眼泪和鼻涕，哽咽道：“门下被打了，被陈园的老鸨给打了，你看，我这张脸……”

    杨天保的目光落在梁三宝脸上，只见他脸上有非常清晰的四根手指印。

    杨天保慢条斯理的吃着肉，伸手一指旁边空着的坐案道：“边吃边说！”

    原来，杨天保建成了城南城管大队之后，就被逮到杨氏，闭门不出。

    南城与北城是两个世界，特别是亲仁坊这种天子脚下，对于城南来说，简直就是传说之地。

    梁三宝以司务长的身份管理着城管大队，就当这个月管理费需要缴纳的时候，梁三宝带着田四喜等人，在南六坊挨家挨户的收保护费。

    其他各家倒也没有抗拒，顺利的缴纳保费费，不管理费。

    只有陈园那里按照规定，以陈园的经营性质和规模，他们应该缴纳十贯钱，只是梁三宝去收钱的时候，他们非但不交，反而抽了梁三宝一耳光。

    杨天保的脸色越来越阴沉：“先吃饭，吃饱了喝足了，干他娘的！”

    PS：求推荐票，小高潮再起！