
　　天域地域五大地域版块，天龙在东天雀在南天虎在西天玄在北，天源居中！

　　这一地域版块的气候皆是不一样。

　　天虎地域相比其他地域来说古山脉最多，占地面积广，人族所生存的地方要少得多，出现了兽多人少的现象。

　　这也造就了天虎地域人族所生存的环境要比较艰苦，想要获取一定的灵物圣物都不太容易。

　　也正是因为如此，天虎地域的民风要显得强悍得多，男女老少个个练武，整体武者水平要比其他地域要略高一筹。

　　魔虎族是天虎地域的最强大的古族，可以追溯到远古年代，经历了无数代的繁涎生息，一代代强盛至今，成为了天虎地域的霸主势力，其他势力都已经被他们所收服，为他们所命了！

　　传闻魔虎族早已经在西域路占有空间之地，将不少族人转移到那边生存了，而天虎地域内的地盘只不过是他们留下来在天域的一处根据地了。

　　不过，这处根据地实力也同样强大，拥有着诸多至尊强者坐阵，绝不像是翼人族那样将弱小的留下，强大的转移了！

　　魔虎族的地盘位于魔虎山脉，在深处为魔虎族的族地，在外围则是魔虎宗宗门所在，两者与金族和天龙门一样皆是守望相助。

　　这片魔虎山脉几乎是常年都有着阴云覆盖着，鲜有阳光能够照射得到，给人一种阴深压抑的感觉。

　　魔虎族和魔虎宗大部份人皆是修炼暗属性的存在，所以他们需要这种特殊的环境，才能够加快提升实力。

　　凌笑让雷洛钧忽悠了雷族的一百八十多名至尊始神朝着魔虎族杀了过来。

　　这么一股强悍的势力足以让人为之震惊了。

　　“魔虎族与我们雷族一样，在远古就已经存在，他们的底蕴恐怕不比我们雷族弱上多少，尽管他们已经迁移了一部份人到魔雾空间那边去，但是仍不能小觑了他们这里的实力！好在他们大军已经到了域外去，要不然我绝对不赞成现在来袭杀魔虎族老巢的！”在进入天虎地域之前，雷万隆叮嘱说道。

　　“万隆长老，你这是涨他人气势，灭自己威风，他们这些狗东西就算是远古家族，但是在我们雷霆之力下，他们也是要魂飞魄散！”雷震不以为然道。

　　他是一个自傲的人，也是对他们雷属性之力拥有着绝对的自信！

　　因为暗属性的武者最怕雷电火焰的克制，而雷族又巧洽是雷电之力，雷震觉得消灭他们是必然的了。

　　“我们必须速战速决，不能够让他们求援！”雷洛廷附和了一声，接着下令道“杀吧，我们只杀半天，不管半天结果如果，立即远遁返回雷电空间去，不能给魔虎族半点阻击的机会！”。

　　雷洛廷并没有被气愤冲昏了头，他还知道事情的轻重。

　　他们这一批人马虽是足够强大，但是这也是他们雷族大半人马，绝不能够损失太多，要不然返回到族内的时候他不知道该如何交待。

　　众人朝着天虎地域之内进去了，并且朝着魔虎族的地盘而去。

　　凌笑也是首次来到天虎地域，但是他早对天虎地域比较熟悉了。

　　因为他早吸收过魔虎族人的神魂，使他拥有了对方的记忆，所以他才提出带雷族这些人前来这里。

　　凌笑与武不凡使了一个角色，传递着他们彼此心照的信号。

　　这一行人已经是隐藏着力量潜至这魔虎山脉上空了，但是人数太多了，并非是每一个都隐藏得这么好，而魔虎族内也是拥有着强大的坐阵，立即察觉到了他们的存在。

　　在魔虎族深处的一种洞府之内，走出了一名极为苍老的至尊始神。

　　这位老者手持着拐杖，躬着身子，那头发和眉毛皆是长得极长，都达到了腰间，脸上的皱纹似树皮一般粗糙，看得出这人已经是生存了无数个年头的老怪物了。

　　这老者仰头朝着高空看了过去，两道宛若实质的目光透过了层层空间，落到了已经快要降落的雷族等人身上。

　　“开启魔云防御阵，有敌入袭！”那老者手中拐杖往着地上一震惊喝道。

　　他的声音苍老，但是传出来的暗量却极重，震得魔虎族上下任何人都听得清清楚楚了。

　　“是老祖宗的声音，他说有敌袭，大家快戒备起来！”。

　　“要开启魔云防御阵，难道是天源地域的那些人杀过来了不成？”。

　　“不会吧，姜典老祖宗不是正带着本族人马和其他人马到域外去阻击他们了吗？难道姜典老祖宗他们失败了？这不可能吧！”。

　　“先别说那么多了，能惊动魏征老祖宗，来敌肯定是相当恐怖的了，大家都快迎敌去！”。

　　魔虎族的人个个神色惊变纷叫了起来，不过很快又镇定了下来准备迎敌。

　　可见他们的素质都很相当的过硬，不会轻易间就出现混乱惊慌之象。

　　“这些脏东西果然有些本事，居然发现我们了，不用隐藏了，立即引动天雷一起将他们轰爆了吧！”雷震幽幽地说了一声，不再隐蔽气息，将所有力量释放了出来，开始引动了天雷之力加身。

　　“先来一阵狂轰吧，天域不是说不准至尊始神在这动武吗？我们偏偏要这么做，看天域这些人能耐我们何！”雷洛廷附和冷笑了一声，也是周身冒起了紫色雷电之力。

　　随着他们的声音落下，雷族所有人终于是全部释放出了强大的气息。

　　一百八十几名至尊始神的气势，将这方天地的气势搅动得风起云涌，似异象降临奔腾！

　　轰隆轰隆！

　　蓦然之间，九天乌云涌动不止，雷电如蛇一条条乍现了开来，一道道惊爆的声音震得四方都摇动不止，这气势如同万马奔腾一般，声势浩荡，雷霆震怒！

　　无数的紫色雷电从天而降，一片雷海占据了大片天空，密集的雷电蕴含着毁天灭地之威，朝着魔虎山脉，魔虎族的地盘狂袭而下。

　　一百八十几名至尊始神同时出击，这力量可想而知是何等地可怕了！

　　在那雷电落下之前，那魔虎族的空上已经形成了天然的防御屏障，一层层带着浓烈腐蚀性的黑色云雾如同实质一般，笼罩防御着魔虎族的地盘，将这些雷电阻挡在外！

　　这是顶级大阵，由数十颗十一阶兽丹以及数百颗十阶九阶兽丹力量集结而成，不管是哪位至尊始神来此都破坏不了这等大阵！

　　这就是远古传承下来的最强大古族之一的底蕴！

　　没有一点实力过来叫板他们，只怕连防御都攻之不破，又如何谈消灭得了他们呢！

　　好在的是雷族这一行人数比较多，个个都是顶尖级别的存在，他们的力量远远超于了这防御大阵的力量，而且雷属性又是世间最强大的攻击之力，在一波又一波的攻击之下，那防御大阵终于是出现了龟裂状态！

　　“该死的，这些莫非是雷族的人不成，他们为何要对我们出手，所有人都给我出来，一起顶住阵法，绝对不能够让他们破阵，立即派人通知姜典他们立即滚回来！”姜魏征仰天怒喝了一声，那弯着的身躯直了起来，并且举着拐杖朝着高空之上施展出了恐怖的力量，使防御大阵增加一些威力！

　　他可是魔虎族排名第二的恐怖级强者，比之姜典还要厉害一分，是至尊榜排名前十的存在。

　　魔虎族有两人占据了至尊榜前十的位置，也正是如此才成就了他们天域最强大古族之名！ŴŴŴ.23sk.com

　　好在另一名魔虎族的老祖宗已经与金族的老祖宗一起陨落掉了，要不然有那位坐阵在此，雷万隆可不敢让他们这些人过来呢。

　　魔虎族之内的至尊始神统统冲击了出来，居然还拥有将近五十之数，可想而知他们魔虎族的底蕴是多么地强悍！

　　必竟有大部份人马已经由姜典带队到了域外而去，而且在域外还有一处空间是魔虎族的地盘，这里仅是魔虎族部份的实力而已。

　　“混蛋，雷族这些人莫非是疯了，他们居然如此大胆，敢来对付我们啊！”。

　　“天知道这些疯子，立即阻止他们，不能被他们破了大阵，要不然我们这些后辈们都要全部被灭了”。

　　“赶紧再召唤其他人过来，他们在天域内动手，就不怕被天域所有至尊共讨伐他们吗？”。

　　“快快出手，先挡下他们来再说，若是这次过后，必定要向雷族讨一个说法！”。

　　魔虎族的这些至尊大惊，他们要么是鲜有出关的老怪物，要么就是新晋的至尊始神，面对这么可怕的轰袭，他们也是终出了惊慌之意，纷纷出手加固阵法之威！

　　不少神王级别的魔虎族人也同时间出手，能尽一分力是一分力！

　　以往都是是他们魔虎族的人对付其他势力的人，而今却是被别人直接杀上门来的还是首次，这让他们感受到了浓烈的危机之感，如果挺不过这关，他们就全部要死了！

　　在不远的魔虎族的人也都感应到了这可怕的危机，又有十数名至尊和诸多神王同时间朝着魔虎族这边掠了过来。

　　但是他们这点人也只是杯水车薪，注定要成为灰炮了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1661章 ：袭击魔虎族族地免费阅读。https://www.23sk.com 