    补天宫内宫。

    虽说在群山僻静之地，这一座古山也足有逾千丈高，山体巍峨且沧桑，崖壁上生满了青翠的灵苔，此时却隐隐在摇晃，乃至有轻微的石屑洒落。

    苦河霍地起身，露出惊容，抬头看山巅之上，又有什么动静？

    今天他受到的震动实在是够多了，这一位看上去，也不是一个消停的主，但眼下到了补天内宫，诸位大人、道子的居所，若是闹出什么大动静，怕是不好收场。

    山巅之上。

    竹林幽静，一座不大的道宫坐落其中，空气中弥漫着淡淡的灵雾，苏乞年盘坐其间，呼吸间，四方虚空有点点金芒浮现，没入其口鼻之中，乃至随着时间的流转，在竹林中形成了一道无形的漩涡。

    短暂的巩固之后，他开始破境，要重归辟地。

    在构筑肉身诸天的不灭体前，所谓融魂通往辟地的壁垒形同虚设，呼吸间就破碎成空，原始战血激荡，随着天地间精灵之气的汲取，不断激增，上涌神庭，光明心光芒大盛，诸天星辰璀璨，一颗又一颗被点亮，精神意志也不断膨胀。

    昂！

    有淡淡的龙吟声自体内响起，苏乞年观照己身，以脊椎大龙为中央，十万八千枚不灭体符文在血肉之中隐现，当中属于第一道神藏大窍的一万两千枚，原本已有近半凝成实质，零散地散布在四极之地，现在随着辟地境的壁垒被撕裂，几乎呼吸间，就有数十上百枚不灭体符文凝实，血肉之间，渐渐生出了铁链拉动的声响，那是法则境的道悟在复苏。

    此刻，若是有人在道宫中，就会看到，苏乞年肌体晶莹，肌体之下，战血鲜红且古拙，宛如赤霞般绚烂，一股纯净阳和的气韵，自其体内流溢而出，竹叶婆娑，苍翠的竹林生机涌动，像是活了过来。

    “这是在……破境！”

    登上山巅的苦河吃了一惊，只是那声势太大了，这里可是补天内宫，神圣怕也不过如此，甚至还有愈演愈烈之势。

    但一想到，其拥有战圣体，还有那四分五裂的圣境黑暗巨人尸首，苦河又沉默下来，这一位，不能以等闲道子视之，否则诸位大人也不会迟迟难以决断，只希望其不要闹出太大的动静，否则他实在是压不住。

    不错，身为一位至强大能，苦河还是第一次面对一位晋升中的辟地境尊者而如此无力。

    不过十数息的光景，他就再次变了颜色，因为发现脚下的山体摇晃愈发清晰，那转动的山雾漩涡，不断扩大，已经超出了山体的范围。

    这哪里像是一位辟地境尊者在吐纳，苦河仿佛看到了一位神圣在呼吸，那种气象，就算是诸位道子中，怕也少有可及。

    苏乞年的道行在激增。

    精气神齐头并进，不灭体内，法则复苏，令肉身诸天的淬炼突飞猛进，再反哺精神，于他而言，也不存在什么构筑小世界雏形，辟地境第一步，第二步，第三步的修行……以肉身为诸天，他要开辟的，也是战体天地。

    他汲取这补天内宫空气中游离的纯净灵气，化作诸道之力，填补诸天星辰，锤炼光明心。

    到后来，哪怕是道宫之外的苦河，都能够听到若有若无的诵经声，令他肌体酥麻，一身战血都变得灼热滚烫起来。

    他到底得到了什么样的传承？

    苦河心惊，这种声势，绝不像是一般的神圣传承，似乎是某种锤炼战体的强大法门，只是聆听诵经声，就令他战体生出反应，若是真正修习，多半有惊天动地的蜕变。

    倏尔，破境中的苏乞年心神微动，感到一股充盈着勃勃生机的厚重气息，带着浓郁的先天之韵，被他吞入体内。

    这是……玄黄母气！

    此刻，血肉中那一缕淡薄的，几乎如水一般透明的厚重气息显得有些虚幻，似乎还不完整，但那股滋养万物，孕化生机的先天之气，已经流淌而出，渗透进入四肢百骸，每一寸血肉中。

    这是属于补天内宫的玄黄母气，居然被肉身诸天提炼了出来，再汲取入体。

    很快，苏乞年就生出几分明悟，这天地间的灵物，本质上而言，也是诸天孕育而生，造化玄奇，也脱离不了诸天万道，他构筑肉身诸天，对于这天地间的灵物，也当成了纯净的诸道之力。

    接下来，他有意克制，没有再汲取一丝玄黄母气，他来此只为印证战法，这样不告而取，欠下的恩情太大，难以偿还。

    有一缕玄黄母气为根，哪怕只是一缕气息，在诸道之力的滋养下，对于肉身诸天的淬炼，也超出想象，绝不亚于一位圣人倾尽全力，以法则之力替他熬炼战体。

    须臾间，就有数百上千的不灭体符文凝实，到了此时，属于第一重神藏大窍的一万两千枚不灭体符文，已有逾万枚凝成实质。

    轰隆隆！

    千丈山体在震动，山雾漩涡已经彻底化成了淡金色，那是浓郁无比的灵气，且超出了山体的范围，朝着群山覆压过去。

    这下麻烦了！

    苦河苦笑，露出无奈之色，又不忍打断苏乞年的晋升，对于这样的年轻至强者而言，每一次完整的晋升，都能够得到足够大的收获与精进，乃至生出翻天覆地的变化，即便可能惊扰诸位大人和道子，苦河也无能为力。

    一百枚！两百枚！三百枚……一千枚！不过数息光景，又有一千枚不灭体符文凝实而出，苏乞年能够感到，第一重神藏大窍在躁动，有了再次洞开的迹象。

    距离当初浩瀚星空时，直到贯通第一重神藏大窍，他才蜕变出了战圣体，而今他尚未破境，战圣体已走出了一段距离，他有一种预感，等到第一重神藏大窍再开，或许会迎来一次前所未有的蜕变。

    轰隆隆！

    山巅之上，苦河心神剧震，随着时间的流逝，苏乞年体内再次响起雷霆之音，那是滂沱到难以想象的战血在涌动，那雷音竟如真实的天雷，令他生出几分心悸感，忍不住后退，隐隐有些承受不住。

    “罢了。”

    他感叹一声，退下山巅，回到山脚下，什么时候起，连辟地境的晋升，他都没有资格观摩了，不是有人驱赶，而是他自己扛不住。

    此刻，距离苦河所在的山脚百里之外，最近的一座千丈山巅上，一座金灿灿的道宫中，盘坐着一尊如太阳般绚烂的身影，这是一个看上去十分英武的年轻男子，金色战衣上，竟烙印有九日之象，他盘膝而坐，呼吸间有真火涌动，一头黑发也被染成了淡金色，铿锵而鸣，如刀似剑。

    嗤啦！

    下一刻，年轻男子蓦的睁开双眼，有两道金芒如电，划破长空，隐隐将空气都烧灼，留下一道淡淡的扭曲的印记。

    道宫四方的灵气，在这片刻间变得十分淡薄，他抬头看远方，一道庞大的灵气漩涡如漏斗般悬浮在山巅之上，显现出无与伦比的霸道。

    有人入驻了？

    他微微一怔，继而一双眸子变得锐利起来，冷哼一声：“放肆！”

    他缓缓起身，道宫中一下光芒万丈，如亿万口神剑刺向八方虚空，有剑鸣铿锵，也惊动了百里外山脚下的苦河。

    “麻烦来了。”

    他深吸一口气，百里外那座山巅道宫的主人，他略知一二，性情孤僻，更容不得半分轻视与僭越，但不可否认其强大，在诸道子中足以位列中游，在法则之路上走出了很远，虽然未曾成圣，但对于至阳法的领悟之深，一些大人也自叹不如。（求订阅，感谢大家的支持。）

