    本故事纯属虚构

    凌晨的至臻酒吧，灯火通明。

    酒吧的门前，不时三三两两走出一些刚看完X甲联赛的球迷。他们有的兴高采烈，有的却黯然神伤，垂头丧气。他们还在谈论刚刚结束的那场球赛。

    “真他奶的倒霉，要是我听了那大嘴巴的押注皇家就好了。今天可算是一个大大的冷门吧？”其中一个人在那里大声地喧哗。

    “这也算不上什么冷门吧，按照开盘的情况来看，有25%的取胜几率表明这样的结果并不会让人觉得冷。”听这人的语气大概是赢盘了有进帐。

    在至臻的球吧，玩家已经稀稀疏疏，但是仍然有几个球迷还在那熬夜看球。大厅的大屏电视上，回放着上一场比赛的精彩瞬间。

    酒店负责人冷俊峰到大厅里巡视一番，看见那些饶有兴致的球迷心情极是愉悦。用他们的话说是买张门票，看了比赛，还有经济上的收获。

    他们有的投注几百元或者上千元，大一点的玩家则是要上万元，甚至有更大的玩家，冷不丁的押上一次大的，有的十A或者二十A不等。

    他们都和冷俊峰亲密得非同一般，他们见面招呼的时候喊着哥们。

    冷俊峰招呼服务生，吩咐他们给每个客人送上果盘、西点、啤酒之类。

    刚才的那一场球，冷俊峰也是收入颇丰。他知道，继续留在这里押注的人，恐怕多多少少都有些进账。为防止他们失手，他提醒在场的玩家注意风险，意思是赢了就收敛一点。可能是被刚刚带来的那场胜利冲昏了头脑，其中一个看到冷俊峰的时候大喊，“至臻可谓是我们兄弟们的福地呀！他妈的什么风险，见到我们这些运气好的哥们恐怕是早已逃之夭夭了。”说完，听见另外几个玩家也一起随声附和，“都他娘的见鬼去吧。”

    冷俊峰回到他的办公室，这些年虽然他赚了不少的钱，但他仍然感到无比的空虚。特别是夜深人静的时候，那种孤独和寂寞让他感到特别的痛苦。他坐在那里，若有所思。

    冷俊峰拿出一支雪茄，在那里点燃。

    他吞云吐雾，想想自己，与其说是孤独寂寞，倒不如说是已经感到绝望。从前的高雅婷总是不时地在自己身边晃悠出现几次，他自己也能不断地从这个女人身上得到一种莫名的视觉满足。这种视觉上的满足当然不仅仅是在视觉上，他自己知道，那是一种精神层面的东西，因为他对这个女人有无限的念想和说不尽的喜欢。但是这么多年以来，高雅婷对他似乎毫无兴趣。唯一的满足只是在他特别孤独和寂寞的时候，高雅婷偶然约他出去吃顿西餐，喝点红酒，谈的只有公司业务方面的事情。

    周围的人都知道，冷俊峰喜欢这个女人。但这个女人却总是那么高高在上，可望而不可及。

    对于这些情况，他的手下的马仔看在眼里，他们总是期望自己的老大能够把这个高高在上的女人征服，成为冷俊峰的女人。因为在他们看来，如果冷俊峰的日子好了，也许会让他们这帮跟随冷俊峰的兄弟享福不尽。

    冷俊峰不停的吸着他钟爱的古巴雪茄，满屋都是烟雾腾腾。他依旧如平常一样，把他的两条腿翘在他的办公桌上，他的脚尖不停的在抖动。

    他按了一下办公桌上的电话，带着沉闷的声音“让黑虎过来一下我的办公室。”

    不一会的功夫，进来一个健硕的男人。

    黑虎乍看起来有一脸的杀气。熟悉他的人都知道，黑虎的功夫了得。

    黑虎曾经在少林寺得到过真传，他的两只胳都有龙的纹身。黝黑的肤色，一看就是一个武士的模样。

    黑虎看上去有些冷峻，此人自幼在少林寺习武，曾有一段时间在长春武术学校做武打教练。后来通过朋友的介绍跟随冷俊峰多年。

    黑虎把耳朵贴近冷俊峰，在那不停的点头。“没什么事你去忙吧。”

    黑虎连身都不敢转过去，面对冷俊峰后退到门口弯腰鞠躬，才转身过去，轻轻地把门带上。

    从冷俊峰的办公室出来，黑虎直接回到自己办公室的座位上。

    办公室里忙碌一片，几个马仔在排队将收回的资金交往财务中心。

    都好的业务，从开业不到一个月的时间，贷款的需求急剧地攀升。

    为了能够满足公司的业务需求，吕家辉向大河的一号求援，谁也不知道他和大河的一号马胜伟是什么关系，能够在最短的时间里弄到大量的资金。

    都好的工作人员见到吕家辉，个个都对他佩服的五体投地，点头喊着吕老板好。

    财务中心的点钞机上，一名工作人员不停地扯开万元一扎的人民币钞票，将收回的资金放在点钞机上验钞，高速运转的点钞机发出唰唰唰唰的声响……

    黑虎拍打了一下其中的一个马仔，此马仔彪悍无比，额头上有一道寸长的疤痕。据说是从少林寺里出道的功夫人。

    这个黑虎一手带出来的马仔，心狠毒辣，名叫“鬼见愁”。

    鬼见愁回头望了一眼黑虎，见是师傅在找自己，连忙躬身问道：“师傅好几日不见，今日来找我有事？”

    “找你没事难不成我很闲吗？这些天也不见你的影子，还是在催收那些陈年旧账吗？”

    “是啊师傅，现在回款比较困难，有的款项去了多次，才会有那么一丁点的效果。”鬼见愁摇了摇头，“前些日子差一点出事，要不是我机灵，保准又是要吃大亏。我的手下，收到债款竟然跑路，本想把他给收拾收拾，可事情就那么蹊跷，别人帮我把那家伙给收拾了。后来我一打听，才知道那家伙已经死了，脚筋都被挑断了。据说警察已经找到了相关的线索。那天我刚好有不在场的证据，而且警方从事发现场的监控里发现了疑犯的证据，才让我洗脱了嫌疑呀，师傅。”

    “现在大战当前，最好不要多惹闲事。我们现在的一切动作，都是在围绕着世界足球大赛开赛造势。事情要分轻重缓急，近段时间我忙于处理公司的一些棘手的事务，估计后期的麻烦事情也不会少。所以你们在外催款，一定要把控好尺度，绝不可在这个节骨眼上出事。”黑虎关切地望着眼前的这个徒弟问道：“明白吗？”

    “明白，明白，师傅您尽管放心。”鬼见愁在师傅面前毫不犹豫，回答得十分爽快。

    “你现在跟我去一个地方，我们出去随便走一走。”黑虎冷冷地望着鬼见愁说。

    “好嘞，鬼见愁有些受宠若惊，您稍等我一下，我立马就到。”鬼见愁说。

    鬼见愁迅速跑到换衣间，换上他外出的行装，小跑步重新回到师傅的面前。

    黑虎见鬼见愁的动作很快，在那夸耀说，“你的动作还真够麻利，没有枉费师傅的一片苦心栽培，像你的师傅我，孺子可教。”

    “那是当然，跟师傅外干想不快都难啦，咱们出发。”鬼见愁有些兴奋。

    师徒二人走到地下车库，鬼见愁准备发动汽车，被黑虎见拦了一下，“稍等。”

    鬼见愁不解地望着师傅，想问问原因但没有开口，顺着师傅眼光的方向望去。

    师傅是望着对面的车，他知道是高雅婷老总的豪车停在那里。每天都是差不多这个时间，高雅婷就会离开至尊会所，回她的别墅休息。

    黑虎抬起他的左手，瞧了一眼他手上的腕表。“你先把车的天窗打开，再等上一会。我们先在车上抽根烟，黑虎边说话边从驾驶室的储物盒里，拿出大河的名烟，慢条斯理地拆除包装，将烟抽出一支递给鬼见愁，又拿出一支，在他的烟盒上敲了几下，让烟丝裹紧，然后用打火机点燃，吸上一大口，吐出的烟雾从天窗升腾而出。

    过了好长一段时间，高雅婷来到地下车库，上了她的那辆豪华红色法拉利车跑车，发动准备离开。

    黑虎用手指尖向鬼见愁点了一下，鬼见愁发动了汽车，等高总离开后跟上。

    待高雅婷的车行驶出几十米的距离后，鬼见愁缓缓地跟在法拉利的车后。

    “你不要跟的太紧，被她发现我们在跟踪她就不太好了。”黑虎小声地对鬼见愁说道。

    一路上，鬼见愁和高雅婷的车辆保持着一定的距离。穿过了过大河隧道。

    “高总走的好像不是回她住处的路呀？”黑虎自言自语。

    “她一定是去河东别墅？”鬼见愁说道。

    “河东别墅？”黑虎听起来感觉很陌生。

    “你还知道高总在河东有别墅吗？我跟她这么久，怎么就不知道她在河东有别墅的事情呢？”

    “河东别墅师傅您不知道吗？”鬼见愁感到有些意外。

    “我还真的不知道，一直以来我只知道高雅婷在大河最繁华的地方有她的房产。至于河东的房产，我是一无所知啊。”黑虎望着鬼见愁感到奇怪。

    “我也是偶然知道的。大概是在高总去MC开会的时候，她的佣人是我兄弟的姐姐，刚好生病去不了。因为高总催的比较急，说是要马上打扫干净，所以我的那兄弟把我叫上，一起去那里做过卫生。要不然我怎么会知道这些的呢？”鬼见愁回答。

    “高总的房子那么多，住房天天都有阿姨负责打理。她为何在H城的时候，就那么急着让人去打扫卫生？难道是有人要等着入住才那么急的吗？”黑虎感到有些奇怪。他想，难道是为从MC带回来的那个小子准备的吗？

    黑虎见鬼见愁知道高雅婷别墅的位置，对鬼见愁说，“既然你知道高雅婷别墅的位置，就没有必要跟得太近，免得让她发现。你就按正常的速度行驶，我们去看看究竟就行。”

    “好嘞！”鬼见愁放慢了他的车速。

    当两人离进入别墅不远处的时候，昏暗的灯光下，黑虎发现了戴云久，已站在别墅前的院子里等候。

    法拉利接近别墅院子的铁门，门自动的开启，两侧的门无声地向左右移动打开。

    法拉利进入院子后，门又自动的合拢关闭。

    黑虎示意鬼见愁停车。

    高雅婷的车刚刚停稳，戴云久上前为高雅婷开门，高雅婷拎着她那范思哲的名贵包包下车。

    高雅婷的左脚刚刚迈出车还没有着地，戴云久已将她的包接过，用另外一只手牵高雅婷下车。

    高雅婷下车后，云久将手扶在高雅婷的腰部。眼前的这个女人，虽然满是疲惫，但是一见到戴云久就感觉到无比的轻松，所有的疲劳已是无影无踪，有的只是兴奋。

    黑虎和鬼见愁见平时高傲清冷的高雅婷，见到这个从MC带回来的毛头小子却是如此的小鸟伊人，黑虎醋意满满，羡慕的几乎要流口水。

    “走，我们到别墅的周围看看，看看周边的环境。”

    “您最好是小心一点，别去转了。据我所了解和掌握的情况，高总的别墅周围，满是监控。她有一个中央控制室，可以观察到周围的所有情况，一不小心您就会被她发现。要了解周边的情况，您问我就行，不能冒这么大的风险。”鬼见愁为黑虎介绍起周边的情况。

    “别墅的结构比较清楚，别墅是仿白宫的建筑建造，座南朝北，背后小山丘是凤凰山。为买这块山地，据说是MC的威尔先生花了不少的资金，好不容易为高总来大河安家时买的。这几年高总赚了不少钱，这栋别墅花了不少的银子。在房子背后的二楼，连接着建筑的副楼，副楼的楼顶是一个标准的游泳池，游泳池是恒温的，那天我清洁出了一身的汗，跳到游泳池里游了几个来回，哎，爽歪歪啊！有钱人就是不一样，过的日子可不是我们这些马仔所能企及的。”

    听鬼见愁讲着别墅的情况绘声绘色，黑虎也听的真是挤鼻子弄眼，一切都是那么新鲜，但却是那么遥不可及。他只是摇头，“奶奶的，老子在这里可谓是开国元勋，怎么就没那小子有如此的艳福，要是陪老子睡上一晚，老子就算是牡丹花下死，做鬼也风流啊！”

    “师傅，你也别往心里去。高总再怎么美，也不过是半老徐娘，虽然风姿卓韵，但是我听到很多的传言，说是总部威尔的姘头，被老外睡了十多年，有什么好羡慕的呀？”鬼见愁不以为然。

    “你懂个屁！人就是这样，别吃不到葡萄说葡萄酸。得不到的东西永远都是最好的。冷俊峰该比我们的眼光高吧？他想上高总可算有些年头了，一直不能得手，他心里憋屈的很呢。今天就是冷俊峰吃醋要我们调查情况的，明白了吗？”

    “话是这么说，在这世上，美女如云啦！只要你有足够的钞票，何愁没有美女陪伴在您的身边，鬼见愁用大拇指在中指和食指上做了一个数钞票的动作，要有money，money，您懂的。”鬼见愁说完，带着一脸的淫笑，侧身靠近黑虎，在黑虎的耳朵旁不知道嘀咕了什么话，黑虎的脸上露出了惊讶的表情问：“是真的吗？算你小子讲义气，不枉费师傅这些年对你的培养。”他拍了拍鬼见愁的肩膀，“GOGOGO，我们返回。”

    鬼见愁见师父如此兴奋，问道：“我们是不是找个地方去嗨皮嗨皮？”鬼见愁期待的望着自己的师傅，期许师傅的点头允诺。

    黑虎见鬼见愁满怀期待，他拿着他的那根烟，在驾驶室的上台上重重的敲了几下，不走吗？老地方。”

    “好嘞。”鬼见愁快速的将车点火，他脚下的油门轰轰的踩了三下，改装的跑车在巨大轰鸣声中，尾翼后面冒着浓浓的青烟，在夜色里消失。（连载中）

