    “￥%&……”

    韩国队的人又是一阵叫喊，大概意思是小心陈锋。八一小说网  Ｗ＜ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过他们又想错了，陈锋也并不是要自己打，更何况因为余谦先前突破，韩国队收缩了防线，这时候内线挤满了人，陈锋可是被限制了只能投三分的，这种情况下自然不会打。

    他手腕一抖，将球往右侧一分，给到了右侧三分线外。

    这时候李根正好等在右侧三分线外，防守人都被余谦和陈锋吸引到了内线，他出现空位机会，毫不犹豫的三分出手。

    “唰！”

    球进，35:28！

    “漂亮！”球迷兴奋的大喊。

    “好球......”场边上的华夏男篮球员，教练组也忍不住叫道。

    这个球是余谦，陈锋，李根三个人的配合，余谦和陈锋的突破搅乱了对方的防守阵型，使李根出现了空位机会，命中了这一记三分。

    这个球命中，分差缩小到了7分。

    韩国队不得不紧张起来，7分的分差并不保险，他们快推进到前场，但并没有着急，而是慢下来，想要打成功率，稳扎稳打的打进一个。

    不过这次他们没能如愿，姜相载突破，杀到篮下，用一个假动作骗过了周琦，却不料余谦追了过来，从侧面起跳。

    虽然余谦的身高不比姜相载高多少，但弹跳和爆力强出一筹，大手探出，一把将球给扇飞了出去。

    “快攻！”

    陈锋眼疾手快，迅将球捞入怀里，双脚一蹬地面，如一阵风一般，飞快杀向对方半场。

    一转眼，陈锋已经过了中线。

    他的度太快了，哪怕是韩国队的人回防很迅，可能跟上他的也就只有一个后卫李政炫。李政炫追着陈锋，迅踩进三分线，可陈锋却陡然停了下来，就在三分线外停了下来，看了一眼连踩急刹车，可依然来不及回来的李政炫，微微一笑，抬手就是一个三分。

    “唰！”

    空心命中，35:31，分差只差4分！

    这个球进，球迷们都快疯了，华夏男篮的球员也扑了过来，一一和陈锋击掌庆祝，非常兴奋。

    “这个小子，竟然这样干。”宫鲁鸣笑着摇了摇头。

    “那还不是怪你，要是你不限制他，他这个球就会是一个稳稳的上篮。”李楠笑着说道。

    宫鲁鸣摸摸下巴，手一摊：“事实上，他上篮我也不会怪他，这种球本来就应该上篮的。”

    李楠翻了个白眼，不说话了。

    韩国队立马叫了个暂停，从1o分的分差到如今的4分，仅仅过去了一分钟，他们有点受不，这个转变太快了。

    韩国队在做战术布置和人员轮换，华夏男篮这边，宫鲁鸣也摊开战术板，对陈锋几人道：“等会儿对方肯定会提防我们的三分球，不要死投，打活一点，拿着球可以吓一下对方，但能突破的就突破，哪怕是制造对方犯规也好。”

    “另外。”他看向陈锋，心情一松，“陈锋，在场上你就是球队大脑，多给内线做球，明白吗？”

    “嗯，明白。”陈锋点头。

    华夏男篮的内线有着极大的优势，易简练和周琦，无论是个人能力还是身高都在对方内线之上。之所以打不开，一是因为对方迅包夹，二则是因为好多时候有位置球却给不进去。

    而陈锋在整体组织和传球上的能力恰好弥补了这一点，他总能在你出机会的时候把球给到，无论你在哪儿。

    更何况，有了先前的两个三分打底，陈锋，余谦，李根这外线三个炮台威慑，韩国队要继续包夹内线恐怕也得多考虑考虑。

    “嘟......”

    暂停结束，比赛继续。

    韩国队进攻，突破之后一个急停跳投命中，将分差拉开到6分。

    转身过来，华夏男篮迅起反击，陈锋到了前场直接将球吊给易简练，韩国队迅包夹，易简练立马分球，重新给到外线，等韩国队的人扑向外线，陈锋又将球给了进去。

    这一回韩国队已经来不及再包夹了，易简练背身扛了一下，翻身跳投，打板命中。

    “37:33”

    华夏男篮回防，韩国队迅杀到，李根犯规，送对方上罚球线，不过对方只有两罚一中。

    周琦拿下篮板，迅给到陈锋手上。

    陈锋很快过了中线，看了一眼篮筐，又看了看周琦，一抖手将球给到周琦手上，周琦拿球高高举起，韩国队迅包夹。

    这时候，一个声音传来：“球！”

    周琦一愣，而后就反应过来，用力将球扔向左侧底角三分线外，陈锋一把抓住球，根本不管身前的防守人，他身前的防守人也才一米八，比他还要矮一点，完全没有威胁性。

    手腕一抖，球飞了出去。

    下一刻，篮球划过一道弧线，干净利落的洞穿了篮网，陈锋狠狠一挥手臂，吼叫了一声。

    观众席上，无数球迷站起，大声地呐喊，为陈锋鼓掌，为这个球欢呼，又是一个三分球，37:36，分差只剩一分了！

    韩国队教练已经站到了场边上，冲着场上的韩国球员大喊，后边的座位上，一群韩国球员，还有两个韩国女篮的球员也跟着大喊，给韩国队的队员加油打气。

    不过这到底是华夏男篮的主场，全场球迷都站了起来，大声喊着“华夏加油”，给华夏男篮打气，无论是声音还是气势，都比韩国队高出了不知道多少，令整个球场都沸腾了。

    “唰！”

    也许是不想辜负场边的韩国妹子，韩国队这次进攻打成，稳住了局势。

    3分的分差，尽管不多，但至少他们稳住了，依然保持着领先，始终还是掌握着主动权。

    可惜，主动权只在他们手上待了一会儿，攻守转换间，陈锋突破分球，给到易简练手上，易简练往内挤了两步，没找到机会，迅分到外线，余谦拿球突破，达成了一个2+1！

    比分瞬间被追平，4o:4o！

    韩国队起反击，造成了华夏男篮的犯规，两罚两中，刚要松一口气，华夏男篮这边就迅起了反击，陈锋几步就过了中线，和队友一个挡拆，稍微后撤一步，抬手就射。