    <!--go-->    直播间内的谩骂声就没停过，他们衷心认为这群导播已经可以准备进厂了。

    【这是什么鬼切屏？】

    【让金贡奶奶来都比这群导播切的快】

    【RNM又不是后期的实时团战，我寻思前15分钟不是有延迟的吗，切屏都能切歪来？】

    现场观众更是不满，特别是占比极大的林燃粉丝，他们甚至觉得官方导播在针对YM。

    什么意思，单杀不给看呗？

    导播反应终于迅速了一回，赶紧把刚才的击杀回放调取出来。

    解说台上的娃娃米勒调侃两句，就赶紧看向观赛视角。

    时间被调取到30秒之前。

    诡术妖姬乐芙兰在中塔里清理兵线。

    先前已经回城过一次的她买出了遗失的章节，法强提升之后清线能力虽然还不如佐伊，但也不像前几级那么狼狈。

    “这时候佐伊已经在往上方移动了，她把真眼放在大龙坑，幽魂魄罗放在了上河道草丛，”米勒看的仔细，“而燃哥用技能搭配小兵去质器吃掉塔下的炮车兵线，然后往塔后撤退……”

    众目睽睽之下，乐芙兰绕了一圈，最后顺着与中一塔一墙之隔的上方草丛，向上河道跑去！

    而佐伊那时刚好来到中路上方草丛，动向被林燃先前插下的饰品眼逮了个正着。

    “燃哥魔影迷踪越过墙壁踩下去，幻影锁链和恶意魔印通通命中，电刑触发之后再跟上一发普攻，佐伊血量下降的非常快……”

    肉鸡显然没想到对手会出现在这个位置，不过也仅仅是慌了一瞬，便甩出了催眠气泡。

    他一开始还想反打，毕竟宋义进同样回城补给了一次，身上除了遗失的章节，还多了枚黑暗封印。

    装备领先，凭什么不打？

    “佐伊趁着妖姬尚未陷入昏睡的间隙，嗑下腐败药水，带着烟火四射的普攻点了她一下，便立马用R【折返跃迁】向后拉开距离！”

    由于这段回放观众都没看过，米勒索性照常解说。

    “虽然无法拉开幻影锁链，不过肉鸡拉满了飞星，重重砸在乐芙兰脸上！”

    7级佐伊拥有四级Q【飞星乱入】，一炮造成的双倍伤害加上电刑，瞬间将妖姬血量压低到40%以下，触发了镜花水月的分身！

    可是林燃也因此陷入了一秒钟的隐形时间，而佐伊折返跃迁被迫回到原地，被幻影锁链禁锢在原地。

    当妖姬再次出现时，R【故技重施】复制的幻影锁链，搭配普攻再度敲击在佐伊身上！

    法师虽然攻击力不高，但奈何佐伊是个脆皮，因而显得每一次普攻都弥足珍贵。

    后续的情节，所有人都知道了。

    宋义进发现伤害不太对劲，想要用闪现先拉扯一下，可林燃跟闪速度非常快，让锁链没有被扯断。

    “第二根锁链的伤害全部触发之后，佐伊血量已经不多了……”米勒目光锁在屏幕上，不放过任何一个细节，“这时候肉鸡的第二个飞星马上就要转好了，先前还利用施放闪现时触发的W【窃法巧手】压低了妖姬血量，他如果砸中这个拉满的飞星，配上一发普攻，伤害应该是够的！”

    接下来的画面，导播刻意给了慢镜头。

    在看到佐伊向后甩出飞星的瞬间，位于下方的妖姬假身被林燃操纵向上移动，而处在上方的真身则向下移动。

    “妖姬的真假身来了一个双向奔赴！”

    米勒毫不掩饰语气中的夸赞之情。

    只有在慢放镜头下，才能看到林燃操作假身与本尊的操作有多流畅丝滑。

    一切都像是看到佐伊飞星后的本能反应，没有丝毫的犹豫，只能用行云流水来形容。

    在飞星甩向林燃时，妖姬的假身已经完美挡在真身之前！

    一发普攻落下，成功清理掉佐伊的血条！

    外表看似小女孩，实际上都能当别人奶奶的暮光星灵抱憾倒地！

    看完击杀全程的YM支持者在台下摇旗呐喊，声音兴奋至极！

    【这控假身操作有丶东西】

    【有什么难度？不是有手就行的操作？】

    【你上去和肉鸡对线，5分钟不被单杀就算成功了，还搁这儿控假身呢？】

    【单杀数24:24了！】

    【很明显燃哥的数据更有含金量，毕竟是对胃单杀】

    “有一说一，肉鸡这一波有点不小心啊，他路过中路上方草丛时，位置靠近YM中一塔，这个地方能让燃哥用魔影迷踪轻松过墙的同时踩到伤害。”

    观众看的非常明白，如果妖姬起手的那个W【魔影迷踪】空掉，剩下的技能伤害绝对不可能击杀满血佐伊。

    说到底，还是肉鸡大意了，给了林燃机会。

    米勒还在思考原因。

    他觉得目前步入巅峰期的宋义进不会犯这种低级失误。

    百思不得其解。

    直到他瞥了一眼OB视角正上方的时间。

    佐伊阵亡时，刚好7分30秒。

    略微搜寻了一下地图上的其他信息，他才明白过来。

    “肉鸡是以为燃哥清完塔下小兵就去收蓝BUFF了，因此才大摇大摆，直接贴着靠近YM一方的墙壁，穿过上方草丛快速回到中路，这样可以在第一时间清理即将到达的又一波兵线！”

    由于蒜头王八的青钢影开局是从上方蓝BUFF起手的，按照5分钟的BUFF刷新时间，第二个蓝大概会在7分钟前后出现。

    这条信息IG是知道的，毕竟前期小兲为了帮金贡解线，曾经在上路露过头，想必是被TheShy捕捉到了细节。

    米勒说到这里，而后便陷入更深的怀疑与疑惑。

    他现在大致能知道肉鸡的想法，可是林燃的呢？

    站在上帝视角来看，小兲的青钢影在战斗发生时，明明是在下半区刷野的，并没有来上方帮妖姬打蓝BUFF的想法。

    那林燃为什么要在清掉塔下小兵之后，做一个向后退的动作，还绕了一大圈，再悄悄前往中路上草丛附近蹲伏肉鸡？

    这是让对手误以为自己去收蓝BUFF了，从而放松警惕？

    细思恐极。

    米勒觉得林燃这波站在了大气层，完全迷惑住了宋义进。

    林燃确实是这么想的，将肉鸡玩弄在股掌之间。

    一早就安插在中路上草丛的眼位看到了肉鸡往地图上方移动的动向，他当时就笃定宋义进是要去提前布置峡谷先锋团战的视野。

    毕竟金贡在用大招清理完上路兵线之后就选择了回城，佐伊往上走肯定没办法抓人。

    至于反YM的蓝BUFF，则要有打野配合才行，不然7级佐伊一个打蓝需要花费不少时间。

    碰巧的是，宁王之前保护TheShy卡线时，在YM上半区反了两组野怪。

    当时金贡生怕自己被越塔，还特意在野区做了眼位探查宁王的位置。

    那一颗眼位在15秒之前刚好看到宁王回城，估计是做先锋团战的补给，回去买真眼和装备去了。

    这样一来，怎么算宁王都不会在，15秒钟根本不足以支撑奥拉夫跑到河道。

    各种可能性都被抹杀，佐伊往上方移动，剩下的就只有去大龙坑插眼这一种选择了。

    林燃这才刻意绕了一圈，让对方麻痹大意，自己则看看能否找到合适的击杀机会。

    结果肉鸡还真上当了。

    这次单杀让YM队内士气大振！

    “这局我躺好了，燃锅！”金贡在经历黑暗三分钟之后，原本垮起个批脸，现在喜笑颜开。

    “强啊燃哥，”杰克开始给队友上BUFF了，虽然战绩0/1，但不影响他笑嘻嘻，“不愧是世一中，单杀老宋盒盒盒盒……”

    他和肉鸡关系不错，这都是S7世界赛时结下的缘分，当时IG全队都参加了陪练团，当时两人就看对眼了，之后关系越来越亲密。

    但此刻看到宋义进被单吃，他立马就幸灾乐祸笑出了声。

    “基操勿六，”林燃下意识拿起纸杯灌了一口饮料，“谁让他开局想阴我呢？这不给肉鸡点颜色瞧瞧？”

    他很记仇的。

    宋义进一开始骗他交W之后囤兵进塔想要传送去下路四包二的事，林燃一直记到现在。

    要不是他当时机会抓的好，在关键时刻升到3级，下路双人组早就含冤暴毙了。

    选手席另一边，宋义进看着自己的黑白屏幕，苦恼得眉头紧蹙。

    他深呼吸将心中郁气通通排出。

    职业赛场上被对位单杀是最伤的。

    损失的不止是300金币。

    复活加上再度赶回线上的时间还要1分钟，这期间英雄得不到任何发育，而对手不光能获得单杀经验，还可以收获这1分钟的发育时间。

    基本上职业对局，一次对位单杀就能决定这条线的未来走势了。

    “没事没事，咱们先把先锋拿了，”宁王很是乐观，在队伍语音中大声嚷嚷，“对面不敢过来的！”

    林燃的妖姬没闪没大招，金贡船长才升到6级，刚才也用掉了R【加农弹幕】。

    YM根本没办法接峡谷先锋团战。

    肉鸡应了一声，操作着复活的佐伊买出草鞋和真眼，朝着大龙坑奔去。

    他就不信自己这局要被压制到死！

    “YM没想接这波先锋，小兲选择拿掉一条土龙来做交换，顺便帮燃哥反掉了IG下野区的蓝BUFF！”

    先锋的哀嚎声在峡谷中回荡，IG拿到了前期至关重要的中立资源！

    虽然中路被单杀，但IG整体还是优势的，在宝蓝升到6级之后，宁王更是肆无忌惮，比赛进行到12分钟，他在没有兵线帮助的情况下，直接开启R【诸神的黄昏】，强行越塔击杀YM双人组！

    在血量下降到一半时，宝蓝方才交出R【秘奥义！慈悲度魂落】，给奥拉夫套上一层护盾。

    这样既可以保护宁王的性命，又能让奥拉夫被动【狂战之怒】的攻速效果发挥出来。

    “卡莎普攻打出电浆效果，用猎手本能想要逃离拉开距离！”

    可奥拉夫不愧疯狗之名，与莽夫宁王相得益彰。

    利斧追命，鲁莽挥击的真实伤害更是劈掉了杰克大量生命值！

    “刘青松的洛知道自己保不住卡莎，果断逃跑撤退！”

    为了避免被大招落地的宝蓝留住，刘青松还把R【惊鸿过隙】给用了。

    这一下卡莎阵亡，洛没大招，YM的反击手段在这波逃生中都用掉了，而小兲还在憋三相之力，没有秒表或者复活甲的青钢影，单人进场就是送死。

    “宁王召唤出峡谷先锋，帮助自家双人组推掉YM的下一塔，并且还要去撞二塔！”

    眼见着峡谷先锋摇摇晃晃蓄势待发，准备冲撞下二塔，林燃拼着老命，W+R两段位移来到先锋身后，给紫皮大蒜来了一刀背刺，顺带着还将QE两个技能给交了出来。

    技能全部命中，普攻还打在眼睛上，将其血量削减了一大截。

    搞定这一切，林燃立马触发W【魔影迷踪】的二段效果回到原地。

    好在宝蓝反应慢了一瞬，他没想到林燃这个愣头青胆子这么大，居然敢这样上来强行压低先锋血量，因而没有在第一时间嘲讽住他。

    不然后续队友跟上控制，妖姬这波biss。

    在先锋用力撞向下二塔的那一刻，小兲搭乘钩索赶来，在空中用惩戒将残血先锋收掉，保全了自家的防御塔血量。

    “虽然保住了下二塔，不过YM现在还是劣势啊！”

    IG拿到的这套阵容，在中期就是无敌的，不管是冲阵还是打反手，英雄强度太过夸张，随便打都能赢。

    也正因为阵容强势，他们想要迅速滚大雪球，在中期结束战斗的意愿非常强烈。

    林燃望着来势汹汹的IG众人，也没办法带着队友强行接战。

    YM本来阵容就偏后期，船长和卡莎基本都要在20分钟前后发力，光靠他和小兲也没用。

    眼见着对手开始拼命蚕食野区资源，林燃知道自己必须得做点什么。

    带线。

    妖姬在边路分推上的威慑力还是相当充足的。

    特别是面对IG这种上中全是脆皮的时候，乐芙兰的爆发能做到瞬间秒杀，这时候林燃就能拿到边线的线权。

    “妖姬在上路分推，IG选择让肉鸡去防守，而TheShy继续在下路扩大优势！”

    不让姜承録的卢仙来防守林燃，主要是因为TheShy现在对上林燃，没有任何优势。

    这得有积木贡的1/3功劳。

    西八人在被卡线的3分钟内，虽然一只兵都没吃到，甚至连经验都蹭的不多，但有一点是绝对值得称赞的——他没有为了补刀，强行上去和卢仙硬碰硬送人头。

    正是由于金贡的冷静，让TheShy并没有获得超越时间线的发育水平。

    就算姜承録卡了三分钟兵线，也只是限制了金贡的经济与等级，对于他自己来说，并没有任何额外的提升，10分钟本来应该吃多少小兵，最后还是吃了多少。

    而且他也没有推掉防御塔，现在看来，TheShy在游戏内获取的总金币数量甚至还赶不上司马老贼，毕竟人家辛德拉收了几颗人头。

    换句话说，没有人头爆发，TheShy取得的只是对位优势，他确实压制住了金贡的船长，但却没有拿到领先全场的绝对优势。

    在西八人面前，这个卢锡安就是神，可是在其他YM队员眼中，这个拿枪的黑人也就一般般。

    在这种情况下，IG自然不会让姜承録去面对林燃，一旦被乱七八糟的技能连招秒掉，这卢仙岂不是没作用了？

    TheShy也觉得自己应该继续去压制船长，相比之下，肉鸡操作的佐伊很难给予金贡压力——催眠气泡会被橘子解掉，点掉火药桶的难度也不低。

    可IG如此分路，牺牲的就是肉鸡。

    他面对林燃叫苦不迭，这人根本不讲道理，W踩上来就是E幻影锁链加恶意魔印，如果躲开了倒还好说，万一吃到技能，林燃补一发普攻就能打出电刑。

    已经做出五五开回声的妖姬这一套技能，毫不夸张的说，能打掉无魔抗装备的佐伊半条血。

    而且先手主动权永远握在林燃手中，佐伊玩的非常难受。

    肉鸡利用R【折返跃迁】躲了两次偷袭，刚想趁着林燃消失在视野内的间隙去补刀，结果妖姬从阴影中杀出，愣是在他身上打了一套电刑。

    尽管嗑下了腐败药水，但是血量依旧不足7成。

    肉鸡知道，这个血量已经到达了妖姬的斩杀线。

    “Rookie你往后退两步，我大招还没好！”宝蓝和司马老贼还在中路压线，切屏看到佐伊的惨状，连忙让自家中单撤退。

    “……不行，上路一塔要掉了！”

    在版本改动后，法师在推塔时不光只看攻击力，还可以获得法强收益，总的来说推塔不如蛮易信和射手，但也不像之前几年那么慢。

    林燃两发普攻敲在防御塔身上，血量瞬间就下降了一截。

    肉鸡不想跑。

    虽然一血塔已经被己方推掉，可一塔的正常计算赏金也有300块，相对于一颗人头。

    而且防御塔被摧毁，连带着上半区的视野都非常难做，兵线长驱直入，对于IG后续的滚动雪球并不是一件好事。

    “那咋办嘛。”宁王向来有话直说。

    宋义进沉吟两秒，“我拖住一会儿，你们直接来上路抓这个妖姬，如果对面来解围，咱们直接打团就行。”

    这个方案被IG所有人接受。

    他们现在被YM拉扯的很恶心，如果能在己方强势期接一波团战，那就再好不过了。

    “肉鸡还想守塔，他是真的胆子大啊！”

    站在上帝视角看比赛的米勒很清楚，宝蓝是没有大招的，一旦上路爆发冲突，没人能瞬间援护到肉鸡。

    慎大招冷却这种关键信息，刘青松自然也是记录在聊天频道内的，林燃随便一翻就能找到。

    他看到顽强守塔的佐伊，杀心已起。

    藏在上一塔的下方墙壁之后，等W魔影迷踪的冷却转好，他突进过墙，QR两个技能瞬间砸向佐伊！

    妖姬伤害最高的连招是用R【故技重施】复制幻影锁链，因为与恶意魔印同为两段伤害，而且大招复制后每一段造成的伤害都是一模一样的，区别在于连招中双链可以多衔接普攻，造成的总伤害更高。

    但要是论瞬间爆发，还得是用故技重施复制恶意魔印，打出QR印记的伤害配合一发普攻，虽然没有打出电刑，但暮光星灵的血量也下降到1/3多一点！

    “燃哥没有第一时间甩出幻影锁链，他知道佐伊还有闪现和R【折返跃迁】，很容易躲开锁链的伤害！”

    可佐伊不闪不避，反手砸出催眠气泡，顺利命中诡术妖姬！

    与此同时，传送旋光亮起，来自下路的卢锡安！

    饶是林燃这种大心脏都愣了一瞬，让他愣神的原因不是这个来支援的卢仙，而是肉鸡的应对。

    众所周知，佐伊施放E【催眠气泡】的时候，有一个很明显的抬手动作。

    这个过程连闪现都交不出来，佐伊只能待在原地一动不动，这简直是林燃栓狗链的绝佳时机！

    在这一瞬间，他没想明白佐伊为什么要让自己变成原地不动的靶子，不过这不影响他施放技能。

    幻影锁链脱手而出，成功命中了宋义进！

    “肉鸡血量很残，他快要被单杀了！”

    同时防御塔也在对林燃进行输出，两炮下来把林燃血量压低到七成。

    催眠气泡快要生效了。

    昏睡效果之前，有1.5秒的缓冲期。

    而林燃施放的幻影锁链，禁锢前的时间也是1.5秒。

    由于肉鸡是先施放技能的，因而催眠气泡的昏睡率先触发。

    林燃想到这里还有些犹豫，不过他为了保证二段锁链命中，最终没有选择触发魔影迷踪回到原位。

    “昏睡状态生效，妖姬处在塔下动弹不得！”

    米勒话还没说完，现场局势突生巨变！

    佐伊在即将被二段锁链伤害引爆的瞬间，向后甩出了一段Q【飞星乱入】。

    而后伴随着叮的一声，整个人化作金像！

    “秒表！”娃娃大喊一声，“肉鸡携带的完美时机符文起到了作用！”

    这也在林燃的计划范围之内。

    在他看来，佐伊交不交秒表，这波他都要死。

    没区别。

    但接下来，已经陷入金身凝滞状态的佐伊，驱使着身后拉满的飞星，重重砸向了昏睡中的诡术妖姬！

    台下观众席响起一阵惊呼！

    “啊这……”娃娃语塞。

    这有点超出他的理解范围。

    佐伊不是在金身状态下吗，为什么能放技能？

    不过旁边的米勒语速极快的说道，“肉鸡非常细节，他利用英雄机制，先行施放一段Q，这样即使使用金身下，依旧可以控制二段飞星的释放方向！”

    这个机制林燃也知道。

    但他没有事先准备。

    而肉鸡明显是有备而来，事先想好了这波应对妖姬的操作方法！

    只能说这一波宋义进更胜一筹！

    “飞星拉满，加上防御塔输出，燃哥血量只剩下一丝！”

    好在佐伊被单杀了一次，装备相对来说比较一般，这一炮愣是没杀掉乐芙兰。

    林燃被飞星砸醒之后，也不敢在IG上塔里面继续待下去，赶紧趁着魔影迷踪的最后时限，触发二段W撤到塔外！

    不然下一发防御塔就能送他回泉水！

    “西八人给个大招！”

    林燃标记了一下佐伊所在的位置。

    下一刻，炮弹轰鸣声传来。

    加农弹幕！

    导播此时突然给到下路镜头。

    TheShy的卢仙是在IG下一塔附近交出传送的。

    在马上就要引导完成的关键时候，突然一个身着红衣的短发女人出现在他的视线里！

    一双巨大无比的锋利腿刃，足以证明她的身份！

    卡蜜尔！

    “青钢影交出E【钩索】，二段墙返配合闪现，在千钧一发之际踢晕了卢锡安！”

    传送旋光被迫中断。

    海克斯最后通牒！

    “船长放了个火药桶，打算上前输出！”

    姜承録第一时间交滑步向后撤退，但是海克斯最后通牒的六边形范围并不大，被困住的他没有逃生手段。

    “小天A接拉起收掉卢仙，而在上路，船长的加农炮弹也带走了佐伊性命！”

    短短几瞬之间，YM通过协作配合，从IG手中拿到了两颗人头！

    宋义进气的想捶桌子。

    他千算万算，成功阴到了妖姬，但伤害最后偏偏就差一点！

    否则他就能成功单杀林燃！

    “宁王的奥拉夫也在往上赶，开启掠食者的他移速飞快……”

    “但是燃哥直接交传送保命！”

    3.5秒的传送时间，宁王穿着AJ跑得再快，也赶不上林燃。

    最后只能眼睁睁看着林燃回到YM高地！

    “0换2，YM大赚！”米勒昂声说道，“更关键的是金贡的发育，一颗人头一个助攻，他还能和小天一起推掉下路一塔……”

    “普朗克重新连接了！”

    一塔平分金币，人头300助攻150，加上两波兵线，保守来算，金贡将对位经济拉回了800金币。

    800金币是什么概念？

    7波兵线的价值！

    姜承録卡了三分钟线，也不过6波兵而已！

    随着船长等级越来越高，这个对位是越来越好打的，虽然很难单杀卢锡安，不过普朗克在团战中的作用明显更大。

    YM一波打了回来！

    “漂亮的团队决策，YM依靠边路燃哥的拉扯打开局面，甚至反超了经济！”

    不过IG立马予以反制。

    “奥拉夫开大招又莽进来了！”

    身上带着慎大招的狂战士，一路狂奔，斧头重重劈下，三下五除二就将杰克解决掉！

    “没有治疗术的卡莎还是太脆了啊，净化虽然团战操作空间更大，可是杰克这个发育，熬到团战也很难发挥！”

    柴犬知道自己这局被针对了。

    但是没办法。

    没人能保护他，被冲就只能等死。

    这就是现在的艾迪西，谁来都没用。

    此后数分钟时间，IG利用冲阵体系将优势不断扩大。

    不过由于林燃在上路单带的优势，加上船长大招的存在，IG并没能很快拿下大龙。

    比赛拖到30分钟，IG终于依靠抓住刘青松布置视野的机会，司马老贼RE推晕，配合队友将其击杀！

    缺兵少将的YM不敢深入大龙坑，只能放掉纳什男爵。

    小天则趁机换掉了一条小龙。

    这个大龙buff被IG用来推掉中路高地，将经济优势扩大到4k。

    现场气氛几近凝固。

    所有观众屏息凝神，目不转睛盯着屏幕，生怕漏过任何一个细节。

    他们没想到这场BO3常规赛，居然会打到如此胶着的程度。

    双方在前两局的大乱斗之后，决胜局纷纷拿出看家本领，各显神通。

    “IG继续拖下去可不太好，佐伊和辛德拉的强势期马上就要过去，而YM卡莎与船长即将接管比赛！”

    宁王显然也知道阵容再拖下去对己方不利。

    他指挥队友来小龙坑，布置接下来的远古巨龙团战。

    准备在这里和YM决一生死。

    37分钟。

    远古巨龙出生。

    “YM前来接团，洛站在最前面，开着扫描向前摸排！”

    来到下河道，迎面就是一轮圣枪洗礼！

    “卢锡安大招伤害非常高，洛眨眼间被扫了半管血，回身让船长帮忙抗一下！”

    IG不给任何喘息机会，直接开打远古巨龙！

    “佐伊和辛德拉站在边缘，POKE技能丢的YM非常难受！”

    不能再等了。

    船长升级了两次银蛇币的加农弹幕洒下，死亡之女的伤害砸中佐伊，配合两轮炮火射击，转眼将肉鸡血量压低到2/3！

    “洛开大招尝试从侧面进场……可是司马老贼盯的非常死！”

    刘青松刚想上前，就被推晕在原地，紧接着一记飞星收掉了他的性命！

    “奥拉夫放弃远古龙，开掠食者，带着慎的大招进场乱砍！”

    船长尽管有橘子，但耐不住斧子的持续减速，最后被慎的引燃烫死。

    “司马老贼闪现上去，QR想要打残杰克！”

    柴犬R【猎手本能】获取一层护盾，但紧接着就被奥拉夫闪现一斧子直接斩掉！

    “小天在侧翼换掉了卢锡安，还打出了佐伊的金身！”

    “燃哥则WEQ三连带走了司马老贼，顺便还要继续击杀奥拉夫……”

    不过宁王回身斧子减速到了妖姬，回身配合队友将青钢影复活甲打出来。

    “IG还想收尸，不过燃哥在侧面不停偷袭！”

    林燃现在卢登帽子法穿棒加中娅，四件套在手，30%冷却，而且输出绝对没问题。

    W再度向前，R复刻魔影迷踪，接QE两个技能，成功打残宝蓝！

    “青钢影被佐伊飞星击杀，IG想要动远古龙！”

    撤退是不可能撤退的。

    妖姬在野区的追击能力太强了，此时离开，只会被乐芙兰逐个击破。

    “远古龙血量越来越低，奥拉夫和佐伊的输出还是有保证的！”

    林燃开着扫描在侧面转圈。

    队伍就剩他一个人了。

    “有把握吗？”小天轻声问道。

    林燃操作下的妖姬也触发了角色语音。

    同样是这一句。

    有把握吗？

    “……应该没问题。”

    林燃算准时间，往龙坑内插了一只真眼。

    远古龙血量还剩1557，它被IG拉到河道中央，不想让妖姬下来抢。

    就是现在！

    “佐伊拉满飞星，想要配合奥拉夫惩戒拿掉这条远古龙……”

    “妖姬进场了！”

    魔影迷踪进龙坑，QE两个技能加上卢登回声，所有伤害一瞬间爆发出来！

    同时，天空中一道象征着惩戒的落雷降下！

    “龙是谁的？”

    下一秒米勒声嘶力竭，“妖姬，妖姬技能拿掉了远古龙！”

    现场掀动的欢呼声震耳欲聋，冲撞着每一个人的耳膜！

    “NICE！！”队内语音里，就属刘青松喊的最大声。

    “四件套的妖姬爆发伤害太高了！”

    “杀他！”宝蓝嘲讽撞了过去，可是下一刻，妖姬触发W魔影迷踪就回到了原地！

    完了！

    IG队员心中就这一个想法。

    没有远古龙BUFF，他们根本不敢回城。

    “妖姬形同鬼魅，跟在IG众人身后骚扰……”

    满级R只有30秒冷却，30%CD缩减之后，只有21秒。

    林燃待技能转好，魔影迷踪跟故技重施，过墙之后，技能一股脑儿命中佐伊！

    远古龙真实伤害触发！

    “肉鸡临死前丢出催眠气泡，”娃娃亢奋到情难自制，“可是燃哥还有金身！”

    凝滞效果躲开了昏睡，奥拉夫与慎还想逃跑，然而这两人在妖姬面前无比笨重！

    “IG野辅分开逃跑，燃哥选择去击杀奥拉夫！”

    狂战士被乐芙兰玩弄于股掌之间，最后只能遗憾倒地！

    “剩下慎一个人回城，可是妖姬和即将复活的船长，打算一波推平IG基地！”

    林燃交出传送，顺着上路长驱直入，当金贡复活之后再度使用TP时。

    所有IG粉丝都知道大局已定。

    宝蓝一个辅助，根本守不住！

    卢锡安赶在基地裸露前复活，姜承録还想操作，被林燃闪现QWA触发电刑，加上金贡一颗枪子儿，又送回了泉水！

    38分22秒，IG基地告破！

    <!--over-->

