    陆雨涟美目微瞠，恶狠狠的瞪着宫鸿轩。

    这个无耻的家伙！你让我说话，倒是把我的穴道解开啊。这个混蛋刚才不知道怎么的，就把她的穴道给点了，现在她想说话也说不出来了。

    宫鸿轩却是歪了歪头，故作无辜的疑惑道，“咦？难道我说错了？你不是有夫之妇吗？你的夫君听在耳里，这可真是让人伤心啊。”

    想道墨景睿，陆雨涟也有些犹豫起来。

    那边，段依梦却是早已看出了她并没有反驳的意思，顿时气怒，对着段韫钰吼道：“二哥，你就是为了这么一个有夫之妇，才不肯娶妻的么？你倒是为了什么啊？别说人家不愿意，就算人家有意她夫君也同意，爹娘也不会同意你娶一个下堂妇的！”

    卧槽！陆雨涟瞪着的人，登时改成了段依梦。

    这姑娘也太不会说话了，她怎么就是成了下堂妇了？她心里这么想着，却发现三个人都诧异的望着自己，这才发现她已经把心里话给说出来了。

    “不愧是我家的小涟，果然够霸气！”宫鸿轩用扇子遮着半张脸，赞叹的说道。

    虽然看不到脸，但是那声音中带着的笑意，和颤动的双肩，无一不表明了这人在笑，还是不怀好意的那种笑。

    “你真卑鄙！”陆雨涟瞪着他，忍不住怒斥道。

    “我卑鄙？”宫鸿轩却是挑了挑眉，略带点诧异的道，“难道我说错了吗？你明明对人家无意，却又不做的干脆利落些，这才是害人家吧？”

    陆雨涟眉头微蹙，心里也有些沉甸甸的，闻言，她也开始觉得自己的做法很渣了。

    当下，她也没心情在和宫鸿轩斗嘴了，只是沉默的站在那里。

    因着自己妹妹的口无遮拦，段韫钰紧张的看向陆雨涟，却见她竟然选择了沉默，顿时一颗心不断的沉了下去。

    段依梦却是更加的气愤，伸手抓住段韫钰的手臂摇晃着，怒声吼道，“二哥，你看到了没有？人家根本就对你无意，你为人家做这么多，人家也根本就不领情，你又何必执迷不悟呢？这样下去，难道你要眼睁睁的，看着咱们家就这么被整垮吗？”

    段韫钰的眼神全都聚焦在陆雨涟这里了，听到她的质问，也只是冷冷的说了一句，“我的事情我自有主张，不用你多操心！”

    见到他这幅根本就没有‘悔改’之意的样子，段依梦瞬间就被点燃了怒火，不停的试图说服自己的哥哥‘重返正途’。

    好吧，陆雨涟深吸了一口气，不得不承认，就算是为了段韫钰好，她也不能这么眼睁睁的看着他，被人这么逼迫着做自己不愿意做的事情了。

    “段姑娘，你哥以后娶个什么样的女子为妻，这是他自己的事情，你又何必这么苦苦相逼呢？”

    段依梦闻言，登时气怒道，“你说的轻巧！二哥是我们段家的嫡子，自然要肩负起段家的兴衰荣辱，哪里能由得他这么肆意妄为？”

    陆雨涟皱了皱眉头，不赞同的道，“可是，那毕竟是要和他在一起生活一辈子的人呢，怎么的也得选一个他自己中意的吧？如若不然，他这一生岂不是都会过的闷闷不乐？你可是他的亲妹子，又于心何忍呢？”

    闻言，段依梦看向段韫钰的目光，也多了几分不忍和犹豫。

    她纠结了半晌，有些气馁的道：“你们以为，我愿意做这逼迫二哥的恶人吗？可是，如今根本就没有我们段家选择的机会！”

    “那大里寺卿刘家说的好听点，是和我们家联姻结亲，说的不好听点，其实就是以势压人，若是我们不上他们这条船，怕是用不了多久就没有我们段家的活路了。”

    说到这里，段依梦咬牙切齿，恨恨的道，“只可恨我不是男儿身，不然的话，便是用尽一切手段，我也不会让我们段家走到那步田地的。”

    “小梦，我都跟你说过很多次了，你这是走火入魔了，你现在的想法很有问题，这么下去，你一定会被毁了的。”段韫钰还是心疼自己的亲妹妹的，闻言，他有些焦急的对着段依梦劝告道。

    “振兴段家，光耀门楣，我不觉得自己的想法有什么不对的！”段依梦扬高了下颌，有些固执倔强的道。

    陆雨涟却是有些欣赏这个小丫头的倔强和好强了，她笑着道：“其实，要想做到这一切，也不用非得是男儿身才能行啊！”

    段依梦闻言，登时眼睛一亮，有些急切的问道，“真的吗？你快说说，你有什么好办法？”

    迎着她期盼的目光，陆雨涟却是摇了摇头，坦然道，“老实说，我并没有什么好的建议。”

    段依梦的眼睛瞬间就暗淡了下去，气急道，“你这是在耍我？”

    陆雨涟连忙摇了摇头，眼神真挚的看着她，认真的道，“其实，我想跟你说的是，你不用把所有的希望，都寄托在你哥哥的身上，你自己也可以去为之努力的。”

    段依梦冷笑一声，有些自嘲的道，“呵，我？一个女子，若是没有强劲的家族，在这世上，便是连生存都不是一件容易的事情，你不要以为我以前是段家的大小姐，养在深闺中大门不出二门不迈的，就不知道这世界上的女子，过得都是什么样的生活了。”

    陆雨涟叹了一口气，充满感慨的道，“这一点我绝对同意，我也深有体会。只是，女子当自强，若是连我们自己都认为自己不行的话，那别人就更不可能觉得你行了。”

    段依梦嘴巴张合了几次，神色间有几分挣扎，半晌后才冷哼了一声，扭过头去，道，“你说的轻巧，你又是凭什么来教导我？说的好像你成功了似的！”

    宫鸿轩一直冷眼旁观，一双风流多情的眼睛不停的转来转去，闻言，他轻咳了两声，朗声道。

    “段小姐，你可看清楚了，这位陆雨涟小姐可不是一般人，她便是这次打败北越军的首功之臣，女校尉陆雨涟。这事儿可是西音国上上下下，举国皆知的事情，你该不会不知道吧？”

    段依梦蓦地瞪大了眼睛，眼珠子都快要跳出来一样，错愕的看着陆雨涟，失声叫道，“你，陆雨涟？你就是那个九天玄女下凡尘的女校尉？”

    陆雨涟点了点头，嘴角忍不住抽了抽，不管听过多少次，每次听到这个雷死人的称号的时候，她都想时光倒流，把那个时候同意散播这个流言的自己，给抽几个嘴巴子。

    不过，她可不会轻易放过这个具有说服力的理由，她拱了拱手，道：“惭愧惭愧，正是在下！”

    “当然，这只不过是我们为了迷惑敌人散播出去的流言罢了，其实，这场战争中，还有许多女将女兵，英雄杀敌，奋斗在最前线的，她们虽然是女人，可是，无论在哪个方面，都丝毫不比那些男兵差。”

    段依梦听得愣住了，忍不住喃喃道，“这是真的？女人也能冲锋陷阵，还能杀敌人？”

    陆雨涟重重的点了点头，道，“当然，这只是开始，我希望有一天，咱们女人能够顶起西音，不，是全世界的半边天，本来这世界就是阴阳相辅相成，合该是各占一半的。”

    段依梦听得双眼失神，傻傻的看着她，看那样子，好像是打开了一扇新世界的大门，受到了不小的冲击。

    “小梦？小梦！”段韫钰担忧的推了她一把，才将她唤的回了神。

    “扑哧”一声，宫鸿轩忍不住笑出了声，对着段韫钰道，“好了好了，段公子，你还是先送令妹回家去吧？她现在似乎不宜独自外出呢。”

    “啊？”陆雨涟有些茫然，“什么意思？”

    宫鸿轩看着她有些迷糊的模样，只觉得分外的可爱，伸手搔了搔她微红的脸颊，亲昵的道：“小涟儿，你可别忘了，这世界女子奉行的是女德女戒，你这样的想法可是惊世骇俗的紧，不是一般人能够承受的了的！”

    “啊！这个……”陆雨涟这才反应了过来，她好像说的太多了，有些歉意的道，“那个，韫钰，你还是先送段姑娘回去吧。”

    段韫钰看了一眼仍然有些失神的段依梦，又看了一眼陆雨涟，有些为难的道，“可是，你……我们多日未见，今天好容易……”

    “咳咳咳，”宫鸿轩清咳两声，打断了他未尽的话，好心的道，“段公子别担心，我和小涟儿会在刚才那个酒楼里等你的，毕竟，你们刚才跑的倒是利落了，那可怜的酒楼老板还哭哭啼啼的，因为没人给饭钱呢。”

    说着，他眉眼弯弯似笑非笑的斜睨了过来，那吃霸王餐的罪魁祸首不言而喻。

    陆雨涟这才想起来，自己没买单，脸上有些滚烫，连忙道，“对对对，我等你，你快去快回吧。”

    段韫钰这才露出一个笑容，定定的看着陆雨涟，磁性的声音满是认真，道，“小涟，你等我！”

    对上他这样认真的眼神，陆雨涟不由得有些紧张起来，心情复杂，面上却还是挤出一个笑容来，应声道：“好！”

