    此时的湘虎乖乖的坐着，低着头，像极了一个犯了错的“乖学生”，但是汤皖想起仲浦先生说的事，许世缥死于枪杀，便是眼前这个“乖学生”所为。

    汤皖却是一点都不同情许世缥，反而对于湘虎充满了同情，想伸手去拍一下湘虎的肩膀，终究手落在了半空中，没有拍下去。

    “说说，你回到沪市的事情吧！”

    长发遮掩下的湘虎，诉说起了自己，从那一夜离开，回到沪市的一切事情。

    一列车头冒着浓浓黑烟的老式火车，拉着一个夙夜不寐的年轻人驶向了南方，踏上了一趟惊险复仇之旅。

    湘虎从收到父亲的绝笔信，到回到沪市，已经是2天后的事情，一路上坐立不安，日思夜想，等回到家时，却发现已经成了一片废墟。

    从周围人的口里，才知道是突发火灾，全家4口，死于非命。湘虎只是远远的看了一眼，便立刻离开了，没有被现身，找了个没有人的地方大哭了一场。

    湘虎知道徐家势力大，自己一旦现身就没了活路，于是，一直行走在沪市的阴暗角落，从黑市买了一把家伙，耐心等待着机会出现。

    终于，湘虎等到了许世缥单独去风月场所的机会，趁机摸到床前的时候，里面的人还只顾着快活，浑然不知危险已经降临。

    “啪！啪！啪！”的三声枪响，吓的床上的女子当场失声大叫，而湘虎也迅速逃离了现场，接下来，许家在黑市重金发布悬赏令，1000大洋取湘虎性命。

    整个沪市的地下人物闻风而动，刚开始湘虎还能不露痕迹，慢慢的，便招架不住，只能望风出逃，终于在一个夜晚，被几个人尾随到了黄浦江边。

    这时候的黄浦江上，还没有一座大桥，幸亏江边也没有停靠船只，湘虎望了一眼身后的黑夜，百年毅然决然的纵身一跃，于茫茫夜色中，跳入黄浦江中。

    仗着从小在湘江边长大，熟知水性，湘虎在夜色的遮掩下，游到了黄浦江对岸，找了个没人的地方上岸，终于捡回了一条性命。

    后来，一直在沪市四处躲藏，疲于生计，直到汤皖的《R国威胁论》在《新年轻》上发表，湘虎才得知汤皖与仲浦先生相熟，于是，便得到了仲浦先生的帮助，逃离了沪市。

    湘虎说的简单，很是平凡，但其中的凶险程度，想必是每时每刻都游走在命悬一线之间，1000大洋啊，多少人一辈子都赚不到的钱。

    汤皖端起一杯茶水，下意识的喝了一口，但是脑子里的却是湘虎，无奈跳入黄浦江的一幕，又重新看了一眼正安稳坐着的湘虎，仍心有余悸，好在捡回了一条命。

    那沪市就像是一张大网，不敢投靠亲戚，身上又没钱的湘虎，只能在城市里找到一点吃的，要是去了荒无人烟的乡下，马上就要暴露踪迹。

    幸亏仲浦先生给这张大网，开了一个口子，否则湘虎迟早要命丧沪市，有机会得好好感谢仲浦先生，汤皖如实的想到。

    “喝点茶水！”汤皖不知道此刻应该说些什么，只好让喝茶。

    “哦！”湘虎还是有些拘束的举起茶杯，只是轻轻抿了一小口。

    然后，又从旁边的包袱里，摸索出一封信来，双手持着，递给了汤皖，并说道：

    “这是仲浦先生给您的信件！”

    汤皖接过信件来，借着厨房昏暗的灯光，可以看到黄色的信封上，写着几个字：皖之兄亲启。

    信件的大致内容是不负所托，《R国威胁论》全书已经发表完毕，《新青年》销量提升了一大截，彻底走出了困境。

    而湘虎也已经找到，幸得安康，身体完好无损，生命无忧，没有出事情。

    另外，《R国威胁论》、《狂人之日》，因稿费数目巨大，仲浦先生不敢马虎，决定下个月初，亲自来一趟首都，还特意嘱咐买些好酒，一醉方休。

    看完信后，汤皖又把信件折叠起来，走回房内，从一个盒子里，拿出一把钥匙来，出来递给了湘虎。

    “这是湘灵买下的房子，也在这一块，晚上你去那里住吧！”

    湘虎双手接下钥匙，放置于包袱里，然后把包袱横在双腿上，看的汤皖心里一阵心酸，朝着大牛喊道：

    “大牛，带湘虎去湘灵小姐住的那里去。”

    “俺知道了！”大牛潮湿的双手在身上磨蹭了几下，就跑出院子。

    湘虎站起身来，行礼后，辞别了汤皖，跟在大牛身后，朝着大门走去，身体都跨出了门槛，忽然又听到汤皖在院里大声喊道：

    “明天早上，记得过来吃早饭！”

    湘虎蓦的止住了脚步，回过身来，抬起了头，第一次脸上露出了笑容，也大声回复道：

    “知道了，先生！”

    这是一条巷子，本应是漆黑的，但是今晚的月光异常皎洁，在两旁错落有致的围墙和房屋影子中，夹杂着两个年轻的影子。

    前面带路的影子突然停住了，转了个身，对着后面的影子，憨厚的说道：

    “湘灵小姐可盼着你回来了，俺家先生也经常念叨你嘞！”

    湘虎的内心突然感到一阵久违的温暖，无法用言语形容的感受，却又是那么的熟悉，最后嘴里才冒出几个字来。

    “我妹妹，她一个人过得还好吧？”

    大牛又转过身去，鼓捣着嘴，不明白先生为什么那么做，也不明白湘虎为什么不回来。

    但湘灵住的那几天，发生了什么事，大牛却是看的真真切切。

    回想起那一幕幕的场景，大牛就不由自主的替湘灵感到委屈，开始数落起湘虎来。

    “好？好个什么....湘灵小姐哭了一夜，俺家先生就在门外坐了一夜。”

    “湘灵小姐之前可喜欢说话了，还和俺打招呼呢，从那晚以后，就不爱说话了，后来就走了，去了老远的地方。”

    “湘灵小姐在的时候，你不来，走了老半年了，你才来，俺家先生也是的，现在想湘灵小姐有个什么用？”

    ........

    大牛打抱不平，嘴里碎碎念叨了一路，像是终于替湘灵申诉了委屈。

    而湘虎则是一路跟着，一路听着大牛说起妹妹的事情。

    听到了最爱说话的妹妹，突然不爱说话了，心里就堵的慌，渐渐的，湘虎耳朵里没了大牛的声音，抬起头，就看到大牛正站在一扇大门前。

    “到了，湘灵小姐，后来就住在这里！”大牛没好气的说道。

    湘虎借着月光，从包袱里拿出先生给的钥匙，插入门锁之内，“咔”的一声，锁打开了，轻轻推开了半扇门的，露出了一个缝隙，但迎面却扑来了，整个院子的荒芜气息。

    这不解风情的，初夏时节的夜风，非要将已经沉淀的思绪，吹的满院子跑，又吹的直奔门口两人的心头。

    大牛鼓捣着嘴角，看着院里被风吹得乱晃，有小腿高的杂草，说道：

    “俺在湘灵小姐刚搬进来的时候，分明都把杂草除干净了。”

    天上的月光把整间院子照的通透，繁密的杂草间，飘落着几片枯树叶，然后枯树叶被踩的发出“嘎吱”的声响，杂草也被蹚出一条道来。

    这条道一直往院子正中央延伸去，直至停在了一颗枯树前头。

    树枝已经变得干枯，没有一片叶子，树干上有个大洞，但是在树根的边上，又出现了一棵小小的树苗，只有几片翠绿的小叶子。

    大牛很是稀奇盯着枯树看，说道：

    “去年的时候，这棵树都快要死了，没想到根上又长出一颗树苗来，真是好的很！”

    里面的房门，没有上锁，用力一推就推开了，大牛熟悉的打开房里的灯，这才看的清楚，房内很干燥，地上有一层细细的灰尘，床和家具都被套上了一层白布。

    桌子上的书籍也被盖上了几张报纸，角落里的鞋架上摆着几双鞋子，被布袋子包裹着，衣架上空空如也，只有衣橱里还挂着几件衣服。

    大牛一眼就认出了，这是湘灵小姐曾经穿过的衣服，那是一条黑色的旗袍，是湘灵特意买的，去见汤皖最后一面时穿的。

    没想到却是没有被带去瑛国，而是安静的被挂在衣橱里，大牛遗憾的，说道：

    “湘灵小姐穿这件衣服最是好看了，可惜，先生就瞧见过一两回。”

    把湘虎一人留在房里，大牛又跑去了厨房，幸好还有水，于是，就开始洗锅，生火，烧水。

    在大牛看来，先生和湘灵小姐是每天都要洗澡的，那么湘灵小姐的哥哥自然也是要洗澡的。

    没过一会，厨房里就有了火光闪动，紧接着，又响起了盘子和碟子的清脆碰撞声，“铛铛”的响个不停，这是大牛在洗餐具。

    忙完了这一切，大牛从心里，才认为自己算是真正完成了先生交待的任务，就对着房里喊道：

    “俺先走了，明天再来给你整理院子，对了，别忘了明天早上来吃早餐，先生嘱咐过的。”

    湘虎从房里走出来，对着大牛真挚的行了一个礼，感激着说道：

    “大牛兄弟，谢谢了！”

    大牛反到是变得不知所措了，笨拙的弯腰低头，急着说道：

    “你是湘灵小姐的哥哥，迟早和先生是一家人，就别跟俺见外了，有事，招呼俺就成！”

    湘虎看着憨厚的大牛，急急忙忙的，在院里蹚出一条道，匆忙奔向门外的身影，不由得笑出声来。

