    醒来之后，宋伯玉依旧觉得精力异常充沛。

    他轻声轻脚爬起，生怕惊动正在熟睡的秀娘。

    看着杂乱的院子，眼前浮现出往昔父母劈柴洗衣的身影，眼睛变得湿润，宋伯玉闭上了眼睛，几息后睁开眼。

    父母不幸逝去，但日子还得过，妹妹更只有自己这一个依靠，必须坚强起来！

    他收拾了下家当，把父母的骨灰瓮放在背篓底部，二人换洗衣物放在其上，足够两人吃五天的大馒头和一包咸萝卜干放在最上面。

    自己取出了一个干馒头，掰成两半，塞进咸萝卜干，一口一口的细细咀嚼着。

    就在这时，微风吹过，半截染血擀面杖滚到他的脚下。

    宋伯玉将这半截擀面杖拾起，用力吞下口中的馒头，柔声道：“娘啊，好想听你再说一次，吃慢点，别噎着了！”

    慢慢的将馒头吃完，半截擀面杖塞进背篓，宋伯玉依旧觉得腹中饥饿。

    他知道，是因为童子功的站桩功练法消耗了大量能量。

    又吃了两个大馒头，宋伯玉才感觉腹中半饱，他不禁眉头紧皱：

    “消耗实在太大了，这样下去绝对不行。

    两文钱买一个大馒头。

    一贯钱相当于五百个大馒头，按我一顿饭三个的量，再加上妹妹一顿至少一个，最多月余，我们就得断粮！

    而且，要想童子功效果好，我最好能大量吃肉，这就更难了。

    除非我不修童子功，但这无异于自杀，还有什么办法能弄到些钱？”

    他左右踱步，最后咬牙道：“等日出后，去一趟先生家，把这个月剩下的束脩礼金要回，应该能给我退一百文钱。”

    索回束脩礼金，当然是非常失礼的事情，但事到如今，宋伯玉真的顾不得了。

    看着还在沉睡的秀娘，他决定再练一遍童子功，有了此功创造者的全部经验和眼界，他再次练习动桩功的九个姿势动作时，有了完全不同的体验。

    “童子功最好的锻炼时刻，就是早上，收功之时，最好就是日出时分。”

    所有的练法姿势都完美完成，呼吸和动作姿势配合时机极佳。

    从第一个姿势开始，就有丝丝热流在体内涌动，每完成一个完整的姿势，就觉得身体更加舒展和灵活。

    当完成到第七个姿势时，丝丝热流已经变成涓涓热流，让宋伯玉通体舒泰，筋骨都完全舒展开了。

    借助这种状态，他非常轻松的完成了昨天根本无法完成的第八个练法姿势，并再接再厉，开始尝试完成第九个练法姿势。

    这一次有了些难度，浑身筋骨拉伸的隐隐作响，额头滚落豆大汗珠，他以惊人的毅力，勉强完成了最后一个练法姿势，并按照许宏毅的经验，做了微调。

    已是卯时，太阳在此刻升起，宋伯玉觉得体内那涓涓热流与初升太阳产生了某种天人共鸣，他浑身一震，热流飞速汇入小腹，热如烙铁！

    私密处升腾出一股异样的感觉，那如烙铁般的小腹有着极强的影响。

    “元阳内藏，腹如烙铁！我刚柔境界入门了。”

    宋伯玉心中惊呼，昨日可望不可得之状态，今日竟如此轻易实现，一夜之间，童子功已经入门。

    他认真的调整状态，呼吸绵延悠长，用古怪姿势努力保持腹如烙铁的状态。

    这种状态保持的越久，得到的好处就越好。

    第一次步入刚柔境界，持续越久，身体的筋膜就越能得到拉伸锻炼，整体的平衡性、协调性和柔韧性就会越好。

    就在此时，周秀娘醒了过来，她揉了揉惺忪的眼睛，看到了保持极为古怪姿势，面向太阳的宋伯玉。

    宋伯玉表情尴尬，稍微侧了侧身，不让周秀娘看到自己的特殊情况，但为了练功效果，他努力保持着这种状态。

    秀娘猜测宋伯玉正在练《童子功》，没有打扰，默默收拾好被褥和草垫，捆绑起来准备背着。

    又过了一刻钟，宋伯玉终于收功。

    他心情振奋，“元阳内藏，腹如烙铁”的状态持续了半个多时辰，他现在还能感觉到四肢百骸滋生出的一丝丝热流。

    秀娘走过来问道：“哥，你刚刚是在练习童子功吗，效果如何？姿势怎么如此古怪？”

    宋伯玉笑着答道：“效果很好，我一次性完成了动桩功九个姿势，此功已经入门，达到刚柔境界，可以淬炼筋膜。

    而且，‘元阳内藏，腹如洛铁’状态持续了近半个时辰，普通人初次一般也就持续一盏茶时间。

    如果能在这特殊状态下，连续多次完成动桩功，并且即使不做各种姿势，生命精气也凝而不散，那就达成刚柔境界圆满。”

    秀娘闻言大喜，杏眼含光：“哥哥果然是有本事的，不只是读书种子，更是个练武奇才！咱们一定可以长长久久的在一起。”

    宋伯玉挠挠头，正想谦虚两句，腹中又传来咕咕咕的叫声。

    这童子功什么都好，就是太消耗肉体能量了。

    周秀娘笑着翻找馒头：“哥哥，咱们抓紧吃早饭吧。咦，这馒头怎么少了三个？”

    宋伯玉不好意思的说道：“我已经吃了三个，可能是练功消耗太大，不知为何又饿了。”

    秀娘眉头微皱，低声道：“先吃饱这一顿，未来咱们再一起想想办法吧。”

    二人正吃着馒头，院外传来砰砰砰的敲门声，左婆婆的尖锐声音响起：“你们两个丧门星，抓紧给我开门，立刻马上搬出去！婆婆我让你们多住一晚，已是天大的恩德……”

    正在吃馒头的宋伯玉眉头微皱，他直接无视了敲门声，并劝秀娘也慢慢吃，等二人都吃完，收拾完之后，这才开门。

    左婆婆贴在门上，猝不及防直接摔了进来，差点栽倒在地。

    她细长尖刻的双眼倒立，当即怒吼道：“两个克死父母的灾星，竟敢算计我，立刻给我滚出去。”

    秀娘本想搀扶她一下，但听到她骂的如此难听，脸色立刻变得冰冷，拉着宋伯玉道：“哥哥，咱们走吧。”

    宋伯玉点头，却没有挪动，冷声道：

    “左婆婆，昨日发生的事情，谁都不能预料。我家给了你一个月的租金，只是在院中睡一晚有甚不可？

    而且我爹娘被怪物袭击身故，您却拿这个骂人，是不是过于刻薄了？”

    左婆婆一张黄脸气的变形，她满心都是自己房子塌了的愤怒，觉得昨天就不该答应差役让二人再住一晚，她尖声吼道：

    “刻薄？就你们俩这样的丧门星，我刻薄又如何？我就说你们是克死父母，你能怎么我？敢动我一下试试吗？克父克母的丧门星，有人生没人养的小崽子……”

    宋伯玉攥紧了拳头，几乎就想直接把左婆婆的臭嘴给打烂。

    他如小狼一般凶狠的盯着做婆婆，推开秀娘拉着自己的手，身形猛的一跃，拳头瞬间到了左婆婆的面前。

    左婆婆没想到他真敢动手，而且这么快，吓的闭上了眼睛。

    良久，拳头没有落下，宋伯玉已经冷冷的拉着周秀娘离开，留下一句话：

    “左婆婆，做人不要太刻薄，希望你不会后悔今天的所言所为。我家乡有句话：终须有日龙穿凤，唔信一世裤穿窿！”

    左婆婆是个从不服输的人，刚刚被宋伯玉吓了一跳，现在立刻跳脚骂道：

    “小崽子还敢吓唬你婆婆，我吃过的盐比你吃过的米还多！

    就你们这两个克死父母的丧门星，一辈子都吃不上四个菜，还龙穿凤，吃屎吧你！”

    宋伯玉没有和左婆婆这个烂人继续纠缠，带着秀娘头也不回的走远了。

    周秀娘回头看了眼曾经居住数年的方向，眼中含泪：

    “哥哥，咱们以后该怎么办？我还能继续浆洗衣物，要不你也找个营生，咱们再看看能不能找个住的地方？”

    宋伯玉摸了摸秀娘的头发，安慰道：“会有办法的，我们先去我先生杜学究家，找他退这个月的束脩礼金。”

    杜学究家书房内，宋伯玉将昨日种种详细的描述完，一脸哀伤的作揖道：“先生，学生实在没有办法，只能望您将这个月的束脩退我，让我度过难关。”

    杜学究很是震惊，叹息道：

    “这个月的束脩我都退给你，只是一两百文钱够做什么？

    一日为师终身为父，弟子遇难，做老师的怎能不帮！

    你们先住在我这里，我想办法给你找个营生做，总得吃饱穿暖。”

    宋伯玉听了，眼眶微微发红，没想到杜学究平日严厉，在自己落难时竟如此厚道，当下长揖及地：“学生惭愧！”

    秀娘知道杜学究愿意让二人暂住此处后，就立刻想去继续东月街陈婆婆家浆洗衣物、做些缝补赚钱。

    宋伯玉觉得骤遇大难，不如好好休息一天，于是好说歹说，才让她安心留下。

    当日中午，杜学究一脸酒气，找到了宋伯玉笑道：

    “我去去寻了长宁街永和粮行的田掌柜，请他喝了个酒。

    他愿意让你去做个账房学徒，月给三百文、粗粮二斗，管一顿饭。

    明日一早，我让张伯带你去报到。

    凭你的水平，直接做个账房帮办也没问题，只是我好说歹说，田掌柜也不相信。”

    宋伯玉听了，非常高兴，他再次长揖至地，真诚道：

    “先生，这样就已经很好了，您真的解了我燃眉之急，要不然我只能带着秀娘流浪街头了。”

    杜学究摇摇头，正色道：

    “我说了，一日为师终身为父。你父母不幸罹难，那我就是你在这里唯一的长辈，我当然得管你！

    不过，账房等俗务，就算做到账房主办也没甚意思。

    你度过这段艰苦日子后，还是要继续读书，将来参加考举。

    成为经制吏，做个押司老爷岂不比当个账房先生强？”

    宋伯玉认同的点头，要说社会地位高，有实权有实惠，那肯定还是经制吏强。

    一家从民户变吏户，那才是真正改变命运，以后若能考上一官半职，步入仕途，未来更不可限量。

    看那平安坊坊吏，管着整个平安坊，手下十几个差役，岂不威武？

    就那左婆婆，敢对人家坊吏龇牙咧嘴吗？恐怕连那些差役都不敢得罪。

    宋伯玉和周秀娘临时主在杜学究家的西侧群房最西角的小房间内。

    他将这好消息告诉秀娘后，秀娘很是开心。

    “哥哥能赚三百文钱加两斗粗粮还有一顿晚饭，我能赚一百文钱和一顿晚饭。

    咱们借住杜学究家又省下住宿，每个月能省下不少呢！”

    宋伯玉有些尴尬的说道：“我修炼童子功，饭量大增，早上至少得吃四个大馒头，恐怕还是有点不饱。

    而且咱们如果白住先生家，肯定住不长，总要给些租金才能长久，人穷穷一时，志穷穷一生。”

    秀娘听了宋伯玉的话，小脸立刻垮掉，皱着眉头不停的掰着手指头，计算着家庭开销。

    越算，她眉头就越紧了，俏丽的小脸几乎皱成一团：

    “租这样一小间平房，至少一百文，我一个月工钱就没了。

    哥哥一次吃四个馒头，我吃一个馒头，就得10文钱，一个月就得三百文！

    哥哥的工钱没了。

    一天只吃两顿，晚饭有人管，但总会有零碎开销，那两斗粗粮也剩不下来。

    这样算起来，根本一文钱都存不了啊！”

    宋伯玉尴尬点头，好像确实如此。

    周秀娘沉默半晌，忍不住叹道：“哥，咱家好穷啊！”

