    陈王几位听着凌霄和嫣红的交谈内容，觉得凌霄说得很对，这可是两国交易，纵然是友好的兄弟国关系，但是晏国也不能吃亏，要本着平等互利的原则。

    这时候嫣红又说道：“还有从昨日到现在，我看到凌霄医师治疗瘟疫真的是妙手回春。

    我们北冥国和晏国长期友好，如今你们边境的瘟疫好转，而北冥那边还水深火热，所以小女子写信也会说明你们的医术，到时候北冥国若是请凌医师给北冥百姓治病，还请凌医师不要推脱，至于有什么条件，我会在信中给他们说一些，让他们也讨论一下，马将军，陈王，夜大人，凌医师，还请你们能够答应行医的事。“

    嫣红不想让他们问自己什么身份，就一小女子自称，但是几个人心知肚明，此人身份不一般，若想知道，还得自己下功夫。

    马将军看看陈王和夜白庄，又看看凌霄说道：“凌霄医师有陛下的玉佩，这个事还是凌霄医师来决定。”

    马将军知道，晏王既然能派凌霄拿着玉佩来，就说明这些事或者更多的事，其中瘟疫的事都必须得听凌霄的。

    凌霄见几人意见一致说听自己的，就说道:"陈王殿下，我等既己来到边境，那么替边境兵士做些物质上的改变也是尽自己的能力吧。

    这样，先让嫣红姑娘写信，说说我们这边的优势，土豆玉米和医术，然后再写我们的需求毛毡匠人，最后提出一个公平的交换条件，如何？"

    马将军和陈王，夜白庄听了，纷纷点头。

    这时殷红补充一句:“马将军，边境生活时间久了，不管是你们大晏这边，还是我们北冥这边，都希望守境将士生活的好一点，现在既然你们给出的优惠跟我提出的条件是不对等的，你们可以想一想，还有什么需要加的？

    我们讨论一下，都写在信里，大晏和北冥长期友好，这个是可以协商的，我们尽可能的把信写的全面一些。"

    嫣红说得很是诚恳。

    马将军和夜寒庄以及陈王三人，面面相觑，一时间觉得有很多要求，又觉得没法实现，不知道该怎么提？

    其实在边境生活的久了，就是觉得各种物资紧缺，但这是边境又能怎样？

    马将军说道:"生活在边境什么都紧缺，都不方便，如果晏国和北冥，就此协商出来一个办法，倒是造福于两边的边境守军。"

    夜白庄也说道:"北冥产盐，但是我的大宴的海盐离边境及远，要是能和北冥在盐上达成一定共识也好！"

    凌霄听着几个人的话，榷场就从脑子里冒了出来，有了榷场，两边的物资就可以互换互买，这样子的确能解决诸般问题。

    于是凌霄提出自己关于榷场的建议后，又大概地说了一下榷场的商业用途会产生的效应，几个人听了，反应皆不相同。

    夜白庄说道:“如此，这件事还请凌霄写出个详情，我们几个附议，让人快速送到晏京，奏请晏王，如何？"

    夜白庄问的是马将军和陈王。

    陈王道:"如此，方便了边境军民，可是，边境开榷场，于我晏国和北冥有何好处，毕竟边境放开，会有很多安全隐患，这加强防患又是一笔开销。"

    陈王问的是榷场营利的方法，嫣红也是询问榷场详细盈利的方法。

    凌霄便说道:“这样吧，我在写详情的时候都会写上，诸位看了，自然会明白。"

    于是，由毛毡引出的办榷场的构思出现。

    凌霄明白，面前的几个人不懂，是因为没有经历过，给他们这样一讲，他们设身处地的想一想肯定明白，原来世界历史上的榷场，就在大晏要被复制了，当然作为凌霄，会规避很多的不应该。

    毕竟在凌霄的心里，榷场的出现应该是互惠互利的滋养，而不是牟取暴利，所以明文限制是必须的，凌霄相信在大晏，一些限制是可以推行的，因为他的内心深处，就是觉得晏王和花青他们不一般。

    边境的商业，促进了两国边境经济的发展，也带动了国内的物品流通，让边民在宏观调控下自己交换，两边国内的商业财团肯定不会做旁观者，他们肯定会参与进来。

    这样子，各种物品的交流就会形成一个网，而一个良性的网，会带来更多的收益。

    于是几个人定下之后，由凌霄执笔写详情，嫣红说道:“那这个榷场，我也可以给北冥国建议一下。"

    凌霄很赞同嫣红的想法，就说道:“可以两国一起协商合作，这样椎场更好。你也看到了，我们大晏这边的医疗和粮食甚至手工业都是超前于北冥的，尤其我们的文化我相信也是遥遥领先北冥的，所以榷场的设立，到时候不仅仅是物品的交换，更是生产技术的互相促进，无论在哪一方面只有好处，没有坏处。“

    凌霄的话很是新鲜，听得夜白庄，马将军和嫣红几个人都专注地盯着凌霄看！甚至夜白庄不由得说道:

    “生产技术，听凌医师这样一说，倒很是形象，想我夜白庄，也是读了一些书的，可是却不如凌医师想得这般多，凌医师不仅医术好，而且是经商的天才，在商业这一方面，凌医师可真是继承了廖大人的家学啊！"

    凌霄微微一笑说道:"家父善商业，凌霄习得家父的也不过凤毛麟角！多谢白庄兄夸奖！"

    此时，嫣红在静静地听着，默默的观察，之前以为凌霄凭着自己的功夫好，性情很浪*荡，所以才会在山顶说出那样轻薄的话。

    但是从昨天到今天，跟着凌霄给军士们医治，这一会儿又提出这样的空前唯一的见解。

    凌霄在嫣红的眼里，不再是浪子形象，而是一个医术高明，见解思维都很超前，小小年纪为人说话也很稳重的人，还真是一个特别的人。

    嫣红不由的心底下对凌霄更是满意，结果刚听夜白庄说廖大人，就心里记住了，想着要打听一下。

    但听着口气，似乎应该是家境很不一般，之前只想着他是师傅故人的徒弟，现在人家的家境在晏国也不一般，自己虽然说是北冥国的公主，但是北冥国毕竟比大晏弱……，看来这个驸马不容易招。

    "哎呀，他到底是廖什么家的公子？"嫣红不由得想问一下，但又怕人家追问自己的身份，所以她就忍住了，若是师傅在就好了，可以问师傅打听一下，至少师傅可以问凌霄的舅舅。

