    江夏在琴酒给他的那份自选鲨人名单上，看到过两个眼熟的名字。

    如今一个已经打上了“×”，另一个，说不定也马上就能蹭到了。

    走到家门口时，江夏顺手从信箱里取出自己订购的报纸，打开第一版，不出所料，是那一起水水晶餐厅炸毁的连环杀人案。

    江夏简单浏览完，然后欣慰地发现，这一次，他虽然还是被强拉着出场了一回。但出场的重点，总算没继续放在他的破案速度上，反而暴露了他遇到车祸会思维变缓的“弱点”。

    这样，应该会有效果吧。

    比如一些实在想找名侦探作证，但又害怕被看穿的凶手，就可以先邀请他过去，然后制造一起车祸什么，之后再放心大胆的犯案……

    江夏放下报纸，略显期待的重新出门，去侦探事务所，翻了翻信箱，寻找可能会有的加急远方委托函。

    然而没能找到。

    倒是罕见的在安室侦探事务所，遇到了安室透。

    安室透随便跟他聊了几句，留下一盒金装安神口服液，据说是打工处老板发的福利，事务所放不下让他带回家喝。

    安室透离开后，江夏又一次不死心的翻了翻信箱，然后失望地带着口服液走了。

    路上暗中开导自己，不急，这才第一天。

    总要给潜在罪犯们留下一些看到新闻和考虑的时间，另外，或许有一些大胆果断的人已经寄出来了，只不过信件还在路上。

    做灵媒师要有耐心，连环杀人事件的邀请函，只要肯等，总会有的。

    然后江夏就又等了一天。依旧一无所获。

    下午，他继续去翻信箱，然而才刚出门，手机忽然震了一下。

    是那部组织专用机。

    他取出手机，发现是琴酒发来的消息，让他下午6点，去杯户大厦B2层的黑格森酒吧见面。

    江夏刚看清地址，手机屏幕忽然一闪。

    信息被伏特加的黑科技隔空删除了。

    这种粉碎信息的方式，是琴酒的常规操作。

    但是……

    江夏正暗暗谴责这次删得太快，万一他没看到怎么办。结果下一秒，手机又震了一下。

    新的短信还是琴酒发来的。

    内容没有变，地址稍微有点区别——B2的黑格森酒吧，被改成了3楼的寿司店。

    江夏：“……”

    逼格一下就没有了。

    其实他还是觉得酒吧更好。

    ……

    好在，对一个务实的灵媒师而言，位置不重要，有鬼和杀气捡就行。

    让江夏稍感意外的是，距离上一次琴酒发给他那五个人还没多久，竟然这么快就又有新任务了。

    果然除了柯南，组织也是强大的捡鬼引导机。

     只不过，等到了地方，江夏发现，情况和他想的不太一样。

    ——以往，琴酒都是直接给杀人名单、给注意事项，等江夏看完资料，就立刻让他走人。

    而和之前的这种高效相比，今天，不知道为什么，琴酒居然迟迟没有把暗杀名单给他。

    这位领导始终一言不发，偶尔，他会从帽檐底下递来一道目光，阴森森地打量着江夏。一直到寿司桶上来，琴酒都没有开口。

    ……这何止反常，简直有点诡异。有这沉默对视的时间，都能杀一打叛徒了。

    江夏于是默默看了一眼伏特加，这人肯定知道琴酒在想什么。

    然而伏特加板着脸，目视前方，根本不给他对视的机会。

    江夏只能收回目光，自己猜：难道这一次暗鲨旭胜义的时候，出了什么很严重的问题？

    可如果是那样，琴酒早一梭子弹打过来了，不可能和平地跟他面对面坐在这，甚至还点了三人份的寿司。

    更重要的是，琴酒身上的杀气并没有变多，还是保持在平时的数量——这不是任务出问题时，领导该有的态度。

    一直干坐着，怪尴尬的。犹豫片刻，眼看着已经到了饭点，江夏试探着朝寿司盒伸出了手。

    没人拦他，但是也没人跟他搭话。

    他于是随便挑了一只颜色好看的寿司，拿起来咬了一口。鱼生鲜甜多汁，饭粒颗颗分明，味道很对得起这家店高档的装修。

    不愧是在骑在了那间神秘的黑格森酒吧头顶的寿司店。

    ……

    江夏暂时无视两个任务发布机，专心吃晚饭的时候。对面，琴酒正在回顾贝尔摩德发给他的评估资料。

     贝尔摩德给他发完相关资料后，琴酒扫视过上面粗糙而缺乏细节的评估方法，怀疑贝尔摩德其实是个半吊子外行。

    不过有一些条目，看上去似乎有点道理，再加上，在比较正经的事上，贝尔摩德一直都还靠得住，琴酒于是决定先按她说的试一试。

    所以，从江夏迈进这间包厢门开始，琴酒就已经开始按照自己理解的方式，逐条对照江夏有没有贝尔摩德提到的情况。

    他心里回忆着之前看到的表。

    首先，情绪焦躁……划掉。

    从乌佐进来，到他开始吃饭。中间空了一段不短的时间。在那段时间里，琴酒和伏特加刻意拒绝了交流。但乌佐始终没有过贝尔摩德列出来的焦躁小动作，而且他也没有单纯的发呆，反而一直在很理智地暗暗观察着他和伏特加。

    这种表现，和其他正常的组织成员相比也毫不逊色，甚至有所超越——按照琴酒对自己某些同事的理解，他们当中的很多人，如果处在此时乌佐的处境中，一定要么已经在偷抹冷汗，要么已经拍着桌子询问怎么回事了。

    这么一比，乌佐的反应，简直像教科书一般令人欣慰。

    划完第一项，琴酒很快又开始思考下一项。

    第二条，食欲不振，甚至厌食……也排除。

    这家店的寿司桶没有刻意分餐，三人份的寿司，都摆在同一个大盘子里。

    琴酒眼看着乌佐把他和伏特加的那一份都吃掉了不少，而且看得出来，乌佐并不是为了保持身体机能而机械化的进餐——他是真的很普通的在吃饭，甚至还挑颜色，把黄的绿的都跳过去了。

    —————

