    左一句右一句，外婆终究是动摇了。

    她最后还是点头，决定去霍家暂时住一段时间，把这套房子卖了，再租一套搬出来住。

    外婆不想给小辈添麻烦，阮寒星就含笑应了。

    不管怎么说，先住进去再说。

    搬不搬，到时候他们不肯，外婆还能非要走不成？

    得偿所愿，阮寒星脸上的笑意更浓，扶着外婆往外走，霍沉护在另外一侧，看着两人眼中带着柔和的光。

    三人在一起，年轻的夫妇和垂暮的老人，说不出的圆满温馨。

    夏昕怡定定地看了好一会儿。

    “真有你的。”霍浅浅要跟她一起给外婆收拾常用的东西，轻撞了她一下，赞叹道：“没想到你一出马，外婆就动摇了。厉害呀！”

    “我也没做什么，就是从老太太的角度想了想而已。”

    夏昕怡回过神，抿唇笑了一下，垂头道：“我们去给老太太收拾东西吧！”

    霍浅浅应声。

    回到霍家，看到外婆过来，霍筱宁和霍成凛的脸上都露出惊喜的笑容。

    人生中缺少长辈的存在，外婆这样慈爱的老人很让他们亲近。

    就连霍元洲回来看到外婆，都高兴不已，带着外婆看自己在国外俱乐部拍的照片。

    “钟少阳跟黎眠定下婚期啦？”

    霍浅浅抱着手机玩，看到弹出来的热搜撇撇嘴，无语道：“黎眠倒也是得偿所愿……但是买热搜也太好笑了吧？谁认识他们啊！”

    不怪她这么说。

    钟少阳和黎眠结婚的热搜拍在第五位，是属于用钱就能上的热搜位置，大家心知肚明的。

    又不是娱乐圈的明星，这世界上有钱人这么多，黎家和钟家在H市都排不上什么名号。

    谁会关心他们两个结不结婚？

    阮寒星闻言，忍不住笑起来：“认不认识他们不重要，只要认识钟氏和黎氏就可以了。”

    “跟钟氏和黎氏有什么关系？”

    霍浅浅顿时满脑袋问号，疑惑道：“认识有什么用？也没人关心啊……”

    “蠢。”

    霍成凛看她一眼，有点无可救药的意思：“蠢就算了，还非要说出来让大家都知道。”

    霍家怎么会有这么个蠢蛋？

    “霍成凛！我看你是皮痒！”

    被弟弟鄙视，霍浅浅顿时炸了，扑上去就要教训他：“我今天就要大义灭亲！”

    “外婆！你看四姐！”

    霍成凛跳起来，躲到外婆身后，仗着有人撑腰勾唇道：“她恼羞成怒了！”

    外婆满脸慈祥的笑容，由着他们闹，两边哄一哄。

    “两个幼稚鬼，越活越小。”

    霍元洲瞥了两个弟弟妹妹一眼，也不多说，把扒好的橘子塞到外婆手里：“外婆吃橘子。”

    外婆笑眯眯地接过来，给他嘴里塞了一瓣：“元洲也吃。”

    一片笑闹中，霍沉的目光落在阮寒星的身上，眼底带着几分笑意：“恭喜夫人。”

    阮寒星一怔，继而忍不住笑道：“事情还没成，霍先生就开始恭喜我？”

    “夫人想做的事情，一定会成功。”

    霍沉的声音笃定，道：“预祝夫人旗开得胜，一切顺利。”

    就算不成功，他也会让一切成功。

    阮寒星忍不住笑容加深，握住他的手：“那我就谢谢霍先生的信任和祝贺。”

    坐在一侧的沙发上，夏昕怡忍不住轻轻颤了颤眼睫，无声地抽一口气。

    她不懂他们在说什么，也融入不了那边热闹的气氛，又不想离开客厅回房间。

    只能束手束脚，无声无息地坐在这样，眼里闪过艳羡的光芒。

    真好呀。

    像是做梦一样。

    伴随着钟氏和黎氏的联姻，两家的股价飙升。

    两家联合，带来的自然是更多的利益。

    虽然自从定下娃娃亲，两家早就在两个孩子的成长过程中逐渐密不可分，这次联姻成功也不过是加深信任罢了。

    不过没关系，股民不知道，很多不了解的公司也不知道。

    在别人眼里，他们就是更近一步。

    伴随着股价的飙升，钟定国可以说是春风得意，红光满面。

    看着从订婚宴开始就失魂落魄、没精打采的儿子都顺眼了很多：“少阳啊，你来公司实习吧！”

    林柔的眼中闪过喜悦的光芒，带着点儿高兴，道：“咱们少阳是不是年纪还小了点？大学还没毕业呢！”

    “他这个岁数，霍沉都已经把霍氏翻翻了。”

    钟定国下意识地皱眉。

    霍沉十九岁入霍氏，在霍氏风雨飘摇之际力挽狂澜，不但起死回生，还迅速做大。

    不知道多少人羡慕的红了眼，盼望着自家也能出这么个天资卓绝的小辈。

