    叶萧也颇为感到诧异。

    对方的速度的确有些出乎他的意料之外。

    很快！

    比起一般的半步神王，快了不止一倍。

    可惜，没他快。

    苏辰出手一拳，夹杂着无边无际的杀意和血气，直冲叶萧面门而来。

    叶萧不躲不闪，裂星拳发动，配合灭世宝术。

    两人的拳头，一个夹杂着七彩的光芒，一个充满红光。

    二者相撞，先是光芒刺眼，火速弥漫，随后便是冲击波，以势不可挡之姿，朝着四周扩散。

    “都躲到我身后。”

    夏欣怡惊呼一声，立即全力催动自己的防护罩。

    她半步神王的敏锐感知力告诉她，这一招很强，如果不全力以赴的对待，就算她距离这么远，也会被伤到。

    果不其然，就在下一秒钟，强大的冲击波，已经在光芒中横扫过来。

    轰——！

    夏欣怡感觉有一股巨力，狠狠的撞击在自己的防护罩上，差一点就让自己承受不住。

    她忍不住感到有些瑟瑟发抖的感觉。

    太可怕了！

    她的修为，其实和这两个人的修为都差不多，可真要打起来，他们两个中的任何一个人都能秒杀自己。

    在这一刻，修为的强弱，似乎已经没有了意义。

    爆炸过后，叶萧和苏辰二人，同时被冲击波逼退。

    不过，叶萧退了千米之距，而苏辰，则是足足退了一万米！

    初次交锋，苏辰的脸色难看起来，而且不是一般的难看。

    第一次交手，他还动用了浴血宝术的力量，结果，他居然落了下风。

    这就是说，叶萧的手段，比自己更强。

    他施展的太古宝术，是太古宝术排行榜，前八的宝术！

    “想不到你修炼的太古宝术，竟然是太古宝术排行榜前八的宝术！我大意了，没有闪。”

    叶萧微微挑了挑眉。

    灭世宝术，是太古宝术排行榜前八的宝术？

    这倒是他没有想到的，想不到灭世宝术居然这么厉害！

    自己还以为其他的宝术，可能会更厉害呢，现在看来，灭世宝术，才是自己当之无愧的第一宝术。

    不过，这也让他稍微放心了一些。

    既然自己的太古宝术，已经能够排到前八名，那对方的太古宝术，就算比自己强，估计也强不到哪里去。

    而且看他刚才的表现，甚至还有可能比自己的宝术，要弱一些。

    这样一来，自己战胜他的几率应该会更大。

    不过，话虽然是这样说，可苏辰依旧不可小觑。

    毕竟，他可是拥有气运之子命格的存在啊！

    就在他刚刚这样想的时候，下一秒钟，苏辰陡然再度出手。

    他转动着手上的翡翠戒指，从戒指里面，蔓延出来海量的鲜血，转眼之间就把这片星域吞噬。

    夏欣怡等人，看着这漫天弥漫的血海，忍不住开始发抖起来。

    “我的老天爷！居然有这么多的鲜血！他得杀掉多少人才能集齐这么多的鲜血？”

    “这家伙简直就是一个疯子，是一个丧心病狂到极点的魔头！”

    夏欣怡眼神直勾勾的盯着苏辰，恐惧道：

    “苏辰，你究竟经历了什么？居然会变成现在这个样子？”

    苏辰没有搭理他们的震惊，只是看着叶萧，此时此刻，他的眼里，只对叶萧有兴趣。

    “我不得不说，你的强大超乎我的想象。

    这一片血海，是我吸收不知道多少万亿生灵的鲜血，本来是准备以后对付更强的存在。

    没想到今天要用在你身上。

    它搭配我的浴血宝术，会大幅度增加我的力量，在这一片血海之中，我几乎就是一位无所不能的全能神。

    感受死亡的审判吧，叶萧！”

    苏辰邪魅一笑，舌头舔了一下，滴落在自己脸庞上的鲜血。

    下一刻，他的身子，再度消失在原地。

    轰——！

    再度出现的时候，他的攻击直接就来到叶萧面前。

    他的速度，比刚才更快了，而且快的不止一倍。

    本来速度就已经远超常人的他，现在更是恐怖的让人无语附加。

    这一拳的威力，也提升了很多，借助着血海的增幅，苏辰获得了全面增幅。

    他的速度、力量，都在成倍暴涨。

    叶萧这一次，真的动用出来自己真正的实力！

    他的修为，终究只有弑神境，同级别之内，对方的宝术，虽然比自己的宝术稍微弱一些，但血海集结了不知道多少万亿生命的鲜血，其中蕴含的能量实在太过恐怖！

    这足以弥补苏辰和自己的差距。

    驭空宝术施展，叶萧出手的速度，丝毫不弱于苏辰分毫。

    苏辰越打越心惊，他本来以为叶萧只有攻击手段是太古宝术，结果没想到，他的身法，也是太古宝术。

    因为自己的身法，虽然不是太古宝术，也已经算的上是无限接近太古宝术的九星神术巅峰。

    再加上自己布置下的血海，对自己的增幅，自己的速度，百分之百可以达到太古宝术的境地。

    但是就算这样，叶萧仍然可以跟得上他的速度。

    这不是太古宝术级别的身法，还能是什么？

    想不到自己看不上的叶萧，居然一下子有两个太古宝术，这让苏辰的内心，极度不平衡。

    二人同时出拳，在一息之内，攻击逾越万次，整个血海，都因为两人的奋战，而波涛汹涌起来。

    万次过后，二人的力量，都已经攀升到极致，二人同时出拳对轰，血海之中，光芒大盛，血海被活生生的分开一道天堑，二人也同时倒飞出去，彼此皆轰穿了两座直径超过十万米的星岛。

    轰——！

    这简直就是毁天灭地般的战斗！

    夏欣怡等人都死死的瞪大眼睛，直勾勾的看着前方，虽然他们已经什么都看不到，完全跟不上叶萧和苏辰的速度。

    但是，看着前方血海那翻涌的海浪和剧烈的变化，他们也能够想象的出，这一场战斗，有多么惊险！

    叶萧和苏辰彼此退开，两人的单臂皆断。

    不过，苏辰心念一动，转眼之间，血海中的鲜血，就快速凝聚到他的身边，修复了他的断臂。

    看着自己已经恢复如初的手臂，苏辰嘴角微微扬起一抹得意的弧度。

    “我没想到你的手段居然这么强，除了攻击手段，就连身法，也是太古宝术级别。

    不过可惜的是，就算你可以和我的攻击以及速度持平，我们两个依然有着天壤地别的差距。

    我说过，在这一片血海之中，我就是无所不能的神！

    只要我想，不管我受多重的伤，我都能再度修复我的身躯。

    而你...只会伤势越来越严重，越来越...什么？”

    就在他正在说话的时候，下一秒钟，叶萧的手臂，陡然间恢复如初，让他瞬间瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    “这怎么可能？你的身躯已经半步神王，就算是九星治愈术，也不可能瞬间把你的手臂治好，不对...你...你居然还有一门治愈系的太古宝术？！”

    当苏辰想明白的时候，整个人都快崩溃了。

    这家伙到底是什么来路？总能这么妖孽。

    一个人竟然拥有三门太古宝术，这也太逆天了吧？

    要知道，自己找到师尊的传承，得到血诀，再加上师尊的传承，也才仅仅只有两门太古宝术。

    而师尊的那一门太古宝术，还远没有浴血宝术强大，所以师尊让自己主修浴血宝术，都没有怎么修炼那一门太古宝术。

    叶萧他究竟是做了什么？才能一个人独占三门宝术？

    更可怕的是，他这三门宝术，看起来都不是一般的宝术，怎么感觉每一个都不弱于浴血宝术？

    难道这个家伙，居然拥有三门排名前八的宝术？

    这一刻，苏辰的脑袋上，已经忍不住沁出一层冷汗来。

    没想到自己第一次复仇，就遇到了一个这个难啃的石头。

    他深呼吸一口气，让自己的心情尽量平复下来，然后死死盯着叶萧，冷声道：

    “不要得意，就算你已经拥有三门太古宝术，今日，我也必杀你！”

    话落，他掐了一个指诀，下一秒钟，血海开始疯狂旋转，出现数道鲜血龙卷。

    因为旋转的太过剧烈，液体的鲜血，甚至都开始摩擦出闪电来，可想而知，它们的速度，有多么快？

    “杀——！”

    苏辰厉喝一声，所有的血液龙卷，以光速冲向叶萧。

    这速度快的令人发指，是他自己利用浴血宝术特地钻研出来的一大杀招！

    通过高速运转鲜血，将庞大的力量，以切割形态，攻击对方，可以在一瞬之间，打出超乎想象的巨大伤害。

    每一道龙卷的威力，都相当于一个太古宝术的巅峰攻击。

    这里有数十个鲜血龙卷，加在一起至少相当于几十个太古宝术的巅峰攻击，而且是在同一时间释放，叶萧就算是普天之下第一天才，也绝对不可能轻易破解这一招。

    它不仅仅是力量强大到极致，就连速度也强大到极致。

    苏辰嘴角微微扬起，成了！

    可就在此时，他忽然间看到那些鲜血龙卷的速度，明显减缓了一秒钟。

    本来早就应该打到叶萧的身上，居然停滞了一下。

    下一秒钟，他眼前的景色，忽然间为之一变。

