    “丞相所言极是，如此，就这么办吧！丞相大人挑选高手，立即潜入大夏王朝，准备营救陆尘！”

    “此是九死一生，如有自愿前往者，朕必定赐下重赏！”

    大秦王朝皇帝此刻龙颜大悦，立即做出了决定。

    与此同时，大周王朝也是这么想的，他们更是早一步就派出了大周王朝的神通境高手，秘密潜入大夏王朝，准备营救陆尘。

    曾经，大夏王朝龙虎榜之战斗好陆尘一战成名，那个时候，陆尘声名远播，成为天元大陆最耀眼的天才。

    大秦王朝和大周王朝为此羡慕妒忌恨，一直耿耿于怀，曾经派出不少高手，准备刺杀陆尘。

    然而行动都失败了。

    为此，两大王朝心中都十分担忧，倘若陆尘突破达到神通境，到时候实力通天，又有谁人可挡？到时候，大夏王朝凭借此人的崛起，肯定力压另外两大王朝。

    可谁也没有想到，这才过了多久，形势急转。

    曾经大夏王朝最受关注的绝世天才，一下子沦为了反贼，和大夏王朝反目成仇。

    如今，大夏王朝皇帝欲除之而后快。

    这实在是天赐良机。

    曾经要刺杀陆尘的两大王朝，这回却反过头来，要营救陆尘。

    当得知整个大夏王朝皇宫，都被陆尘以一己之力直接摧毁，所有人都惊得目瞪口呆。

    大秦王朝和大周王朝的人，更是忍不住直接笑出声来。

    拥有如此绝世天才，却不懂得珍惜，大夏王朝的皇帝，简直是昏庸无比，愚蠢之极。

    大好的局面，搞到如今这个地步。

    简直是自取其辱。

    虽然其中的详细经过，两大王朝并不了解，但根本不需要。

    正在大夏王朝调兵遣将，准备去剿灭七绝宗之时，大秦王朝和大周王朝，已经派遣高手，秘密潜入大夏王朝皇城。

    以神通境高手的能耐，想要潜伏进入大夏王朝，并不算什么难事。

    更何况，三大王朝明争暗斗这么多年，彼此之间，早就已经安排了不少密探潜入其中。

    如今，这些密探正好发挥作用。

    大秦王朝挑选了十名神通境高手。

    大周王朝则是有十二名神通境高手自愿参与营救行动。

    这两拨人马，几乎是同时到达。

    距离陆尘被困在皇宫之中，已经过了半月之久。

    这半月以来，陆尘心情相当不错。

    虽然被困在这皇宫之中，无法离开，但是，和自己在密室之中闭关没什么两样。

    经过这十日以来的修炼，陆尘已经即将达到炼气境界圆满之境，再有几天，就足够了。

    到时候，可以尽快突破神通境。

    只要突破了神通境，陆尘自信，可以从容地离开炼妖鼎，哪怕直接和大夏王朝皇帝正面交手，自己也是丝毫不惧。

    天下间，何处不可去？陆尘这几天以来，一直都没闲着，偶尔还找长公主聊聊天，简直将皇帝陛下当成了空气，无视了它的存在。

    大夏王朝皇帝那个气呀，可是面对炼妖鼎，他当真是无可奈何。

    就这么放陆尘离开，他又不甘心。

    杀又杀不了，就连威胁，此刻也是没有任何底气。

    “卫平此人真是废物，居然过了这么久，还没有抓到七绝宗的人！”

    “夏炎更加废物，这两个人难堪大用！”

    大夏王朝皇帝，此刻看谁都不顺眼。

    若不是自己的妹妹长公主，从旁劝解，只怕他已经愤怒之下，失去理智了。

    正在这一日，大夏王朝皇帝正在思索着，如何破解炼妖鼎，就在这时，变故突起。

    皇宫阵法禁制外围，突然爆发出无比可怕的气息。

    然后一阵阵惨叫声传来。

    皇帝大惊失色，连忙透过阵法朝着外围看去，只见数十道身影，一个个都是神通境强者，正在攻击守卫在皇宫四周的禁卫军。

    这些禁卫军，面对神通境的高手，根本不是一合之敌，很快就败下阵来。

    被一边倒地屠杀。

    而且，这一拨人绝不纠缠，见人就杀，毫无怜悯之心。

    看到这一幕，众人大惊失色。

    大夏王朝的一众元老，以及长公主殿下，个个气愤不已，同时，他们心中也是暗自震惊。

    这些都是什么人？为何突然袭击？难道是陆尘安排的后手？可是，陆尘只不过是一个青州城城主，自己本身都没有突破达到神通境境界。

    而他所谓的七星剑派，如今龟缩不出，根本没有一个人胆敢踏出九天星辰大阵一步。

    七绝宗也是如此。

    如今被皇帝陛下派兵围剿，自身都难保，又怎么可能来到中州皇城，企图营救陆尘呢？唯一的解释，这些人并非大夏王朝的。

    而是另外两大王朝安排的杀手。

    他们的目的，很显然是冲着陆尘来的。

    此事并不难理解。

    只一瞬间，皇帝以及长公主等人，便想通了来龙去脉。

    “他们想营救陆尘，快快快，挡住他们！”

    九龙锁空阵虽然强大，但是面对如此众多的神通境高手一起围攻，依然有被破掉的风险。

    绝对不能让这么多人同时出手攻其一点。

    否则，就危险了。

    正在此时，又有另一波人马杀到，这些人同样是神通境高手。

    两拨人打了一个照面，虽然彼此戒备，但却心照不宣。

    双方都明白对方的身份，但此刻，却不是互相拼个你死我活的时候。

    两拨人马的目的都一样，倒不如，先救陆尘再说。

    两方人马的首领，很快就达成了共识。

    所有人清除掉了周围所谓的禁卫军之后，立即开始攻击九龙锁空阵。

    而这个时候，长公主以及皇朝八位元老，已经出了九龙锁空阵，冲向了来犯之敌。

    长公主殿下更是施展了千里传音之术。

    “天武道场众弟子听命，速速前来皇宫救驾！有刺客来袭！”

    “皇城中所有神通境高手，速速前来救驾！”

    这两道声音，迅速传遍了整个皇城。

    皇城之类，还隐藏着不少神通境的高手，有些是来自天宝阁，有些则是一些大家族的高手老祖宗。

    这些人的命运，和大夏王朝息息相关，此刻听到长公主的命令，自然毫不犹豫。

    一时间，皇城各处都有神通境高手的身影，朝着这边急速赶来，加入了战团。

    大夏王朝的神通境高手迅速赶到，而此刻，双方已经战斗了起来。

    长公主殿下的实力极强，他一出面，瞬间就稳住了局势。

    再加上大夏王朝皇族的元老，个个都是修炼了不知多少年的老怪物，他们早就已经达到神通境许久了，但是因为天元大陆始终有着一道看不见的屏障，使得他们无法继续突破。

    但这些人的实力，不用怀疑。

    大周王和大秦王朝派来的高手，个个也都是顶尖的强者。

    双方这一次通力合作，共同营救陆尘。

    一方是二十二人。

    大夏王朝这边，加上长公主，一共九人，只不过实力占优。

    双方一个照面，便直接拼尽了全力。

    整个皇城上空，发生了一场惊天动地的大战。

    大秦王朝和大周王朝的人，并不和人缠斗，而是全力攻击九龙锁空阵，试图营救陆尘。

    大夏王朝的人则是在旁阻止，奋力杀敌。

    双方一时间战作一团。

    局势极为混乱。

    陆尘也感觉到了外围的动静有些大了，他临时探查，亲眼目睹了这一幕，一时间，有些吃惊。

    “怎么回事？这些都是什么人？”

    长公主以及大夏王朝的元老，陆尘都认识了，但这些攻击九龙锁空阵的人，陆尘却是一个都不认识。

    “好你个陆尘，勾结大秦王朝和大周王朝，意图谋反，狼子野心昭然若揭，你还有什么话说？”

    大夏王朝皇帝及天傲气的破口大骂。

    但是，身为皇帝，掌控整个九龙锁空阵，他却不能出去战斗，只能尽力操控九龙锁空阵，抵御外面高手的攻击。

    他这一次真没想到，大秦王朝和大周王朝居然会派人来营救陆尘，他第一个想到，陆尘和这些人早有勾结。

    然而，陆尘听到此言，却是嗤之以鼻。

    “无话可说，你觉得是就是呗，没错，我就是勾结大秦王朝和大周王朝，就是要灭了你大夏王朝，但是，你又能奈我何？哈哈哈哈！”

    陆尘嚣张大笑。

    事实上，他一眼看穿了大秦王朝和大周王朝这些人的用意。

    无非是将勾结外邦的事，做成铁证，彻底的离间自己和大夏王朝的关系，顺便，若是能够将自己救出来，还会以此让自己感恩戴德。

    这种小小的计谋，陆尘一眼识破。

    只要是个人，就能很快想到。

    偏偏大夏王朝皇帝，被愤怒冲昏的头脑，都到这个时候了，居然还在骂陆尘勾结外帮。

    简直是愚蠢之极。

    陆尘甚至都懒得理会了。

    其实，他根本不需要这些人来救，而这些人，也根本就不走他。

    只要躲在人炼药鼎之中，谁也奈何不得，即便是没有了九龙锁空阵，这些人又带不走炼妖鼎。

    “爱怎么折腾就怎么折腾，不管我是！”

    陆尘乐得看戏。

    此刻，他对长公主殿下，倒是有些担心，长公主的为人，陆尘还是很钦佩的，但是，站在此刻的立场，陆尘却又不得不与大夏王朝韦迪。

    陆尘并不知道，长公主之所以待她如此之好，其实是因为司徒明月的关系。

    “长公主殿下实力好强啊！”

    陆尘此刻看着长公主，只见他不知道愤然出手，面对大周王朝和大秦王朝派来的神通境高手，竟然能够以一敌三，甚至不落下风。

    其实力，在陆尘看来，甚至比王公公这等人还要高。

    或许只比外面那个愚蠢的皇帝要稍稍弱那么一些。

    而大夏王朝那几位皇族元老，实力更加恐怖，他们个个都拥有真龙武魂，此刻联合起来，当真是恐怖之极。

    一声声巨龙咆哮。

    很快，大秦王朝和大周王朝这两方人马都损失惨重，他们派来的神通境高手，论单体实力，都不如长公主他们。

    唯有彼此联手。

    可是他们联手对敌的话，又无法腾出手来去攻击九龙锁空阵，这下可就犯了难。

    再加上大夏王朝皇城之中，又有不少神通境高手急速赶来，加入了战斗，巡视渐渐对这两大王朝的人处于不利的局面。

    “看来没有办法救出这陆尘了，所有人，即刻撤退！”

    为首的两位首领，很快达成了一致，所有人抱团，冲出了包围圈，四散而逃。

    以他们神通境的实力，即便打不过，想要逃跑，确实再简单不过了。

    长公主等人也是无心恋战，想要追击，又怕调虎离山，所以只得放弃。

    这一战斗大夏王朝损失惨重。

    守护皇宫的禁卫大军，死伤了近一半，只剩下五千余人。

    就连真龙卫，都损失了一大半。

    这些可都是大夏王朝的对顶尖力量。

    除了神通境高手，这些天元境第七层之上的修士，才是整个大夏王朝的真正力量。

    毕竟，两大王朝征战，神通境高手彼此对敌，胜负难料。

    但是，天元境组成的军队，人数众多，彼此之间联合起来组成合击之阵，就连神通境高手都能斩杀。

    可是这一次，整个皇城被破坏的一塌糊涂。

    到处都是残垣断壁。

    满目苍夷。

    长公主看着这一切，长叹了一口气。

    “陆尘，你该死啊！朕不会放过你的！谁也别想就走你这个畜生！”

    即天傲亲眼目睹了皇城遭到的破坏，死伤的无数禁卫军和真龙卫高手，顿时心在滴血一般。

    陆尘听到骂声，反而笑了起来。

    “来吧！赶紧来杀我，我等着呢，哈哈！问题是，你杀得了我吗？”

    陆尘忍不住又嚣张地笑了起来。

    这种感觉，实在是太爽快了。

    “你这个欺师灭祖的混账东西，早知今日，当初朕就该直接灭杀了你！”

    皇帝真是气的直欲喷火。

    一想到当初自己对此人如此信任，甚至爱护有加，没想到，现在成了这样的局面。

    陆尘忍不住冷笑，道：“早知今日，何必当初？”

    事已至此，他也在懒得嘲讽这位愚蠢之极的皇帝了。

    大夏王朝有这么一个皇帝，简直是太不幸了。

    长公主殿下神色凝重无比，走到了皇帝的面前，想了想，还是沉声道：“皇兄，不要中了他们的计谋，这些人很明显是大周王朝和大秦王朝派来的死士，他们的目的，有可能并非是为了营救陆尘！”

    “你说什么胡话？不赢就陆尘，难道是为了刺杀朕？”

    此刻正在气头上的皇帝，根本已经冷静不下来去思考了。

    长公主殿下叹了一口气道：“他们的目的，就是让我们和陆尘继续纠缠，自相残杀，到时候，他们坐收渔翁之利！”

    此言一出，皇帝终于脸色变了。

