    崇丘有些坐蜡，眼下不是一般的麻烦，而是非常的麻烦。

    勾陈乃先天转世，怎么会没有先天灵宝伴生？

    虽然一身道法神通消得干干净净，但伴生的灵宝却在灵魂深处护持着本源。

    也无怪乎勾陈能够压制住先天白虎的血脉，先天白虎的血脉之力不是一般强，但是先天灵宝更强。

    难办了！

    不是一般的难办！

    但就是难办，也要去办。

    都已经将对方的灵魂给吸纳了进来，双方混为一体，岂是你说拨出去就拨出去的？

    就像是一捧土与一捧白面融合，谁能将其分出去？

    根本就不可能在分出去了。

    要么是崇丘同化了勾陈，要么是勾陈同化了崇丘，没有第二条路，也没有第二种选择。

    麻烦，事情不是一般的麻烦。

    双方已经彻底混合混元，根本就没有别的选择，亦或者双方僵持不下，然后两个人融合在一处，形成了一个新的个体。

    一个包含了崇丘与勾陈的个体。

    要说融合，崇丘还是有机会的，机会不是一般的大。毕竟妖无双的本源已经与对方融合，渗透入了勾陈的元神中，但勾陈的元神深处居然藏着一件先天灵宝，这就不是一般的麻烦。

    那可是先天灵宝，威能已经超乎了想象，岂是说磨练就能磨练的？

    但危险与机缘迸发，那宝物与勾陈融合，他要是能磨练了勾陈的元神，便会获得一件先天灵宝护持魂魄，到时候又是一番场景。

    一件先天灵宝啊！

    这个世上除了虞七、乾坤图外，还没听谁说有先天灵宝护体呢。

    “我要是在吞噬两条真龙，炼化这先天灵宝与崇丘的元神，应该不难。只是我已经将刘伯温得罪，去哪里找寻真龙吞噬？人族黑水河畔倒是有一条真龙在孕育，却也不是那么好取出来的。人族大能时刻盯着哪里，黑水更是人族腹地，想要吞噬真龙，谋划黑水的那条，似乎不太靠谱。”崇丘心中诸般念头闪烁。

    忽然间，体内真龙震动，气血翻滚，冥冥中一道危机自心中升腾而起，惊得崇丘猛地站起身，不知这危机来自何处。

    “不可能，我已经融合了两条真龙，普天之下在无敌手，谁还能对我带来危机？除了我自己，谁还能伤害我分毫？”崇丘的眼神里满是不敢置信。

    环幕四顾，只见那青山绿水白骨如山之中，一道道灰蒙蒙的雾气不知自何处起，铺天盖地席卷九霄，自大地上升腾而起，就像是一个光罩般迅速合拢，将崇丘团团围困在中央。

    气血翻滚、心神跳动，前所未有的危机在心中升起。

    “大地浊气，这是巫族！巫族的都天神煞大阵！”崇丘眯起眼睛，眼神里露出一抹凝重，但是面部却不屑一顾：“原来是巫族的诸位道友。尔等这般大阵仗，莫非是想通了，要投靠我妖族了吗？速速献上尔巫族神女与我为妃，我或许还能留尔等一条生路，若是迟了，定要尔等化作灰灰，将你巫族荡平。”

    口中放狠话，但是心中却暗自惊异：“巫族不愧是太古年间曾经与妖族争锋的存在，竟然有这等本事，实在是恐怖。谁知道半死不活，勉强维持生计的巫族，竟然还有这等底蕴？不过，我却也不是好惹的。此阵虽然厉害，但却要不了我的性命。”

    “崇丘，休得猖狂，你的死期到了。若是乖乖束手就擒，饶你妖族部众，给你妖族留下一线生机，否则定要你妖族化作灰灰，叫你亿万妖族自大地上抹去。”神女脚踏虚空，缓步自迷雾中走出，站在了崇丘身前。

    “神女，你还当真不知好歹，当初我本想着留你一命，可谁知你竟然如此自大。只剩下老弱病残、大猫小猫两三只的巫族，也配与我争锋？”崇丘眼神里露出一抹冷意，背后一条龙形能量缓缓升空，围绕其身躯张东，将其周身护持住。

    “擒贼先擒王，待我擒下你这巫族神女，逼得这群老家伙舍了大阵。”眼见着神女竟然主动自大阵内走出，崇丘的眼神顿时亮了，二话不说周身一道龙吟声响，接着就是天地间的道道惊天动地的恐怖龙威逸散，然后只见虚空似乎是铁板一般凝固，然后崇丘一掌伸出，向着那琥珀中的巫族神女抓了去。

    大阵外

    一道黑色的光柱惊天动地直插云霄，惊得无数妖族四顾，一双双眼睛看向了突如其来的变故。

    “十二都天神煞大阵！！！”相柳一声惊呼，眼神中露出一抹骇然，看着不断翻滚而起的大地浊气，唯有经历了那个时代的人才会知晓，十二都天神煞大阵究竟有多么的恐怖。

    那可是十二位祖神合力，天下无敌的存在。

    当年错非诸天万族施展诡计，暗算了后土祖巫，只怕百族已经灭亡了，整个大千世界都将属于妖族。

    “这股威势……应该是困不住崇丘公子。这都天神煞大阵虽然有了气象，但距离真正能接引混沌煞气，汇聚魔神魂魄还差了一点距离。不过，却也不是我能挑衅的。只能祈祷崇丘公子有本事破开都天神煞大阵，不然只怕我妖族麻烦大了！”相柳看着那惊天动地的都天神煞大阵，二话不说周身气机收敛，整个人暗地里沉寂了下去。

    即便眼前都天神煞大阵才刚刚形成，但历经当年大劫过后的所有人心中都知道，和这个这大阵沾上边的事情，都有大因果、大恐怖，能离多远就离多远。

    “十二都天神煞大阵！！！这妖族怕是不能呆了！巫族怎么将这玩意弄出来了？”蚊道人与血神君等先天魔神正在畅饮人血，此时看着惊天动地的天地浊煞，二话不说扔下酒杯就开始跑路。

    “莫慌，不过是才刚刚立下的都天神煞大阵罢了，有什么可怕的。”血神君招呼了一句。

    “赶紧跑！”

    没有人了理会血神君的话，众人俱都是扔下酒杯悄悄溜走。

    “确实是有点不妙，后土祖巫可是还没死呢！”血神君看着空荡荡的庭院，二话不说化作血影消失在了半空。

    都天神煞大阵立起，没有人去想着冲击大阵，破开大阵的桎梏，将大阵中的人给救出来。

    越是活得久远的老古董，就越加知道这都天神煞大阵沾染不得。

    当年十二祖巫何等霸道？

    错非众人设计，将后土祖巫困在轮回之中，谁能攻破十二都天神煞大阵？谁能阻碍得了巫族大势？谁能打破巫族这个天地间霸主的垄断？

    不可思议！

    不可思议到了极点。

    整个大荒一片安静，没有人出手，甚至于连出手的念头都不敢有。

    亦或者，对于自家的妖王，整个大荒都有着足够的自信。

    在这大荒之中，没有人是他的对手！

    那可是两条真龙啊！

    大荒的某个角落

    铁兰山抱着袁天罡的衣冠，抬起头惊悚的看向那十二都天神煞大阵，只觉得自家体内热血奔腾，冥冥中一股召唤、一股奇异的本源呼唤，叫自己恨不能立即冲上去，扑入那大阵中，成为那大阵中的一份子。

    众生避之不及的大地浊煞之气，前所未有的亲切，叫其有一种骨子里最为原始的冲动。

    “不行！不能去！绝不能去！我是铁兰山，我不是蚩尤！我不是蚩尤！”铁兰山一把砸在了自家的心脏处，眼神里露出一抹癫狂，手指轻轻敲击着胸膛，眼神里露出一抹凝重：“难办了。”

    确实是难办了。

    都天神煞大阵会影响到巫族血脉，那诸天神煞大阵才不过是刚刚有了雏形罢了，要是完整的诸天神煞大阵立下，自己又能抗拒多久？

    他已经察觉到了危机！

    体内真龙之力翻滚，硬生生的将那躁动的蚩尤之力镇压了下去。

    上京城

    摘星楼上

    就在都天神煞大阵立下的那一刻，子辛周身杀机猛然暴涨数十倍，整个摘星楼被黑色的气机笼罩。

    天地间源源不断的浊煞之气翻滚汇聚而来，疯狂的冲击着子辛的心神，其眉心之处，一道肉眼可见的黑色印记在缓缓浮现。

    “回去！给我回去！我乃真命天子，未来注定要证就大道的存在，岂容你放肆！”子辛一声呵斥，周身紫气蒸腾，强行压制住了那翻滚的玄妙黑色力量。

    就在此时，天地间的一道道浊煞之气翻滚而来，不经意间顺着那黑色漩涡，灌入了子辛体内。

    “不好！这是浊煞之气！”一缕浊煞之气入体，子辛顿时大惊失色，不由得有些头皮发麻，心中升起一股惊悚：“吾命休矣！”

    只是那大地浊煞之气并未伤害其肉身与魂魄，而是在蚩尤魔躯内一阵盘旋过后，接着就见那大地浊煞之气升腾翻滚，径直灌入了黑水真龙所在的脊椎内。

    然后，子辛瞪大眼睛：“这……炼化的速度竟然在提升？而且提升了十倍不止？”

    “这怎么可能？大地浊煞之气竟然能克制真龙？不会吧？”子辛骇然的道。

