    放下传音镜，菲利克斯不禁感到啼笑皆非，谣言总是比事实更吸引眼球，特别是为它搭配一个短小精悍、易于传播的耸人标题时。

    该谣言如果能创造性地用三两个短语‘解释清楚’历史上原因复杂的重大事件，那就更加完美了。不但极有可能在当时大行其道，此后也会拥有断而不蹶、经久不衰的生命力。

    要想避免遭受这些可爱谣言散发出的独特魅力的影响，除了及时披露真相，最好在贴心地奉上另一个值得津津乐道的话题。因此——

    “我打算组织一场圣诞篝火晚会。”菲利克斯说。

    “在这儿？”霍勒斯·葛林斯汀奇听到这个回答有些懵，他跺跺脚，原地转了一圈。“哦，呃，好主意……”他不情愿地说，但没过多久就改了念头，开始为这个想法深深着迷。

    “海上圣诞节！篝火之夜！伙计们——”

    葛林斯汀奇弯腰趴在手提箱上，兴奋地朝里面大喊，这让平日严肃古板的他显得有些癫狂。他侧过头解释说：“人们需要快乐。”说话时依然趴在地上，模样看起来有些滑稽。

    还没等外面的人发表看法，箱子里伸出大约七八只手，没头没脑地把他拽进箱子。过了片刻，从箱子里传出空旷的回音，像是质量堪忧的老旧音箱在工作，但从震耳欲聋的喧闹声中依然能清晰地分辨出尖叫和欢呼。

    尤瑞亚走到菲利克斯身边。

    “真的要举行篝火晚会？”他小声问。

    “是啊，不过要等一会儿。”菲利克斯说，其他人远远地站着，一个年轻傲罗想走过来，但被同伴拉住了，那名同伴缓慢而坚定地摇头，表情严肃地看向这边，好像两人在谈论什么高深莫测的话题似的。

    “会不会受到袭击？”尤瑞亚脱口而出，把心底里最害怕的担忧说出来。

    “所以才要耐心等待，”菲利克斯解释说：“等‘演习’结束，我们再控制小岛离开——现在不行——所以理论上，是啊，”他语气轻松地说：“我们确实有可能遭受致命武器的攻击。”

    他走到一旁，挑了块干爽的石头坐下，吹着冰凉刺骨的海风，仰头朝着湛蓝色天空。方圆几十公里范围都在他的视线内，但他其实什么也没看，只是静静坐着。小岛涌动着的庞大魔力仿佛是他肢体的延伸，无数细小的魔文在岩石与岩石的缝隙间闪烁个不停。他开始一点一滴回忆这半年的经历，从一开始的错愕到平静接受、积极斡旋，他所发挥的作用越来越大，现在他终于把自己放在天平的一端，将另一端写着爱与和平的砝码高高翘起。

    他站在所有巫师的最前面，任何投向这一群体审视的目光都将不可避免地直视他、正视他的存在。

    太阳升到一天中最高的位置时，阿金巴德出现了，风尘仆仆，带来一个喜讯。“成了，二十分钟前……发言人从白宫出来……”他激动得语无伦次，最后露出笑脸，“我使用了门钥匙，想亲口告诉你这个消息。”

    即便表现得十分淡然，当尘埃落定，一切画上句号时，菲利克斯还是在心里悄悄松了口气，如释重负。他不在乎海岸对面数百公里的华盛顿在这几个小时经历了怎样激烈的博弈，连阿金巴德告诉他对方发出邀请、准备重启谈判时他也没表现出诧异，那都是以后的事了，现在要做的就是迎接明天的圣诞节，之后就是新年！

    半小时后，浮空岛屿向着深海离去。

    通过卫星传输画面看到这一幕的白宫总统松了口气，瘫坐在椅子上，浑身冷汗。身边的高官、幕僚松了口气，无数人心中的石头落地。现在这个世界上没有比他们更清楚对方实力的了，其它国家只能凭借天上的卫星远距离观测、评估，他们是亲身经历的一方，能做的更多，各种原理的探测设备在一个星期前就随着军队遍布港口及周边区域。

    当然现在所有设备悉数失效，变成了某种依靠现有科学完全无法解释的状态。

    一小时前，他们还在激烈讨论是否动用终极底牌——这一步的决心不是那么容易下的，其它国家也通过明示暗示的手段传达了自己的意思，一旦动用核弹，局势很可能完全失控。这是所有国家都不想看到的。当然，也是白宫不希望看到的。他们在国内国外用尽手段，逼迫巫师创造了一个正面对抗的局面，可不是为了把自己拉进战争深渊。

    这样做的目的是预感到巫师会在将来严重损害他们的利益，或者说，巫师的存在感越高，对他们在世界范围的话语权就越是威胁。

    既然如此，尽可能打压目前最具影响力的国际巫师组织就显得十分有必要。

    他们设想的最好结果是，在世界范围掀起反巫师大潮，而他们自己则对本国巫师采取又拉又打的策略，通过各种政治手段拉拢分化整个巫师群体，借口可以是种族之分，也可以是血统之别……但这些设想都建立在一个前提下——国际巫师联合会必须瓦解（国际泛魔法联盟在他们看来只是个空壳）。

    他们几乎是眼睁睁看着原本走向衰落的国际巫师联合会重新焕发生机的。

    这一切都是因为一个人，菲利克斯·海普。

    他写的关于非魔法界的著作成为反向研究巫师的权威教材；开创的魔文体系供无数巫师学习；制定的谈判策略一步一步成为现实——如果没有前几个月巫师在全世界面前打下的形象基础，绝不会促成所有人都在观望、袖手旁观的局面，更不会默契地达成‘合作为主、对抗为辅’的共识。

    不用说，他本人更是展现出堪比神灵的能力。

    这是重中之重。在白宫总统和幕僚眼中，建造一座浮空岛屿不是最可怕的——相反，倒是还挺符合他们对魔法的想象——真正可怕的，是那个看起来无害、还颇具童话色彩的笼罩全城的魔法，效果有点类似供小孩子练习涂鸦的黑白画册。

    这个魔法背后隐藏的意义让他们放弃了将冲突继续扩大的心思，而且几乎是一锤定音。

    一小时前，距离纽约最近的一小支部队悄悄进入城市，他们引爆了上百枚小型炸药，结果没有对城市造成任何损伤，仿佛两者不在同一个世界里。

    这意味着什么？

    核弹很可能不起作用，而且是大概率不起作用。即便当着那个人的面引爆，能威胁到对方的可能也无限趋近于零。至于万一的可行性……没人敢赌后果，要是碰巧炸死了他重视的人，整个国家都将陷入灰暗。

    一片寂静中，白宫总统低声吟诵他从报纸上看来的对另一名巫师的称呼，而这仿佛就是这场冲突最好的注脚：

    “大法师？执剑者？”

    ……

    浮空岛上又是另一番景象。手提箱里的巫师陆续从里面走了出来，如同初生的婴儿般怀着好奇而胆怯的心打量周围，大人们三三两两地交谈，小孩子在高低不平的礁石和海底岩石上嬉戏打闹，从石头缝里扣出小鱼小虾和海藻。

    菲利克斯和阿金巴德避开人群，挑着相对平整的地面上漫步。

    “你打算把这里打造成巫师和麻瓜和平共处的地方？让魔法与科技融合？”

    菲利克斯轻轻点头。

    “还要邀请各国巫师和麻瓜科学家、公司？”

    再次点头。

    “那可是个大工程。”阿金巴德感慨地说。过了一会儿，他踩了踩脚下突然问道：“菲利克斯，你说我把联合会总部搬到这里怎么样？”

    菲利克斯诧异地看着他。

    阿金巴德笑了，脸上的皱纹舒展开。“其实我早就有这个念头……在我们成功和几个国家签完合约的那段时间，形势大好，我当时想着，联合会总部肯定不能继续隐藏下去，但新的地址还没想好，而且也不是时候。但这个想法反复在我脑海中出现，最方便的自然是斯特拉斯堡，那里也有一些国际麻瓜组织……但还有什么地方能比得上巫师自己建造的岛屿？”

    “我没意见。”菲利克斯想了想答道。

    这时一名年轻傲罗走过来，看向菲利克斯的眼神满是敬畏，他对两人说道：“一些人提议想改造一下周围的环境，作为篝火晚会的场地，葛林斯汀奇主席让我过来询问你们……”

    菲利克斯和阿金巴德交换了一个眼神，他们自然没有异议。

    结果一发不可收拾。从手提箱里涌出更多的巫师，他们怀着极大的热情自发帮忙修整场地，施加保护魔法，但很快面临材料不足的窘境。

    这一问题随着菲利克斯解除手提箱内的魔法得以部分解决。

    岛屿最中心处方圆两公里的范围被一处营地取代，接着他又联系上未来世界公司总部，原本打算让卢平准备一些帐篷和篝火晚会要用到的物资，他好亲自回去拿。但两人通话时恰好被在场的博恩斯女士和小天狼听见了，小天狼星出了一个异想天开的馊主意，菲利克斯觉得可行，博恩斯女士答应支援人手，于是被后世无数历史学家津津乐道、浓墨重彩渲染的大事件就这样敲定了。

    一座座临时壁炉拔地而起，从火焰中走出数百名巫师，他们带来了各种建筑材料，挥动魔杖间，成百上千幢造型各异的房子拔地而起。越来越多的巫师闻讯赶来，迅速演变成一场堪比魁地奇世界杯决赛的巫师庆典。

    就连出主意的小天狼星也被庞大的规模吓到了，他咂舌道：“地方不会不够用吧？”

    “挤一挤可以装二三十万人。”菲利克斯不确定地说，但当看到推着小车兜售商品的小贩出现后，他怀疑自己话说得太早了。下午时分，他看到了鬼鬼祟祟的弗雷德和乔治，他们正四处兜售韦斯莱烟花。

    发现菲利克斯盯着他俩猛瞧，两人立刻露出讪讪的笑容，然后落荒而逃。

    不出所料，当晚海上出现了一场壮观的烟花秀。

    整个庆典持续了半个月，和菲利克斯预想中孤寂的圣诞节完全不一样，就连新年都是在吵吵闹闹中度过的，辽阔的大海似乎将天南海北的巫师联系得更加紧密。

    每天他都能看到熟悉的身影。恍恍惚惚、似乎不小心游荡到这里的卢娜……抱着瓦伦朝他挥手的赫敏……淘到一辆新摩托车的小天狼星，哈利和罗恩偶尔会借来兜风……前古代魔文教授芭丝茜搭·芭布玲……关心岛屿土壤问题的布巴吉教授……神神叨叨的特里劳妮……卢平、唐克斯，霍格沃茨学生、教授，各国魔法部官员、一直没见过面的笔友，甚至还有记者……

    他们的故事才刚刚开始。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    基本上正文到这里就结束了，感言的话白天再补吧。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>