    甘罡总督这次被大佬丢到了异世界之后，首当其冲获益的就是在GGG01号世界的人类联邦的灵主们。

    其次则是那些旧大陆的神灵们，再其次就是被太阳王朝打压的新大陆众神了。

    这位压在头顶的太阳一离去，各种牛鬼蛇神都确认了对方真的不能干涉之后，就非常开心的蹦了出来。

    其实这位羽蛇神并不是不能跨界回复消息，只是目前这位羽蛇神在初临此世的时候就被同境界，但是更强的高悬妙语真君给打的重伤吐血。

    然后在半路上有遇到了贪图他一身血肉能量的几个诡仙，这几个诡仙虽然实力不如他，但是诡异的紧，而且根本杀不死，最后羽蛇神还是踉跄的逃命去了。

    这期间不要说和自己的信徒们联系了，逃跑的路线甚至都有点慌不择路。

    不过还好没闯入什么不该去的地方，出什么岔子，要是闯入什么禁地还好说，但是如果闯入什么凡民、诡民混居之地，那真的是死都估计不知道怎么死的。

    所谓的禁地不过是诡异失败者的居集之地，但是诡民可是成功者们的象征，失败者虽然诡异难缠，但是成功者却更加危险，因为他们有着失败者永远无法理解的智慧和理性，并且更加接近世界的真理（世界本源）。

    傲慢的羽蛇最后还是低下了自己高傲的头颅，借助着大地的遮掩成功的逃脱了，他还有着沃土的神职。

    不过其他的那几位神灵就没有这么好运了，他们虽然也很强，但是诡仙们数量更多，而且他们分散逃跑的时候还有不少人跑入了禁地之中。

    失败者们虽然被囚禁在禁地之中，丧失理智的他们被成功者们禁止无休止的扩张，他们是失败者，是残渣，不是成功者的对手，但是面对送上门的饭食还是不会放过的。

    尤其是这些送上门的美食是如此的富含营养。

    “美味！···”残渣们如是说。

    如果这样的营养餐足够多，说不得禁地之中的失败者们也会重组成一个成功者。

    不过这是不可能的，因为那里有这么多的营养餐让他们吃啊。

    ······

    甘罡总督无语的收回了自己的标记。

    这是那个死亡的神身上的标记，甘罡总督是在时停的时候和黄衣之王一边做小动作留下的。

    本来只是用来收集一下这些神的信息顺便避开这些神。

    但是没想到的是这些标记带来的情报居然这么夸张。

    这是的恐怕光剩羽蛇神了，而且自己的其他的那些标记估计也估计不是被那些神找到了，而是和那些神一起被其他人给吞了。

    看了看这边的山脉甘罡总督缩了缩头颅，他没记错的话，那些神灵的记忆之中就有这么一个所谓的诡仙是从这边的一个山上飞上去的。

    这和自己对那个道人的记忆对比也对得上。

    那个道人虽然是小门小派出身，但是也是个得了真传的，知道附近的诡仙势力，在那座山上是名为拜梦观的中等修仙势力，尊的是这个界域少有的南华仙祖的仙令，恩这个界域大部分都是尊天禄仙祖的仙令的。

    甘罡总督严重怀疑这个所谓的天禄仙祖就是自家的创世神马甲。

    甘罡总督小心翼翼的在周围住了下来，不过应该说不愧是盛世王朝么，虽然诡物不少，但是只要在村子之中就不会遇到太过于离谱的袭击，而且就算有袭击也会被武者们及时击退。

    甘罡总督观察了一下，发现这个世界对于诡物的治理已经是有非常丰富的经验了，而且基本上人人都会遵守一些约定成俗的东西，这些东西会保护所有知道这些东西的人。

    虽然最高战力的诡仙跑出去了，但是周边却依旧是非常的平和。

    周围的仙人们会定期清理一些周围比较厉害的诡异，这些怪异即是他们的修行资粮，也是他们修行的对照。

    甘罡总督去偷偷看了下，这里诡仙们的修行和赤月小千界诡武们的修行，说实话是差不多的，都是进行血肉信息化和灵魂信息化的操作。

    不过这边诡仙们的修行明显更加完善。

    甘罡总督理了理他收获的情报，在这个世界之中一个普通的人是没有修行机会的，他们是凡民，也就是甘罡总督来到这个世界之后第一次遇到的那些人。

    他们在生存和进化之后，对于一般的诡异有了非比寻常的抗性，他们有着顽石一般的脑袋，一切对他们大脑起作用的术法都非常难以起效，哪怕是甘罡总督的灵能术法也一样。

    不过这也断绝了这些凡民的机缘，他们升了抗性之后就没有了修行的可能了。

    但是并不总是如此，有的凡民天生就有非比寻常的感知，可以窥见世界之下的真相，但是相比其他凡民，他们也更加的危险，因为他们那满溢灵能的大脑对于诡异来说就是最好的补品。

    但是伴随着危机的就是机缘，和其他凡民相比他们就有了所谓的仙缘，可以进行修行。

    这个世界的诡仙修行有两次机会。

    分别是仙路、诡路。

    修仙者最开始是修仙的，然后如果堕落了，就会变成诡异，就可以踏上诡路，修诡，这个过程是不可逆的，如果侥幸恢复神智那么就是成功者，被修仙者们重新接纳称之为诡仙，如果彻底崩溃了那么他们就是残渣了。

    根据这个世界道人的常识，修仙者、诡和残渣三者总体相比，最强的是诡、其次是修仙者、最次是残渣。

    单单这个界域就有十几位不朽诡仙，其中大部分都是诡，少部分是修仙者，残渣一个都没。

    根据这些情报，结合今天收回那个从残渣口中逃脱者标记的情报，对比力量体系之后甘罡总督很正常的就怂了，好家伙这个世界像是羽蛇神这么强的，甚至比羽蛇神还要强的足有十几个。

    “那个，我正好最近主世界有点事儿，准备暂缓一下对这个世界的探索。”甘罡总督对自己如是说，今天的甘罡总督依旧是充满智慧的呢。

