    巴黎里兹酒店的名气不可谓不大，早些可以追溯到海明威、香奈儿等人，而这几年则是可以让人想到已故英国的戴安娜王妃，他们都是这一家酒店的忠实顾客。

    法国足球杂志为杨诚预订了一个晚上的里兹酒店，他明天要到CANAL+电视台接受颁奖，并录制一个专访节目，这也是法国足球杂志的一贯流程，只是今年为了避开国际足联的颁奖晚会，特地把颁奖仪式延迟了。

    果然如杨诚所料的，国际足联把年度最佳教练的奖项颁发给了博斯克，据说后者拿奖在说感言的时候，还谦虚的表示，这个奖更应该颁发给杨诚，搞得国际足联很没有面子。

    坐在酒店的房间里，杨诚先是和法切蒂等人通了电话，告诉俱乐部，自己已经结束了休假，返回到了欧洲。

    他是提前回来的，这时候球员们都还在休假，而他的假期实际上也是在奔波中渡过，先是在澳大利亚待了五天，然后回到国内陪伴父母几天，接着就去了美国待三两天，这才直接回到了欧洲，来到巴黎拿奖。

    今年意甲的冬季转会市场很淡，和夏季转会一样，各家球队都没有拿出更多的转会费，贝卢斯科尼开始缩进银根了，莫吉则是始终都那么吝啬，森西也开始吃不消了，如今的意甲不得不开始承受前些年疯狂投入所种下的苦果。

    尤其是拉齐奥，克拉尼奥蒂已经决定走人了，意大利首都银行的朗戈兑现了之前的承诺，表示只要克拉尼奥蒂走人，他和他的银行会拨款2亿，为拉齐奥还清债务，并支付拖欠球员的薪水，以及包括瓦伦西亚等多家俱乐部的转会费。

    在这种情况下，意甲的转会市场能够火得起来，那才真是怪事！

    国际米兰目前的整体人员配置很不错，杨诚给予俱乐部的要求是不需要在冬歇期转会进行买卖交易，他希望球队能够稳定的继续联赛的下半程。

    “贾琴托，只要保证目前的球队阵容，我有信心能够继续在三条战线上齐头并进！”

    杨诚充满自信的一番话，立即得到了法切蒂的保证。

    而杨诚也不是信口开河的，因为随着费拉里、佩罗塔、扎内蒂、卢卡?托尼等年轻一批球员的进步，以及他们越来越稳健的球场表现，国际米兰的轮换制度进行得更加得心应手，再加上巴乔、巴蒂斯图塔等老将，以及范博梅尔、科尔多巴这种实力出色的一线队轮换球员，国际米兰的阵容空前强大。

    三条战线上球员齐整，每一名球员都具备独当一面的实力，因此杨诚才敢于给予这样的承诺，因为他确实是很有信心。

    之后他们又商量了一下冬季的集训地点，杨诚挑选在了马洛卡，他希望能够避开记者，有一个安静的冬季集训，而这些事情都是俱乐部去负责的。

    在杨诚挂掉了法切蒂的电话之后，法国足球杂志又打来电话，约好了明天的流程和计划，跟杨诚确认了一下。

    好不容易忙完了这些，杨诚看了看时间，10点多了。

    “该不会是放我鸽子吧？”杨诚心里暗想。

    就在这时候，他的房门就被敲响了。

    心中一热，杨诚立即走过去，开门，赫然发现门口站着一个身上裹着一件厚厚羽绒服，并且把帽子盖得几乎都遮去了大半张脸的女人，抬起头，那一双动人的明眸立即被杨诚给认出来了，赫然就是梅丽莎?特里奥。

    “不让我进去吗？”房门外的走廊里空空如也，因此梅丽莎也不害怕被人听到。

    杨诚也注意到了，靠着门边，摇了摇头，“还是别了，孤男寡女的，你又那么漂亮，万一我把持不住怎么办？”

    “我都不怕，你怕什么？”梅丽莎噗哧一笑，反问。

    杨诚缓缓的伸出手去，轻轻的一拉她头上的帽子，顿时露出了那一张精致的脸，以及错落微卷的中分金黄色长发，顷刻间，仿佛整个走廊都亮了。

    “你不怕被记者看到吗？”杨诚还是没有让路的想法。

    “你忘记了，我是干什么的？”梅丽莎一副你可真够笨的笑容，仿佛在说，我就是记者啊。

    杨诚失笑，但依旧摇头，“还是算了，我怕被你吃了！”

    梅丽莎咯咯娇笑，伸出手去，轻轻的划着杨诚的脸，“怕？那我可就走喽？”一脸的惋惜，说完，还作势真要走。

    杨诚一把抓住了她的手，轻轻一拉，她整个人就进了房间，扑进了自己的怀里。

    转过身，咔嚓一声，锁住了门，就把梅丽莎整个人压在了门上。

    轻轻的吻着她的脸，很嫩很腻，凑到她的耳后，用力的咬了咬她的小耳朵，嗅着她的发香，一脸的迷醉，“好香，好美！”

    “你要死了吗？”梅丽莎不堪情挑，不停的扭动着身体，就仿佛是一条灵活的美女蛇。

    杨诚吻上了她的香唇，顿时她就再也忍不住了，玉臂主动缠上了他的脑后，狂热的反应着，任由他的双手熟练的探进了她那一件羽绒服里，肆意的抚摸着那一片片从来不曾有人入侵过的禁区。

    两人紧密的拥吻着，缓缓的来到了房间的床上。

    而这时候，她身上已经空空如也了，那一具白玉般的美丽胴体彻底的呈现在了杨诚的面前。

    突然，杨诚恶作剧的停下了手，躺在床上，左手撑着头，看着她，右手却在她的身上摸索着，看着她闭上眼睛，一副被挑动得动了情的娇俏迷人样，心中顿感骄傲。

    这可是法国第一美女，无数法国男人的梦中情人啊。

    “要关灯吗？”杨诚笑着问。

    梅丽莎早就察觉到不对劲了，有些无力的睁开眼睛，愤愤的瞪了这个混蛋一眼。

    “还是要拉上窗帘？”杨诚继续他那很叫人讨厌的笑声。

    梅丽莎恨恨的捶了他几下，但都没用上力，但看到这混蛋依旧没有主动的迹象，哪里还不知道他是在故意捉弄自己，心中一狠，双手直接一把抓住他，整个人从床上翻转过来，将他压在了床上。

    “喂，咱们还没谈好条件！”

    梅丽莎不管他，冲动的她直接吻上了他的嘴，赤裸的娇躯在他的身上婉转的扭动着。

    “等等，等等……”杨诚再度喊停。

    “干么？”梅丽莎简直想要喷火烧死这个混蛋。

    “先给钱吧！”杨诚哈哈笑了起来。

    梅丽莎噗哧一声大笑，差点没杀了他，直接用力的，十分粗暴的将他压在床上。

    “你可得对我温柔点，别太粗暴了……”杨诚感受到她的手在下方调整角度，立即喊道，“我可是第一次……”

    这话刚出，她就坐了下去，发出了一声扣人心悬，夹杂着痛楚、欢乐、满足的娇吟。

    …………

    …………

    “喂，妹子，给钱！”

    杨诚轻轻的推了推身旁这位没穿衣服的法国第一美女。

    “别吵我，让我睡一会，累死了！”梅丽莎差点没被这混蛋折腾死，都很难想象，他折腾到了大半夜，竟然还那么精神。

    杨诚轻轻的拍了拍那暴露在空气中的粉臀，“可不待你这样的，霸王嫖啊你？”

    梅丽莎差点没笑得断气，玉臂一伸，直接把这家伙给拉到在床上，整个人翻身压上他，头就磕着他的胸膛，继续睡觉。

    “先说好了，再来一次之前，得先把前面的账给结了，喂，你有没有在听我说话？”

    杨诚侧过头，看到这丫头闭着眼睛，发出了均匀的呼吸，没有动静。

    “真好睡！”杨诚失笑摇头。

    轻轻的拉过被子，盖在她的身上，把两人的身体都罩了进去。

    虽说酒店的房间里开了暖气，但到底还是冬天。

    等到杨诚也睡着了，梅丽莎才缓缓的睁开眼睛，感受到四周围的温暖，得意的一笑。

    缓缓的从杨诚的身上下来，紧挨着他，躺在他的身旁，伸手去捏着他的鼻子，自己反倒咯咯笑了起来，模样仿佛是在说，哪怕你再狡猾，我也要收拾你。

    就这样静静的躺在杨诚的身旁，她稍微眯了一下，但不到一个小时就醒来了。

    看了看时间，还早，又眯了一下。

    她这一个晚上就这样眯眯醒醒，好几次，到了凌晨3点多，她才依依不舍的离开杨诚的怀抱，走去洗手间里洗澡、穿衣，收拾妥当了之后，她才在床头柜上给他留下一张纸条。

    临走前，她又深深的看了看床上那个熟睡的男人，心满意足的一笑，才转身走了。

    杨诚这一睡，足足睡到了天大亮，他是被法国足球杂志的接待人员的电话给吵醒的。

    起来之后，他发现自己怀中的玉人不见了，然后看到了床头柜上的纸条，知道她怕被人知道，天没亮就走了，心中难免有点不舍。

    …………

    …………

    “我很感谢法国足球杂志给我颁发了这一座奖项，我真的很感谢，因为这是对我的莫大的承认，我一定会继续努力。”

    杨诚在拿到法国足球杂志所颁发的年度最佳教练奖的时候，说了上面的这一番话。

    但接着，当现场记者问起关于国际足联没把最佳教练颁发给他，全世界球迷都为他愤愤不平时，杨诚自己倒是显得很洒脱。

    “我不知道为什么，也许因为我不是他们所喜欢的那种类型的主教练，又或者他们觉得看我不顺眼，但不管怎么样，我已经很满足了，我不能再多说他们的坏话，否则的话，也许明年我连入围的资格都没有，对不对？”

    杨诚的话顿时让现场的记者一阵哗然大笑。

    他们都在心里笃定，一定要把这一番话原封不动的转移到报纸上。

    拿到了奖，杨诚当天就返回了米兰。

    他先是到杜里尼大街，和法切蒂等人具体的商量了一下下半赛季的事宜，然后又到皮内蒂纳基地考察了一下现场的情况。

    虽然球员们都还要到第二天才集合，但是教练组却都已经就位了。

    这是杨诚的习惯，他总是在球员到位之前，把一切都收拾妥当了，免得球员集训后出了错漏，才手忙脚乱的去填补。

    球员们第二天一早就在皮内蒂纳基地集合，先是到实验室进行了身体检测，接着就在当天下午搭乘飞机前往西班牙的马洛卡进行为期一周的冬季集训。

    随着本赛季国际米兰势如破竹的趋势，这支球队的一举一动都受到了球迷和记者的关注，但是对于这一周的西班牙集训，杨诚给予了极大的重视，要求俱乐部必须要对外封锁一切媒体和赞助商的骚扰，他希望能够在安宁的环境下进行集训。

    莫拉蒂亲自下令，要求俱乐部上下尽一切能力配合一线队备战，尤其是杨诚的要求都第一时间给予兑现，务求让球队继续保持这种势头。

    一周的马洛卡集训进行得有条不紊，球队的训练计划早就安排得密密麻麻的，根本没有任何的空隙让球员们放松，而由于他们在冬歇期期间有些过于放松，所以在这一周的时间里，他们一个个都差点没被练得脱皮。

    但是集训的效果却是不错的。

    虽然冬歇期后的第一场比赛，意甲第16轮，国际米兰主场迎战摩德纳，尽遣主力出战的国际米兰表现得不是很出色，但是杨诚的球队依旧凭借着球星的个人表现，倚仗皮尔洛的直接任意球和范尼的抢点，2：0击败了摩德纳。

    3天后，球队迎来了意大利杯8强淘汰赛，这一次他们的对手是维琴察。

    杨诚尽遣替补阵容出战，在首回合的比赛中，凭借着卢卡?托尼的梅开二度，2：1客场击败了维琴察，后者在第70分钟，两球落后的情况下，凭借着赞切塔打入了一球，挽回了一点颜面。

    回到米兰城后，国际米兰立即前往客场挑战佩鲁贾。

    杨诚继续坚持自己的作战策略，趁着欧冠歇战期，在意甲赛场上尽可能的抢分，因此他尽遣主力出战，在佩鲁贾的这一场比赛中，范尼表现出了非常出色的状态，上演了帽子戏法，帮助国际米兰客场4：1击败了佩鲁贾，拿到了17连胜。

    这时候，全世界的媒体都在纷纷关注着国际米兰的表现，17场连胜，杨诚的球队把本赛季意甲的所有球队都赢了个遍，这份成绩足以让任何人感到骄傲，而半程之后夺得51分，这也创下了意甲联赛的一个全新的积分纪录，甚至于所有人都纷纷表示，只要国际米兰在下半程的17场比赛中拿到24分，就几乎可以确定联赛冠军宝座了。

    杨诚对于这种说法并不满意，他在意大利杯8强淘汰赛第二回合的主场比赛前，接受记者采访的时候表示，他会要求自己的球队倾尽全力去争取每一场比赛的胜利。

    “我们都很清楚，没有哪一支球队是可以永远保持胜利，永远保持不败的，但我们依旧会每一场比赛都全力以赴，去争取一场胜利，因为这才是足球比赛迷人的地方，你不去努力争取过，你永远不会知道答案是什么。”

    杨诚的球队在自己的主场6：1击败了维琴察，巴蒂斯图塔上演了帽子戏法，帕斯夸莱、范博梅尔和佩罗塔各有一粒进球入账，国际米兰上下表现非常出色。

    顺利的杀入了意大利杯四强，国际米兰这一次抽到的对手是近来陷入了困境中的拉齐奥。

    意大利杯半决赛的第一回合比赛在2月6日进行，但是第二回合比赛却被安排在了4月16日，中间隔开了很长的一段时间，就是为了要避开欧洲冠军杯的赛程，因为这一次进入半决赛的四支球队中，竟然都是来自两座城市。

    国际米兰碰拉齐奥，AC米兰碰罗马，所有人都对这个抽签结果感到好笑，都在猜度着，是不是意大利足球职业联盟也开始学起了欧足联的抽签了？

    但不可否认的是，这样的捉对厮杀，确实给这一项杯赛带来了更多的关注。

    最起码，现在媒体和球迷都在呼吁着，希望能够在决赛中上演同城德比，但到底是南方的罗马城德比？还是北方的米兰城德比？

    要知道，在意大利，北方向来都是比较富庶，南方则是比较贫穷落后，因此有很多的北方人都瞧不起南方人，包括南方球队，认为他们的身上总是带着一股暴发户的气息。

    这种观念在罗马城的两支球队崛起之后，表现得更甚。

    当时甚至于每当北方球队和罗马城双雄比赛的时候，北方球迷都会在看台上打出了羞辱的言语和口号，认为他们就是一群暴发户，是用金钱所堆砌起来的球队。

    北方球迷如此敌视南方球迷，南方球迷也肯定不遑多让，他们总觉得是北方的那一帮家伙们在剥削和掠夺他们的财富，所以他们也同样对北方充满了敌视。

    这也就是为什么当初在意大利职业联盟主席选举的时候，南方小球队们总是抱成一团，以森西等人为首，站出来和加利亚尼、莫吉等人大打对台戏的原因。

    而这一次的意大利杯的四强抽签竟然抽出了南北战争，无疑再度把这种情绪点燃，让这一项杯赛变成了意大利国内球迷所关注的焦点！

    打完了意大利杯之后，国际米兰分别在接下来的两轮联赛中，分别以3：0和2：0在主客场击败了恩波利和都灵，国际米兰的连胜延续到了第19场，所有人都在为国际米兰近来的势头和状态感到震惊。

    可是作为球队的主教练，杨诚却迎来了一个大麻烦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

