    相较于帝北宸等人此刻其乐融融的气氛，君凌洵、萧瑟舞以及南宫羽青在听到这个消息之后也是一脸难以置信。

    开什么玩笑！

    前一天他们还在幸灾乐祸，除了帝北宸、百里红妆以外的其他修炼者全部都浪费了整整半年的时间，想借此来引起他人对帝北宸二人的不满。

    然而，他们根本没想到对方竟然获得了这么大的机缘。

    想到这里，他们不由得联想起昨日帝北宸那平静的模样，顿时就明白了过来。

    对方之所以一直没说，是因为想看他们傻瓜般的模样吧？

    这完全就是将他们当猴耍啊！

    一回想起昨天的情况，他们只觉得脸颊一阵疼痛，这实在是太丢人了。

    萧瑟舞目光阴沉的看着前方笑意盈盈的百里红妆，光明圣碑、混沌圣碑，不论哪一点都证明了那遗迹主人绝对是一位光明属性的高人。

    本以为自己能获得传承，却不曾想最终获得传承的是百里红妆。

    她不知道得到了传承之后，百里红妆在光明属性上有了多大的提升，不过大致的也能猜想到几分。

    她真的有些担心，如果百里红妆和她抢光明圣女的位子，那该怎么办？

    君凌洵看着身旁一直发怔的萧瑟舞，忍不住伸手在她的眼前挥了挥，道：“瑟舞，你在想什么呢？”

    一连叫了几次，萧瑟舞这才回过神来，表情呆愣地摇了摇头，“没什么。”

    “我们在这里不是他们的对手，不过你也不用着急，等回去之后我们再想办法。”君凌洵压低了嗓音道。

    听言，萧瑟舞不禁抬头，对上了君凌洵那认真的眸子。

    “你放心，我不会让人抢走你的光明圣女之位。”

    萧瑟舞眼中绽放了希冀而感动的光芒，当即便点了点头，好在还有君凌洵一直支持着她。

    “混沌圣碑，这些人真是走了狗屎运！”

    南宫羽青暗啐一口，饶是脸庞布满了不屑之色，但是眼眸深处的嫉妒仍然无法遮掩。

    这等好机缘，换做谁能不嫉妒？

    在用过了早膳之后，百里红妆便回了屋子。

    要想回去，他们还得在这飞行法器上呆上一阵子，她打算炼制两炉丹药试试。

    反正大家都打算闭关，倘若她将仙灵草成功炼制成丹药，对大家无疑有着不小的帮助。

    何况，这等宝贝，早些用也比晚些用好。

    就在百里红妆准备闭关炼丹的时候，忽然响起了一阵敲门声。

    打开房门，她却意外地见到了一抹不该出现在这里的身影。

    “楚英铭？”百里红妆柳眉微皱，精致绝伦的脸庞浮现了一丝冷色，“你来这里做什么？”

    听到百里红妆门口的动静，帝北宸等人也是纷纷走了过来，瞧着突然出现的楚英铭，众人都没有什么好脸色。

    楚英铭显然也早就料到了百里红妆对自己不会有好脸色，不过他已经做好了准备。

    “百里红妆，我知道你的医术很高明，我今天来这里是来请你帮忙的。”

    楚英铭神色平静的说出了自己的目的，对于周遭所有不善的目光，他直接忽视了去。

