    这黑发佛祖，猛然抬起了头来。

    那是一个英俊，而冷漠的脸庞。

    其眼神，似乎可以洞穿其它人的人心。

    “无天佛祖，接下来怎么做？”

    而这个黑发佛祖，赫然是无天佛祖。

    他本是三百三十三万三千年前西牛贺洲的一名出家人，也是当时前任佛祖优婆罗陀佛的大护法——“紧那罗”菩萨，在佛界的地位极高，后因劫难而叛出佛教，恶念膨胀后在修行当中摒弃了魔罗而魔罗也是黑衣释迦将自身善念（白衣·无天）分裂关入黑暗之渊。

    后面成为了无天佛祖。

    他的一身实力之高，难以想象。

    “我的实力已经到达了准圣境十五重，三界当中再无敌手。是时候出发了，首先，我们去灵山。”

    “是。”

    无天佛祖立了起来，率先负手而出。

    而在其身后，其手下部将黑莲圣使、黑袍、巨蝎、赢妖、六灵将、九头虫等人，也都纷纷站了出来，跟上了无天佛祖的脚步。

    一行人马，踏着黑云，直接的杀到了灵山。

    “来者何人。”灵山之上守护者，连连阻挡。

    但是，这些人压根不用无天佛祖出手，就被黑莲圣使、黑袍、巨蝎、赢妖、六灵将、九头虫等人打翻。

    众人一路，打到了灵山上空。

    “何人如此狂妄！”

    “什么人，居然敢打上灵山！”

    “灵山是天下第一大势力，就算是狂妄如彭风者，都不敢进攻灵山。”一群罗汉，菩萨都叫嚣了起来，甚至有人已经出手，攻向了无天佛祖一行人。

    但是，下一刻，

    无天佛祖的眼神一扫。

    这些攻过去的罗汉，菩萨，全部倒飞了回去，而且纷纷吐出血来。

    一时间，灵山上的诸多罗汉，菩萨都猛然一惊，对面这个黑衣黑发人，到底是谁，仅仅用眼神，就可以重创罗汉，菩萨。

    而此时，一道声音传来：“是你！”

    “对，是我。”无天佛祖点了点头。

    “你不该来的。”大日如来佛祖说道。

    “但是我已经来了。”

    “过去的日子，由你执掌佛门，居灵山之主的位置。接下来，天命在我，该由我为佛门之主。”

    而听到了这两人的议论，旁边所有的罗汉，菩萨，甚至于佛，都震惊无比。

    眼前之人，居然是来抢万佛之祖位置的。

    这种事情，简直是闻所未闻。

    大日如来佛祖摇了摇头：“看来，也只有做过一场了。”

    “本就该如此。”无天佛祖淡然一笑：“也让我看看你这些年，有什么长进。”

    只见，灵山之上，有一半，被漆黑的魔气所占据。

    还有一半，则是被金色的佛光所占据。

    只是，渐渐的，金色佛光越来越斗不过这魔气，被压缩得越来越小了。

    这让灵山上的罗汉和菩萨们震惊，莫非三界第一高手的佛祖，还会落在下风不成？

    只见，到了后面，漆黑的魔气彻底击败了金色佛光。

    而大日如来佛祖的身形渐渐越变越淡，化成了一个金色的圣利。

    所以，大日如来佛祖这是圆寂了么？

    无天佛祖冷笑一声：“虽然击败了你，但居然被你部分元神给转世了，让我查你的因果线。”

    无天佛祖马上想借由因果线，查出大日如来佛祖的所在。但是这一番居然找不到大日如来佛祖的转世身。

    “看样子，大日如来，你到是藏了一手，让你的残魂能转世。但是，我既然击败你一次，就可以击败你的转世身第二次。”

    接着，无天佛祖直接的击杀了佛门第二高手燃灯佛祖。

    弥勒佛，药师琉璃佛，无量寿佛这三佛都被抓住了。

    定光欢喜佛马上对着无天佛祖下跪：“参见我佛，我愿追随我佛。”

    “好，好。”无天佛祖点了点头：“就收你为旗下。”

    无天佛祖站在灵山之巅：“自此之后，我为佛门之主，顺我者昌，逆我则亡。”

    绝大部分的菩萨，罗汉都被抓了，也只有观音菩萨，地藏菩萨，以及降龙罗汉几人逃生。

    接着，

    无天佛祖并没有久呆，而是直接的去了天庭一趟。

    天庭压根没有反应过来的情况下。

    玉帝就败在无天佛祖手下，也被无天佛祖活生生打死，只余下了一昧残魂转世去了，与大日如来佛祖的下场一模一样。

    而接着，紧挨着天庭居住的瑶池圣母也被擒住。

    一时间，天地大乱。

    ……

    彭风在收完了孙悟空这个徒弟后，早就回到了北海海圣宫中。

    正在此时，

    北海龙王敖顺跑了进来：“海圣大帝，不事不好了。”

    原来敖顺都是直接的叫外甥，但是随着彭风的威势日隆，敖顺也不敢大意，都是随其它人喊海圣大帝。

    “发生何事了？”彭风问道，他最近也有些心血来潮，本来正想要借因果线推，但是既然敖顺来禀报了，他也就懒得用因果线去推算。

    “听说，在天地间，出现了一尊魔头，号称是无天佛祖。这无天佛祖的厉害，远超过其它人的想象。”

    “其出世之后，第一个去的就是灵山。在灵山之上斗败了当今三界第一高手，大日如来佛祖，还杀了大日如来佛祖，逼得佛祖的残魂转世。”

    “接着，其更是击杀了佛门排名第二，准圣榜第三的燃灯佛祖。囚禁了弥勒佛，无量寿佛，药师琉璃佛等人。

    接着，这位号称无天佛祖的魔头，更是占据了灵山，自称是佛门之主。若有不从者，全部被他击入了其特制的魔罗天牢当中。”

    “接着，这位无天佛祖，并没有停下脚步，而是直接的来到了天庭，活生生的打死了玉帝陛下，听说玉帝陛下，也只有一昧真灵转世去了。”

    “接着，瑶池的西王母，也被其囚禁。”

    “此人凶威之盛，难以想象。”

    “刚刚出世，就击败了佛门和天宫，其实力之强，更是远在昔年的大日如来佛祖和玉皇大帝陛下之上，可谓是三界第一人。”

    “接下来，还不知此人会如何，我们龙族，应当如何办？”敖顺很慌张的说道。

