

               一种不好情绪马上在她心头滋生。

    强行忍住心头的大祸临头的感觉，开口说：“祁市长，您找我有事情？”

    祁中探望着这个女人，不知道为何突然觉得一阵恶心。

    以前在老市长面前打扮的花枝招展的，自己虽然不喜欢这女人的手段，但远远没有达到恶心的地步。

    叶可佳事情，成功的让他反感。

    皱着眉头开口说：“这是纪委申*，我相信你应该是认识的。”

    “是这样的，关于叶可佳的一些事情，申*有些话想要问你，要不你们自己聊吧，我还要出去一趟有事。”

    说完又对着申浩阳说：“老申，抱歉，我不能陪你了。”

    申浩阳笑着说：“没事，祁市长您忙，我问问就好了。”

    赵玉彤吓傻了，本能的想要叫住已经起身走向门口的祁中探，但祁中探给了她一个十分厌恶的眼神，已经代表了一切。

    那就是我不会保你，也不会为你说什么话，你自己干了那么多的事情，需要自我交代好。

    随后摔门而去，留下了一脸绝望的赵玉彤。

    出了门后，他手机又响了，是齐乐国打过来的。

    本想继续按掉电话，但想了想还是接通：“老领导。”

    那边齐乐国跟一个老疯子一样咆哮道：“祁中探，你狗币崽子什么意思！是不是要我从燕城去找你，你才会把我当回事？”

    “也不看看你什么货色，当年如果不是我，你现在还不过是一个小人物，在市长位置上这么多年了，真把自己当根葱了？”

    “真以为我齐乐国就拿你没有办法了？”

    那时候的齐乐国脾气本身就十分的暴躁，对于身边的人没少这样痛斥。

    什么话都骂的出口，当时他就是市*里面的一头狮子，只要在办公大楼里，所以人做事都要小心翼翼的。

    祁中探以前也很恐惧他的脾气，就算他刚退休那几天，也没少来干预单位的事情。

    他也只能按照对方的意思来，不敢有丝毫的怠慢。

    可此刻他已经探明了纪委的态度，哪里还有半点畏惧心思。

    深吸了一口气，冷冷的说：“老领导，既然退休了，就应该要好好的学会怎么平静的享受自己的退休生活，不该火气这么大。”

    这头的齐乐国先是愣了一下，随后爆发出来了更大的怒火。

    电话里几乎是在咆哮：“祁中探，你他妈混蛋！不把我当回事是吧，我会让你把我当回事！”

    “我告诉你，赵玉彤的事情你必须给我压下去，如果你不压，我有的是办法来压你！”

    祁中探皱了皱眉头。

    这时候，外面有一缕朝阳突然从外面折射进来，映照在了他的面庞上。

    他突然觉得一种正义凌然的气息在心头滋生，或许也是压抑了多少年的缘故。

    站着厉声道：“作为一个退休的老领导，退位了，你就应该要明白单位的事情已经跟你无关。”

    “这些年来你暗中指使了很多事情，我心里也清楚。”

    “但我再次警告你，你现在恶骂的是一个市的市长，骂我，等于就是在挑战整个国家体系的威严！”

    “而你，现在不过是一个身无任何权利的普通人罢了，你再次辱骂，我有权利向国家相关部门投诉！”

    “还有，你不要以为我不知道你想的是什么，赵玉彤曾经是你的*，也替你打理了很多见不得人的事情。”

    “你不过是怕引火烧身罢了。”

    “现在市纪委的态度非常的强硬，知道你违规了，哪怕你退休了，那也要还回来！”

    “我左右不了纪委的工作，同时也没有傻到去干这事情，你要压他们，自己找其他人去！”

    “我祁中探是鄂多市的市长，不是你的傀儡！”

    “再见！”

    说完砰的一下就挂了电话。

    旁边一些同事都莫名奇妙的看着他，都听得出来这个电话是在给谁打的。

    同样的，也没有一个人敢在旁边开口说话，也都隐隐的有了一种感觉。

    估摸着，他们市*真的要出大事了。

    。。

    赵玉彤毕竟是女人，当她一进祁中探的办公室，就意味着她已经走不出来了。

    申浩阳是纪委的老手，面对这种有问题的同事，撬开他们的嘴巴很有他的一套。

    所以赵玉彤在他的厉声威压之下，根本就没有坚持多久就露出了破绽。

    这心里防线一旦露出了破绽，就容易一溃千里，所以两个小时后，赵玉彤想要慌忙的逃离这里。

    但外面早就等着的纪委工作人员赶紧从里面走了进来，出示了相关文件后，直接带走了她。

    当她被带走的时候，祁中探已经离开了市*，去了酒店那边。

    所以很多人从办公大楼外面走了出来围观。

    尤其是秘书部门的同事们，一个个望着赵玉彤狼狈无比的模样，别提显得有多么的解气了。

    一直到这个发丝已经有些凌乱的恶毒女人被带走。

    整个市*都议论开了。

    一个副市长站自己办公室内，望着纪委离开的车子，良久后抬头望着那苍穹，突然感慨了一句：“这个城市的天，是该明净一下了。”

    “齐乐国，你在鄂多市执政几十年，也毒害了这个城市几十年。”

    “甚至于你退位后十几年，这城市的天空也未曾晴朗过，但愿你能为你当初作出来的事情付出该有的代价。”

    当然了，还有很大一部分变得十分惶恐，这部分就是齐乐国的人。

    齐乐国虽然退位十几年，但这城市里还是有他的体系存在，这么多年来，得益于煤炭矿的发展，他腰包里面也厚实了不少。

    眼下，赵玉彤出事，谁都看得出来这是他们这捅炸药的引子。

    他们很快就要被纪委的人给点燃，到时候就是清算的开始。

    在申浩阳那疯子面子，他们一个都别想逃过。

    。。

    后面发生事情祁中探根本就没有去在意，自己也估算到了。

    此刻他带着一个助理到了酒店里面。

    一进来，酒店的负责人马上走了过来，十分恭敬的说：“祁市长，您过来是？”

    作为唯一五星级酒店负责人，如果连他们市长都认不出来，这点眼力都没有的话，他还真不用在整个城市的服务行业混了。