    除了加菲尔德身边有人注意到那双手套，其余的人视线都在热切地追逐着顾雨和小熊,尤其是那双白色手套。

    在之前,它仅仅是一双普通的手套,最多颜色单一,比较好搭配衣服,手工精细,花纹可爱一点。

    但是,现在人们越看越觉得它质地神秘，形态绝佳，白得纯碎耀眼，有种凛然不可侵犯的高冷感。

    第二队的尤利娅·墨里眼睛闪了闪，转头想和加菲尔德商量怎么和顾雨借用手套，他们人多,借肯定是可以借到的,就看用什么方法了。

    结果,一转头就看到了加菲尔德手里的东西。

    尤利娅·墨里心跳莫名地快了一拍,她问道：“加菲尔德,你的手套——也是那种吗？”

    这句话至少将山洞中的一半视线吸引到了这边。

    加菲尔德轻轻抚摸了下手套，然后微笑着看向小熊,“这就要问问小蛇了,请问,这双手套和你们那双一样吗？”

    小熊瞪圆了眼睛，脑子里闪现出他当时非常豪气地将手套甩人家桌子上那一幕。

    没错，就是他干的。

    小熊往前游了两步,实话实说，“是的，一样的，都是我亲手编织的，材质也是同一种。”

    “这已经是我的了，对吧？”加菲尔德笑眯眯地看向小熊。

    “当然！我送出去的东西肯定不会要回来的，我们岩山巨蟒一族是很讲究信用的。”小熊挺起小胸脯，要是不能要回来的，那就给自己家族打打广告吧。

    加菲尔德的笑容更大了些，很真诚地道：“谢谢你。我把我的联系方式发给你了，如果以后有什么事可以直接联系我。”

    表达谢意当然不能只是说说，在摄像头跟前送钱送物对小蛇来说未必是好事，他决定以后再私下找小熊。

    加菲尔德身边那几个人坐不住了，就都凑到了小熊跟前，“小蛇，你的丹药还有吗？给我来一套。”

    “我来五套。”

    “十套，你懂得。”

    他们都没明说，但是已经把我们要赠品这几个字写在脸上了。

    小熊手脚灵活地收了钱，然后给了每人一个大纸袋子，“这是丹药，请收好，赠品也放在里面啦。”

    其中一个人打开了纸袋子，他并不想将小熊会赠送手套的事情泄露出来，只是想确定里面有没有手套。

    然而——

    “领结？”

    小熊无辜地说道：“是的呀，赠品有限，手套就那一双啦~领结也挺看的，也是我亲手编织的呢~”

    “……材质呢？和手套一样吗？”那人问道。

    “不一样的亲，鉴于我手头的各种编织材料有限，所以经常换呢~”小熊一副某宝口吻，童叟无欺地告诉了他们。

    这些人立刻都察看了自己纸袋子，好吧，除了各种颜色的领结还有丝巾——都是小熊给自己做太多了剩余下来的，材质都和手套不一样，用扫描仪一扫就能确定材质。

    那双手套，是检测不出来的。

    看着那些人脸色不好看，小熊热情地安慰他们，“这些领结和丝巾也挺好哒，是我用我爸爸炼器的边角料做的，水火不侵，就算到了恒星上，你们身上的各种装备都化为灰烬，它也会完好无损呢。”

    “……那还真是谢谢你啊！”到那时候他们自己就化成灰了，留着一个领结有什么用？！

    “不用客气么么哒，用得好记得给我五星好评哟~”

    少年们：总觉得感受到了来自这条小蛇的无限恶意！

    买丹药的热情迅速消退了，其他两组本来打算跟风一把的，不过，看他们的表情就知道，手套是没戏了。

    然后，加菲尔德的队伍就开始准备采集镜之灵了。

    二号凑到小熊耳边，小声传音说道：“你是不是心疼坏了？”

    “我当然心疼坏了！域外虚空兽毛的手套我才编织了90双呀。”小熊低声传音回去。

    在旁边默默听着的顾雨：……已经够多了，宝贝。

    监控室内的人眼睛都绿了，其中一个人忍不住转头问道：“现在要不要让这些学生先离开？”

    那里可是还有八株镜之灵呢！

    考场最高负责人摇了摇头，“不用了，他们并没有违反考场纪律，还为我们解决了一个大问题，几株镜之灵，就……随他们吧，当然，考试结束后和他们谈一谈，能高价收购上来最好。”

    这么多镜之灵，大佬也是会心痛的，在某些地方，这药植的用处可就大了。

    另外一个人捂着心口，一脸心疼道：“那双手套总得征用了吧？”

    国家也没有这种手套呢。

    大佬沉吟了更久，“回去开会讨论之后再说，考试期间，保证这两组学生的安全。”

    因为有了手套，加菲尔德的队伍毫无悬念地得到了一株镜之灵。

    他们放的盒子是一个较大的银白金属盒子，里面还冒着丝丝寒气，非常符合镜之灵的生长环境。

    加菲尔德甚至还将一只手套留在了盒子内。

    顾雨嘴角翘了一下，聪明的做法，能最大程度保持药性不流失。

    在加菲尔德的队伍成功之后，尤利娅·墨里沉思了几秒，起身到了加菲尔德那边。

    他们小声商议了一会儿，尤利娅·墨里付出了一定的代价，借到了手套。

    第二队也成功采集到了一株。

    第三队的青年同样选择了加菲尔德作为借手套的对象，一来，两个家族的人有些交情，二来，克里斯那家伙是他队里的，也算是得罪小蛇了，反而不好向顾雨他们借用手套了。

    第三队也得到了一株镜之灵。

    之后，加菲尔德就不打算再继续出借手套了。

    将镜之灵分出去两朵，一是为了分散各方的注意力，他们这可是直播的，如果只有他和第四个队伍有手套和镜之灵，小熊他们和他背后的家族是肯定会被盯上的。

    二来，也算是维持了家族之间的关系，他也没有白白借用，那两个人都是用等价值的东西换取的。

    第三点，也是最重要的一点，只有这么做了，才能有让家族保住手套的可能。

    帝国，王室，军部，各方势力都可能想要这双手套。

    无疑，一个愿意借出手套的家族更容易堵住那些人的嘴，剩下的，就是让家族去和那些人博弈了。

    轮到顾雨这组的时候，顾雨靠在岩石上，脸色白得可怕，人也显着特别虚弱。

    这是刚刚使用时间灵力的后果。

    当然，在别人眼中，就各有猜测了，最多的是怀疑顾雨之前用脚步声震碎冻结能量场造成的，之前顾雨不过是强撑着而已，现在撑不住了。

    顾雨让小熊和二号去取镜之灵了，两个熊孩子根本不顾忌别人是如何心痛和担忧他们碰坏了药植，戴上手套就选了剩余镜之灵中最大的一朵。

    第三轮之后，还剩四朵药植，这四朵顾雨和加菲尔德平分了。

    顾雨的造化珠已经收录了镜之灵，现在不缺这种灵植，他这些另有用处。

    最终，洞里十一株珍品药植，毁坏了两株，顾雨他们组四株，加菲尔德队伍三株，另外两组每组一株。

    算是各有收获。

    一朵都没有给高层们留下，干干净净的。

    随着镜之灵被采集完，山洞里的也发生了变化，冰天雪地的环境消失了，山洞里变得泥泞起来。

    有人取了山洞口的隐藏装置，风吹进来，很快这里就会变成一个普普通通的山洞。

    四队人互相看了一眼，各自告辞。

    当然啦，第二队和第三队的人不是不想找小熊拉拢下关系，顺便打听关于镜之灵的事，结果这两个小学生溜得特别快，几乎一出山洞就一溜烟跑得不见了踪影。

    得到了珍品灵植，顾雨和小熊也没有再费心神找其他的，一路走一路收集，遇到什么就采集一两株。

    小熊甚至还花时间采集了一株青珠藤，那种特别长，处理起来特别费劲的，小熊有的是耐心，他觉得那些小珠子做帘子和他衣服上的小饰品都很不错。

    因为这种青珠藤，小熊当晚吃了饭就睡了，累得都没空给小影龙们训话了。

    三天时间一晃而过，到了第一阶段考核结束的时间。

    顾雨和小熊这组当然是轻松过了这一关，十种任务名单的药植都采集了，处理方法也非常合理。

    不过，在他们交任务的时候，周围不少人都在若有若无地看着这边。

    登记了分数，顾雨将那些药植收回了储物戒指。

    “等等，这两位小同学，你们到三楼的办公室去一趟。”老师对顾雨他们说道。

    顾雨没说什么，带着小熊和二号就直接上了三楼。

    果然，如顾雨预料的一般，顾雨上去的时候，加菲尔德正从里面走出来。

    见到两人过来，加菲尔德对顾雨微微点头，错身而过的时候还对他做了个口型，拖。

    进了房间之后，顾雨和小熊，二号就看到了对面一排人，而他们的班主任泰德老师站在角落里，连个座位都没混上。

    那些人笑眯眯地让顾雨和小熊坐下，父子俩都没客气，直接坐在了房间当中的两个椅子上，二号还不得不和小熊挤在同一个上面。

    虽然高层有打算用气势压一下他们，但是看这俩小学生做得特别稳当的样子，忽然就有了点不好的预感。

    预感最终成真了，俩小学生一个大人物都不认识，丝毫没有压力，想晓以大义吧，人家还假装听不懂。

    凡是涉及到让交出手套的要求，顾雨和小熊就都推到了云昭身上，和监护人谈吧。

    这还真是挺有道理的，从俩孩子手中索要这么珍贵的东西，总有哄骗的嫌疑。

    最终，中间那位说道：“那两位小同学，你们采集的药植能不能卖给我们，我们高价收购，保证不让你们吃亏。”

    没人会觉得顾雨和小熊同意，加菲尔德就是这种情况，和自己家大人去说吧，卖不卖得另说，由家族出面，肯定能争取更多东西。

    “好啊，可以卖给你们两株。”顾雨很是随意地说道。

    屋里安静了，他们惊喜之余，有了微微的愧疚感。

    不过，这并不耽误他们快速完成了镜之灵的交易，深怕俩孩子后悔。

    更让人惊喜的是，顾雨手中的镜之灵保管非常好，完全可以继续种植。

    也因为这个，短时间内他们是不好意思找他们要手套了，准备直接联系俩人的监护人。

    “还有一件事，你们是怎么让那几株镜之灵显露出实体的？”一个年纪较大的人问道，他身上有药香味，很可能是药剂师。

    小熊张了下嘴巴，不知道怎么回答。

    顾雨考虑了两秒，说道：“我是在小熊唱歌的时候发现它们若隐若现的，所以，我假设，镜之灵是喜欢听音乐或者听歌的。”

    其实并没有若隐若现那么明显，顾雨当时察觉到的是隐约的空间波动。

    问话的人对顾雨和小熊表达了感谢，还送了两人一些三级的提神醒脑的药剂。

    这些人本以为给镜之灵唱歌就行了，然而，当他们再次遇到镜之灵的时候，才发现事情根本没有那么简单。

    人家也是很有要求的，当时有人唱了一两个小时镜之灵都没有显形。

    最后他们不得不请了音乐家过来，歌手也来过，但是只有寥寥几个可以做到，倒是年纪不大的孩子唱的歌更有希望。

    但是也不能随时随地带着音乐家和孩子啊，后来，小熊唱歌的录音就成了寻找镜之灵队伍的必备品。

    顾雨和小熊下楼之后，打算先回房间休息，准备接下来为期三天的第二阶段考试。

    被淘汰的学生则离开考核区，到E3行星的外界休息区，暂时也不能离开。

    第一场考试，直接淘汰了三之一的人数。

    父子俩下楼的时候，就有人围了上来，还有人追问小熊：“你就是别人说的那条手套蛇吧？”

    “还有手套吗？卖吗？”

    小熊：！！！

    谁给他起得这种外号！站出来他保证打死他！

    没等小熊大发脾气，泰德老师就从后面赶了上来，挤到人群里将顾雨和小熊带走了。

    将人送到休息的地方，泰德老师点着俩人，“虽然你们幸运的过了第一关，但是接下来还有三关，不能骄傲，不能自满，不能惹事，知道吗？不然我回去就叫你们家长！”

    叫家长？小熊还没被叫过家长呢，旁边还有顾雨爸爸……

    泰德老师出门后脸上变得笑眯眯的，如果这俩真能拿个名次，例如前百名之类的，这一年他就可以过得很宽松了。

    至于被很多人惦记的小熊的监护人，此刻也在附近星域忙活着。

    云昭正各处寻找星盗基地，过去一个秘密基地的路上收到了手下和内部线人霍希泽都给他发来了消息。

    最近一次探测的结果被阿瑟家族的人秘密替换掉了，不过，云昭的手下和霍希泽同样是带着任务来的，得到的消息并不比阿瑟家族的消息少。

    手下给云昭的消息是这边发现了前所未见的超级能源，比现有最高级的能源石还要高级千倍，甚至更高。

    霍希泽则是悄悄弄到了最新能源发现的位置。

    云昭笑了一下，看来阿瑟家族打着和他一样的主意。

    他们不满足于药剂这方面的蛋糕，还想独吞超级能源。

    阿瑟家族是借着莱恩家族的人脉才弄到这一片区域的开发权限的，现在就急着过河拆桥，是不是脑子抽了？

    先不说他们能不能惹得起莱恩家族，光是在阿瑟家族申请的开发星域，有这么多星盗基地这一点，他们就说不过去。

    阿瑟家族已经派人过来勘察了这么长时间，别说他们什么都没发现。

    云昭决定回去之后就收回这片星域的开发权，下属这时候发来了一段视频。

    “主人，已经控制了整个基地，不过情况和我们预料的有点不一样。”年轻下属一副一言难尽的表情。

    云昭的飞船很快到了那个秘密基地，地表只有几个圆形的建筑，真正的基地在星球内部。

    星球内至少三分之一的地方都被打造成了地下堡垒。

    前期过来的队伍脸色都不太好，下属在强忍着什么，其中一个跑到旁边去吐了。

    云昭挑了挑眉，带着人进了基地内部。

    很快，云昭身后的人也和先遣队伍一个表情了，只有云昭神色未变。

    这里与其说是星盗的基地，不如说是一个生化实验室。

    走廊两侧，透明的实验室内除了尸体，就是用最后一丝热切盯着他们的人。

    他们在渴望解脱，甚至连最平和的树人都是如此。

    云昭沉默了一下，说道：“治好他们，让他们自己报仇，之后想怎么死我都不拦着。”

    另外一个地方，几个中年人正在苦苦劝说一个美貌异常的年轻人。

    “少爷，我们不能拒绝莱恩家族那边的跟进。”

    “就算留着他们，我们也可以暗中操作，将大部分能源留给自己。”

    “您已经和莱恩家族的少主订婚了，现在没必要和他们交恶。”

    艾塞亚·阿瑟眉眼微垂，淡淡说道：“我也不想的，可惜，这次不是合作的好时机。”

