
　　睁开眼睛，游城已经是将这块左臂骨完全吸收殆尽。

　　“区区精神同化，不及我半分。”游城不屑的吐出这句话的时候，突然感到身体有些难受。

　　低头看时，发现自己皮肤表面有着一层薄薄的浆状物，呈现出淡淡的灰色。

　　整个身体肮脏无比，连带着衣服都黏糊糊的，黏在身上，给人一种异样的接触感。

　　“好了，不用看我了，我没问题。”

　　游城忍着身体上的不耐，淡然说道。

　　“人类，你真的.......”

　　大明犹豫了一下，还是再次问道。

　　总感觉，吸收了这块魂骨后，就不会太对劲。

　　如果不是它知道，游城的精神力防御几乎是他也无法抵达的境界，他根本不会把这块魂骨拿出来。

　　可眼下，它又有些担心。

　　毕竟是小舞姐的老师，怕他出事情。

　　“谢谢你的好意，但我现在，感觉很好，另外这块魂骨的精神同化并不足以感染我。”

　　摇了摇头，游城脸带笑容，开始细细品味起这块魂骨所附带的强大魂技起来。

　　“老师。”

　　忽然，小舞俏生生跑到游城的面前，也不嫌弃他那身上臭烘烘的气息，小声BB道：“未来都是假的，命运也都是错误的。”

　　说完，小舞立即后跳一步，一脸警惕的看着游城。

　　仿佛是担心他随时就会发狂发怒，然后朝她出气那样。

　　“？？”

　　游城一脸黑人问号。

　　他有点不清楚小舞对他说这个有啥意思。

　　倒是小舞妈妈很清楚小舞在说什么。

　　此刻，她也是一脸偷笑，捂着嘴，看着游城的表现。

　　因为那条破灭光龙，平时张口就是你无法抗衡命运，闭口就是我已经看到了未来。

　　所以大明平时就喜欢用这样的方式去激怒对方。

　　这件事，小舞，小舞妈妈，二明，也都是非常清楚的。

　　所以小舞打算如此试探一下游城，看看他是不是已经被那精神同化所感染了，只不过现在装作若无其事的样子。

　　企图蒙混过关。

　　不过游城并不清楚这一点，反而是有些疑惑起来，张了张嘴，讷讷道：“我知道啊，这有啥不对嘛。只要还活着，只要不断前进，命运的道路就会不断延伸。”

　　听到游城这么多，小舞和她妈妈忍不住面面相觑。

　　“好耶！师傅是正常的！”

　　小舞的眼眸泛过一丝惊喜，高举手臂跳起，一副雀跃的样子。

　　“看来，你确实是没有什么问题了。”

　　另一边，小舞妈妈的脸庞也是扬起笑意，温和说道。

　　“好了好了，那就先不管他了，我先要去洗个澡，哪边有河流？”

　　游城摇摇头笑道。

　　经过他刚刚的检查，这一次，游城已经彻底的脱胎换骨。

　　不仅通过这一次吸收了魂骨，还借着这个机会，吸收了体内全部积淤的药力，他的骨骼和经脉，单从身体角度来看，在整个斗罗大陆封号斗罗以下的话，恐怕也可以排进前十了。

　　当然，还是不能碰瓷封号斗罗的，但如果是碰一碰没有魂骨魂斗罗，魂圣的话，那还是可以的。

　　魂骨对身体素质的强化，远远在一两个魂环的附加之上！

　　“旁边不远处有一个瀑布。”

　　小舞回忆了一下，指着一个方向说道。

　　没有犹豫，游城立刻闪身消失，朝着那个方向窜去。

　　没多久，他便停留在了不远处，这是一处山谷，准确的说，是一片水潭。

　　潭水清澈见底，宁静幽深，就像一块巨大的蓝宝石。

　　山谷一侧，一条宽约二十米的瀑布宛如玉带一般横于高达近二百米的山壁上，那隆隆巨响，正是它冲击水潭所产生的。

　　游城刚一到这里，一股清冽地水汽扑面而来。湿润的空气沁人心脾，异常舒服。

　　十分钟后。

　　他出了瀑布。

　　游城在瀑布内洗净了身体，当他离去时，明显感觉到了身体的变化。

　　整个人似乎已经失去了重量，只要是双腿发力，他都有种飘然欲飞的感觉。

　　经过了身体素质的提升，他可以很清楚的知道，自己正处于一个全新的境界。

　　没想到，离开了武魂殿后，他不仅获得了一个万年第三魂环，还有一个左臂骨魂环。

　　最重要的是，他在武魂殿顽固了许多年的澄澈明净之心，在星斗大森林之后，便是迅速得到了提升。

　　抵达了止水之境。

　　这或许和他有了数年的积淀有着分不开的关系。

　　毕竟饭要一口口吃，总不可能最后一口饭吃饱了，就会觉得前面吃的饭都是假的。

　　当然，还有许多来自文家所搜集到的一众好东西。

　　不管是那堆积成山的金魂币，亦或者是失去魂魄的银猿王身躯，乃至于非常重要的邪魂仙品，阴龙煞身涎，一百多个魂师的魂魄，都是非常不错的好东西。

　　这些都是他在武魂殿中接触不到的。

　　很快，他就回到了月光林地之中。

　　大明和不知何时出现的二明正安稳坐在草地之上。

　　小舞，小舞妈妈也在悄然窃窃私语，不知道在聊什么。

　　但瞧得小舞那有些耷拉的耳朵，想来，应该是斥责之类的吧？

　　毕竟小舞为了给妈妈报仇，直接选择了化成人形。

　　但此时此刻，这个人形，却成为了小舞妈妈的心头大患。

　　本来，她只是想着来到森林见一见女儿。

　　算是弥补了自己的心愿。

　　但却没想到，这一次的看望，却直接把女儿给送了出去。

　　送到了游城的手中。

　　这就令她头皮有些发麻了。

　　但偏偏，游城在她看来，也是一个颇为不错的人。

　　除了托付给他以外，还能托付给谁呢？

　　所以，小舞妈妈现在正在逮着小舞训，把小舞说的，表情都沮丧了几分，眼眸中泪眼汪汪，泪水打转，似乎下一刻便会哭出来。

　　但小舞妈妈却没有一丝任何动摇，她太懂了，无非就是现在卖卖惨罢了，等后面她一转头，肯定会对她做鬼脸。

　　回到林地之后，游城看了一眼这几人两兽，轻咳一声，将所有人的吸引力拉了过来。

　　“各位，我打算求援了，去叫武魂殿的人来，争取剿灭文家所盘踞的邪魂师，同时，通过这个文再演的记忆，去寻找邪魂师的巢穴，将他们一举拔根。”

　　“当然，你们若是不放心我的话，可以现在就离开此地，不用管我，毕竟，武魂殿的魂师要来了。”

　　说道后面，游城的表情，也有些莫测起来。

　　“.......”

　　小舞的表情，顿时露出了一丝害怕的神色，忍不住后退一步，撤到了妈妈的背后。

　　武魂殿魂师啊~

　　“小舞，你不能和游城一起去。”

　　忽的，小舞妈妈出声道。

　　“唉？为什么啊？”

　　小舞歪了歪头，一脸疑惑。

　　“怎么，这一次武魂殿封号斗罗都来了，你还想去找死？”

　　小舞妈妈的语气带着一丝寒意。

　　“嗷嗷~我知道了。”

　　小舞乖巧，还非常听话.jpg

　　她原本还想着跟老师去见见世面。

　　但却忘了，还没有相思断肠红的她，基本是不能见人的。

　　话放在了这里，游城便是选择立刻动身了。

　　星斗大森林，对他而来已经没有任何可以留恋的地方了。

　　他的目标也已经确定了师徒关系，后面等她到了六岁，便来接她，直接去落日森林拿仙草。

　　而小舞妈妈，自然是只能跟游城一起走。

　　小舞虽然万分不舍与妈妈的分离，但是她也是没有什么办法，只能含泪挥手，告别妈妈。

　　游城选择离开了。

　　夜色之下，游城的胸前吊着金色倒锥，脚步连踏，朝着之前诺甲城的方向疾奔而去。

　　因为星斗大森林距离城市实在是太远了，为了防止横生变故，游城并没有去对那些邪魂师的高手，魂师进行一个收尸的举动。

　　而是将这个委托给了两大魂兽。

　　希望他们帮一把手，将这些他们杀过的邪魂师的尸体收集起来，自己到时候有用。

　　虽然对此颇为不解，但大明二明并没有拒绝，而是默默点头，表示自己知道了。

　　这没办法啊。

　　小舞姐的老师，地位可高了。

　　游城的生态位，立刻便是来到了星斗大森林的最顶端！

　　而这，仅仅只是花了半个晚上的时间罢了。

　　当然，这和小舞妈妈的支持有着分不开的关系。

　　或许是因为她在这三年的交流期间有着不俗的好感。

　　亦或者是，小舞身为人类，确实是没有其他的路可以走了。

　　所以便只能孤注一掷，交给游城带了。

　　虽然不知道游城会把小舞教导成什么样子，但好歹也是知根知底的人，不至于是那种根本就没有任何了解的其他魂师来教导。

　　毕竟，就算不加入游城的怀抱，自己去找其他的魂师去拜师，那也不能保证对方真的会教导小舞真本事。

　　而且....

　　普通魂师，真的能把小舞教导出成神的资质么？

　　要真有这种本事，怕不是本身就已经具备了窥伺神灵宝座的力量了吧？

　　这样的人，说实话，还是武魂殿更多一点。

　　武魂殿的封号斗罗数量和质量，冠绝整个斗罗大陆！

　　相较于此，小舞妈妈还是觉得游城更好一点。

　　而此刻，在游城快速朝着诺甲城闪掠的时候，诺甲城内，随着文再演，以及四位族老，一众未知的高级魂师消失之后，并且在长时间没有回来的时候，逐渐有些骚动起来。

　　包括一些文家剩余留守的魂师，心都是提了起来。

　　老族长怎么还没回来？

　　对付一个青年魂师，至于这么久么？

　　更何况，还带着那一批神秘的自称圣教的魂师一起去。

　　随着时间的过去，慢慢地，这些个文家的强者，心中的不安，顿时达到了顶点。

　　肯定出事了。

　　一夜过去了。

　　灰蒙蒙的世界，忽然间被一抹阳光刺破。

　　太阳，缓缓从地平线上升起。

　　黑夜的褪去，正是象征着明昼的来临。

　　但是，这整个诺甲城，却都处于提心吊胆的状态之中。

　　此刻，一道道的黑影，不断的闪掠而过，以诺甲城为核心所辐射到周围的各个地方，尤其是文家一众人离去的方向，更是被着重探索。

　　这些黑影，都是魂师探子。

　　有的来自某些家族，有的来自城主府，有的，则来自武魂殿。

　　这些探子的唯一目的，便是探查文家文再演，以及那一批邪魂师所离开的方向，去探查一下，这些人在哪里，亦或者是，走了多远？

　　一般说来，在诺甲城这种城市所在的地方，天空上是禁止穿行，所以，当一道道的探子身影返回，并且报告自己所探知到的消息时，倒是立刻引起了不少人的注意。

　　消失了。

　　人全部消失了。

　　他们这些探子，整整找了半个晚上，几乎是接近一百多人的魂师，有的甚至触及到了星斗大森林边缘，周围所辐射的地区超过百里，但依然没有查找到文再演以及那一批邪魂师的踪迹。

　　毕竟，这些最弱也是魂帝级别的强者纷纷出动，必然会引起他们的高度警觉。

　　很难说这批魂师是不是来把他们灭门的，小心一些总没错。

　　不过，诺甲城中，也并不乏一些实力强横，眼光毒辣之人，他们在第一眼见到文家老族长彻夜未归的时候，便是明白，此刻的后者，要么已是受了极重的伤势，不敢现身。

　　要么就是，被一些事情拖住了，现在还在外地。

　　武魂殿所在的方向，一座塔楼上，武魂分殿殿主诧异的望着那自天空上飞过的一道道探子身影，喃喃自语道：“以这老鬼魂斗罗巅峰的实力，谁能把他拖这么久？”

　　“殿主，据我们得来的消息，那文再演此次出去，所路过的地方，有龙类魂兽存在的痕迹，昂长的龙吟，强烈的威压气息，甚至于我们带去的带有魂兽血脉的战马，都瑟瑟发抖，吓得屎尿齐出。”在分殿殿主身后，一人低声道。

　　“龙类魂兽？”

　　闻言，老殿主微微一怔，下一霎那，那对充斥着苍老的浑浊眼眸之中，便是涌上了一股难以掩饰的震撼之色，一道极为细微的声音，自其口中，带着一丝难以置信的味道，传了出来。

　　“难道...是传闻中，星斗大森林的那条光之龙？！”

　　迎着升起的骄阳，塔楼之上，气氛略有点安静。

　　武魂分殿殿主那苍老的脸庞上，也是因为自己的猜测，而布满了一些震惊之色。

　　“也不对，既然是那老鬼亲自追击，显然是认为自己的实力在那龙族魂兽之上，但那条光之龙的实力似乎是完全不虚封号斗罗的，应该是其他的龙种。但是，能够驾驭真龙的魂师，恐怕背后的来路，大到吓人！”

　　震惊过后，老殿主眉头微蹙，自语道。

　　说完，他看向文家的方向，眼眸之中，带着一丝怜悯。

　　“呵呵，文家完了。”

　　若是文再演早日返回的话，那就说明这青年魂师也就这样了。

　　但随着真龙魂兽，彻夜未归等事情爆发出来，难免不会让人联想到一件事情。

　　那就是，文家会不会惹上硬茬子了？

　　乃至于文再演这一批魂师都回不来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百八十七章：你放学别走，我叫人了！免费阅读。https://xs.23sk.com 