    沈翔现在觉得要迈入真武境六段很是艰难，他服下九粒五行真元丹，虽然能快速获得大量的真气，但还远远不够。经过他努力的压缩那磅礴的真气，也只是成功点亮四十粒真元粒。

    每个阶段都需要点亮五十粒真元粒才能突破，现在他还差十粒，越是到后面，就越是需要压缩更多的真气。

    无奈之下，沈翔只好把他手上的筑基丹全部吃掉，而且还吃了大量的真元丹，否则他短时间内是无法突破的。

    他能有这么多的资源已经算是好的了，要知道其他人的修炼资源都是依靠门派分配，自己去赚取的话也需要很长的时间，而且还得冒险。

    十天过去，沈翔在服用大量的丹药之下，终于冲破了瓶颈，迈入了真武境六段，在突破的时候，让他感觉到力量上涌，不仅仅是真气浑厚了许多，就连肉身也变强了一些。

    不过这消耗掉了他所有的筑基丹和五行真元丹，普通的真元丹用得更多，这十天来他吃丹药就像是在吃饭那样，他重要明白为什么一个门派里面的厉害真武境都是年纪很大的，因为只有像他这样狂吃丹药才能快速成长，而门派却没有那么多的资源，还要均匀分配。

    沈翔算了一下，这十天就光吃真元丹就吃了两万粒，这可是一亿晶石，但效果却没有十粒五行真元丹那么好，如果不是他急着要迈入真武境六段，他也不会这么浪费。

    他在自己那个小药园里面呆了半天之后，就离开了太丹王院，和古东辰打了一声招呼，他便悄悄的前往十万魔山，许多门派都已经派弟子去调查了，而且还没有结果。

    连古东辰这种级别的人都无法深入，都会被力量阻拦，可见里面有着一个很厉害的阵法或者结界这些厉害的东西。

    十万魔山占据辰武大陆上面很大的一片地方，很靠近魔州，而魔州里面又是一群魔道中人，这群人对魔界非常向往，是一群受到魔界人诱导修炼魔道的人。

    魔州靠海，和神兵天国还有傲剑宗接镶，沈翔离开天门城，进入无人的森林之后，施展七十二变，变成一只小鸟，朝神兵天国飞去。

    虽然变成小鸟让他的速度慢了一些，但却让他觉得很安全，虽然那些门派都说追究他，悬赏也撤下了，但他依然得小心而且那些魔道也对他恨之入骨，他更加得小心。

    他变成小鸟之后，即便是那些掌教都无法发现他，这是非常高明的隐匿手段，而且消耗很小，可以忽略不计。

    虽然变成小鸟，但他的遇到大风什么的都不惧怕，因为他能使用真武境六段的力量全力飞行，和普通的小鸟完全不同。

    “到神兵天国了，小坏蛋你不去看看你梦儿姐吗？”龙雪怡娇笑着问道，看起来她是一个小姑娘，但却满脑子邪恶的东西。

    “不去，我怕我会忍不住变成小鸟，去偷看她洗澡！”沈翔说的是真话，特别是在变成小鸟的时候，这种念头总之在他脑海中挥之不去，因为这实在是太容易了。

    “有本龙在这里看着你，你最好别用这神圣的神通去干坏事。”龙雪怡娇哼道。

    “你这小屁龙干的坏事还少吗？”沈翔鄙夷地说道。

    他用了六天时间才穿过神兵天国，来到十万魔山附近的一个小镇。这小镇里面的人只是觉得奇怪这段时间会时不时有一群人到来，并不知道十万魔山里面发生奇怪的事情。

    十万魔山是十万年前妖魔来到人界的入口，在这里洒下了大片的妖魔血液，埋着大量妖魔的尸体，山有数十万座之多，才因此得名。

    沈翔飞行在高空，远处一大片被白雾笼罩在其中，让人难以看清，那里可以说是山的海洋，各种各样奇形怪状的山都有，非常壮观，特别是在高空观看，更有许多山峰穿过云层，出现在云端之上。

    “这只是十万魔山的外围，没有任何一点魔气波动，但深处却有不少，你至少要飞半天才能穿过这片山的外围！”龙雪怡说道。

    沈翔飞低了一些，寻找着黄锦天给他那副地图上面表示出来的路径，很快他就看见了一座像骆驼一样的大山，找到这个标记，他就可以按照地图走下去，沿路寻找地图上面的标记，最终去到那存放镇魔神功的地方。

    如果是光明正大的比武，沈翔各方面都是很强大的，若是的话，他就更加厉害了，就拿现在来说，谁会知道一只屁大鸟儿是个人变的？正是因为有这种本领，他才会一点压力都没有，很轻松的飞入了十万魔山里面。

    他不是来这里打架的，只是负责查探这里面发生的怪异事情，同时去寻找镇魔神功，为了让自己在大风波中有着绝对的实力，他得学会那镇魔神功。

    进入十万魔山里面，沈翔疾速飞行着，很快他就发现了其他门派的弟子，沈翔从他们的谈话能听出他们是真武门的，还得知他们在这里面瞎逛了半个月，什么都没有探查道，还老实不停的抱怨着被分配来干这种破事。

    被派来的大多数都是真武境九段的，这个阶段可是全力冲击极致境界的，时间对于他们来说非常重要。

    “这群笨蛋，被人故意引诱到这里了，估计这附近有埋伏！”沈翔从他们的谈话中得知，这些人被人攻击过，才沿路追来，而且还杀死了一个人，那是魔道门派的弟子，他们是跟着受伤的魔门弟子流下来的血迹追了很久才到这里。

    果然不出沈翔所料，他很快就发现四周的大树里面都隐藏有人，这和他在南荒之地里面遇到的情况一样。

    “这些家伙总是这么爱躲在大树里面，那我就让他们永远死在里面吧！”沈翔飞到了一棵很茂密的树上，变回人形，拿出了索命魔弩。

    沈翔并不打算帮助那些真武门的弟子，因为他们都是真武境九段的，实力很强，对付那些魔门弟子绰绰有余了，但要在他们发现埋伏的情况下。

    索命魔弩已经被沈翔使用得娴熟无比，他对着一棵大树一箭，这一箭那棵大树之后，猛然炸开来，一阵血雾弥漫在树林之中，将躲在里面的人炸得粉碎。

    真武门的弟子很快就发现，急忙拿出兵器起来。