    

    莫比迪克号停下，白胡子看了一眼还处于安静之中的雪之岛，对马尔科道：“上点好酒，做点好菜，老子要好好欣赏欣赏这后浪有多强。”

    船上的人忙碌起来，马尔科看了周围一眼，对旁边的乔兹道：“你让我们的人巡视一圈，看看有没有危险。”

    乔兹点头，快步离开，一些防备还是有必要的，自信不代表自大，尤其是他们发现一些老怪物也出现在这里。

    雪之岛周围汇集的人与船只越来越多，而另外一边，索罗国的正风号，正快速往这边赶来。

    正风号上，索罗.正风安静擦拭自己的白玉刀，坐在一边的藤虎一笑与米霍克对饮着美酒。

    杰森走进来，一礼后道：“国主，我们的人报告说，金狮子史基已经出发，估计也会来雪之岛。”

    “来就来吧，他还不至于搞事。”，索罗.正风说了一句，继续擦剑，杰森退到一边，安静坐了下来。

    而在另一个客厅里，医生菲尼克斯与泽法正下棋娱乐，落了一子，菲尼克斯有些好奇道：“泽法老爷子，我们出动了这么多人，难道会出事？”

    这次来雪之岛的，索罗国出动了正风号以及三艘军舰，四艘船上，可都是精英人物。

    “防人之心不可无啊！”，泽法一笑，落子后接着道：“小子，大海上想要借机谋划的人可不少，有时候，我们不能露出破绽。”

    “虽然不知道他们两个最后谁胜谁负，可该有的小心翼翼，还得有，不然到时候吃了大亏，后悔莫及啊。”

    闻言，菲尼克斯似懂非懂，作为一个只对医术感兴趣的人来说，这次若不是隆罗要求他一起前来，他是不会离开自己的医院的。

    呆在医院多好，各种有趣的病历让他仿佛就是活在美梦之中。

    在他看来，以索罗.正风的体质，想被打死，是很困难的。

    见菲尼克斯迷糊的样子，泽法有些好笑，这个医术狂人，只有在谈及到他感兴趣的东西上，才会是一个正常人。

    两人继续下棋，直到艾恩过来给两人煮茶，房间里才稍微有了一些动静。

    乘风破浪的四艘船快速往雪之岛进发，来到雪之岛后，红发海贼团的人，已经在这里等了三天。

    “终于来了！”

    见到正风号到来，等待观战的人们纷纷变得有些激动，而红发，则是起身，眺望正风号到来方向。

    正风号靠岸，索罗.正风将白玉刀挂在腰间，然后踏上岛屿。

    “藤虎一笑，鹰眼米霍克，原海军大将泽法……”

    一个个人走出来，观战的人们看到索罗国出动了这些人，本来有些小心思的人，都不敢再有异动。

    常年下雪，让雪之岛的积雪很厚，每一步落地，都是很深的脚印。

    藤虎一笑他们上了岛后，便不再往前，只有索罗.正风，一步一步往前走。

    红发海贼团的人也在快速退后，独留下红发香克斯。

    “红发，我来了！”

    相距五六米距离，索罗.正风停下脚步，红发看着他，笑道：“这里的鬼天气，实在太冷了，不过很适合战斗，不是吗！”

    “确实很适合战斗。”，索罗.正风看着白雪皑皑的环境，想必鲜红的血液，会是它最好的点缀。

    “其实我很好奇一点。”，索罗.正风将目光转向红发，一字一句道：“你觉得这次你我之战，需要多久才能够分出胜负？”

    闻言，红发嘴角一抽，这家伙，又开始打心理战了。

    下意识握了握格里芬的剑柄，红发哼哼一声道：“也许一个小时，也许一天，也许三天。”

    说着，他话锋一转，询问道：“你觉得你需要多长时间才能搞定我？”

    红发，你调皮了，你一直不是耿直boy吗！

    两人交谈的时候，正等着两人打起来的人们，有些等不及了。

    “搞什么，这个时候居然还能掰扯起来。”

    “我看两人现在是打心理战呢，特么的，果然是顶级势力的扛把子，约架都这么斯文。”

    “……”

    议论纷纷，有的人说出来的话让人顿时绝倒。

    莫比迪克号上，白胡子正与到来的金狮子史基喝酒。

    “你觉得谁更有潜力一些？”，金狮子史基突然出声询问，白胡子看了他一眼，意味深长道：“怎么，觉得难搞了？”

    “是有点。”，金狮子史基直接点头承认，语气有些唏嘘道：“老子就感觉与罗杰还有你干架的日子就在不久前，却没有想到，年轻一辈的，已经成大气了。”

    “哈哈哈哈……”

    白胡子大笑起来，揶揄道：“你这个老公鸡时运不济啊，怎么，现在不敢再蹦哒了。”

    金狮子史基嘴角抽搐，想到是白胡子，他决定忍了。

    特么的，不就是被海军与零他们联手重创一下吗，这都快成了他的黑点了。

    见金狮子史基吃瘪，白胡子又忍不住大笑起来。

    待白胡子笑得差不多了，金狮子史基才道：“你手中的红色历史路标碑文，能不能让我拓印一份？”

    “想要，那就来我的地盘打一架好了，你赢了，我让你拓印。”，白胡子说完咕噜咕噜喝着酒，眼中精光闪烁。

    这个老公鸡，居然在这种局势下想要拓印红色历史路标碑文，看来又要有新的谋划了。

    “好，这就算我们说好了。”，金狮子史基举起酒碗，示意了一下后，咕噜咕噜喝干碗中酒。

    两个大人物说着一些事情的时候，岛屿上，红发香克斯与索罗.正风的试探就此结束。

    红发拔出格里芬，快速挥剑，而索罗.正风，也拔出白玉刀，对着格里芬的剑锋，就是一斩。

    见两人突然动手，剑气纵横，观战的人们，纷纷安静看着。

    地上的积雪纷纷被气浪推开，这让观战的人忍不住破口大骂起来，纷飞的雪花，阻挡了他们的视线。

    “不好，快退开！”

    有人大吼出声，快速远离，就在这个时候，两股不同意境的气势迸发出来，以红发香克斯和索罗.正风为原点，席卷开来。

    “这……这……这是何等的霸王色霸气啊！”        

