    自己的天赋是什么？

    杰森一清二楚。

    面对异于常理的存在时，饥饿越发的明显，会闻到只有真正美食才会有着的‘香味’。

    这是经过了无数次的实验和尝试得出的结论。

    而那本黑色笔记本？

    能够带着他穿梭在各个不同的副本世界中，算不算的上是异于常理？

    算！

    自然是算的！

    而且，还是那种十分神奇、强大、特别的存在。

    换句话说，那就是味道一定很好。

    但是，

    杰森自始至终都没有闻到过哪怕一丁点儿的香味。

    这是不符合常理的。

    面对着这样的情况，杰森一直心怀警惕。

    相较于‘捡’到的黑色笔记本，杰森更加相信自己觉醒的天赋。

    所以，他一直将这个‘想法’隐藏在心底。

    就如同他的真名一般。

    然后，观察着黑色笔记本的变化。

    每一次细微的变化都看在眼中。

    却不会去想。

    因为大多数的时候，他都在‘黑色笔记本’中。

    虽然在里面，他获得了力量，但是在‘黑色笔记本’中这一点却是不会改变。

    杰森无法确认那仿佛菜单一般的‘副本世界’是‘黑色笔记本’带着他去的，还是本身就是‘黑色笔记本’内存在的。

    如果是前者，‘黑色笔记本’应该是某种工具的微缩表现，只是换成了他能够理解的模样。

    如果是后者，‘黑色笔记本’的强大真的是出乎他的预料，这需要他再多思考该怎么应对了。

    事实上，到了现在，杰森依旧无法确定‘黑色笔记本’是前者还是后者。

    但有两点点，杰森却是在拿到‘黑色笔记本’的那一刻起，就彻底确认的。

    第一，那就是有某个存在一直能够‘看’到他。

    通过‘黑色笔记本’来观察他。

    看到他的行为。

    看到他的性格。

    甚至，是看到他的想法。

    所以，杰森在‘副本世界’中一直是谨言慎行的。

    第二，杰森有把握对这个存在是无法完全掌握‘黑色笔记本’的，只可能是比他更多的拥有一些‘黑色笔记本’的功能，知道一些秘密。

    不然的话，他根本毫无翻身的可能。

    直接就会被对方在‘副本世界’或者是‘黑色笔记本’的餐厅空间内就抹杀了。

    以掌握‘黑色笔记本’的程度，做到这一点并不困难。

    但是，这样的事情没有出现。

    所以，杰森在那个时候就开始了伪装。

    他也想要探索那些‘副本世界’中的未知，获取更多的好处，但是一想到暗中的存在，杰森就很好的克制了自己的好奇心，并且，表现出了面对陌生环境时很好的谨慎与不吝啬关键时刻拼命的模样——一种很符合‘不夜城’下城区居民‘随波逐流’的模样。

    然后，用这些表现了掩盖他在‘老头’等人面前的行为模式。

    虽然杰森不确定，‘黑色笔记本’是否能够获得更多关于他的信息，但出于谨慎，他还是这么做了。

    其中，他十分感谢他体内无时无刻不存在的‘饥饿感’。

    在汉斯海港时，他一半真一半假的表现着自己被‘饥饿’控制着。

    然后，又开始表现出逐渐适应‘饥饿’。

    为的就是麻痹这个幕后的存在。

    而从现在来看，这样的做法还算成功。

    在他克制了探索的前提下，通过他的双眼来观察‘副本世界’的幕后存在看到了他想让对方看到的一切，然后……选择了‘餐桌礼仪’的世界，选择了‘洛德’。

    至于为什么？

    因为，这里不仅有着完整的力量体系，而且……安全。

    没错，安全。

    相较于之后副本世界中因为他的介入，而变得无法预知的危险，‘洛德’的危险程度是极低的。

    除去那一闪而逝的存在外。

    在这里，只要保持‘低调’，就可以获得想要的一切。

    同样的，这里的力量程度极高。

    那一闪而是的莫名存在就是最好的佐证。

    对方选择这里，并不出乎杰森的预料。

    甚至，这本身就是杰森想要的。

    敌在暗，我在明。

    想要化被动为主动，那就让敌人陷入我的节奏。

    杰森很早就知道了这个道理。

    同时，也是这么做的。

    但有一点，杰森却是没有想到。

    对方对‘黑色笔记本’的掌握，比想象中的还要弱。

    在杰森的设想中，对方不说在‘黑色笔记本’中获得宛如‘命运之子’‘老天爷亲儿子’一般的待遇吧，也是可以随意获得一个不错的身份。

    但是，对方只是以他的模样出现。

    正因为这样，杰森才会在第一时间没有反应过来。

    只以为是‘副本世界’中的本土力量，而没有联想到‘黑色笔记本’幕后的而存在。

    “为什么要以我的模样出现？”

    “是为了获得我所获得的力量？”

    “还是这本身就是‘黑色笔记本’的限制？”

    杰森心底默默想着，目光则是看向了眼前。

    那消散的、晶莹的粉末，再一次飘荡起来。

    ‘杰森’的虚影再一次出现了。

    对方一脸恨意的看着杰森。

    “你以为结束了吗？”

    “不！”

    “这只是一个开始！”

    ‘杰森’恶狠狠地说道。

    杰森淡然地点了点头，心念一动。

    Yi！

    银色的斩击随之而过。

    噗！

    ‘杰森’一分为二。

    这一次是彻底的消散了。

    杰森当然知道这不是结束。

    甚至，杰森可以猜到，之后会发生什么。

    等到他再次返回‘黑色笔记本’的餐厅空间时，必然会遭到对方最凶狠、残酷的攻击。

    利用那里特殊的力量。

    他会成为‘盘中餐’。

    就如同第一次进入那里是一样。

    唯一不同的是，这一次对方不会像之前那样大意了。

    必然是做足了准备。

    最好的证明就是眼前正在不断浮现的文字——

    【特异力量干涉，判定中……】

    【判定通过！】

    【主线任务：‘复仇者’变更！】

    【背景：返回洛德的你，原本只是要干掉‘牧羊人’替老爵士报仇，但是一场与使用者（1）意外的战斗，让你的境地变得岌岌可危起来，使用者（1）以献祭的方式离开了洛德，但这也让曾经注意到你的莫名存在，又一次的被吸引了，祂的目光很快就会再次投射而来……】

    【主线任务1：复仇，干掉‘牧羊人’！】

    【主线任务2：逃过莫名存在的注视！】

    （标注1：使用者（1）主动献祭，将失去‘食之秘典’部分使用权，他无法在通过你的眼睛看到你所处的世界）

    （标注2：你自动获得使用者（2）的身份，当你返回‘餐厅’时，你将不会再被束缚）

    （标注3：当使用者（1）死亡时，你将成为使用者（1））

    ……

    杰森静静地看完眼前的文字。

    当他看到最后面的3个标注时，嘴角一翘。

    他，等待许久的机会，终于来了！

    他，终于……

    可以大干一场了！

