    言非凡回到家，就见姐姐哼哼唧唧的躺在沙发上，余苏叶和杜秋分别给她按摩胳膊和腿。

    “姐，你这是怎么了？”

    言自若转过头，有些不好意思的说：“下班后，去了趟健身馆，一不小心练大发了。”

    言非凡就是一乐，笑道：“姐，就你一天打鱼，五天晒网的健身频率，还是别花冤枉钱了。”

    “每天早起一会儿，和我们一块晨练吧。”

    言自若理直气壮的说：“起不来！”

    停顿了一下，她又把头转过来，接着道：“非凡，小舅下午打来电话，说他的辞职申请，公司已经批准了。”

    “不过，要等到下个月，他所在的货轮回母港后才能离船回来。”

    言非凡轻哦了一声，又听姐姐继续说：“小舅还说，这几天他一直与霞姐保持着联系。”

    “不是聊天，就是发一些海上和船上的图片和视频，关系进展相当顺利。”

    言非凡轻声叹道：“希望他们的进展，能一帆风顺吧。”

    “小舅毕竟是长辈，真遇上了事情，我们的话，他未必能听进去。”

    “需要一个像霞姐那样厉害的人，管住他。”

    杜秋忍不住问：“那位霞老板跟厉害吗？昨晚，我发现她看上去很和善呢？”

    言非凡呵呵一笑，说：“杜阿姨，你别被她给骗了，霞姐可是一个很有故事的人。”

    “她曾在道上混过，年少时也是砍过人的。”

    杜秋轻啊了一声，惊讶的说：“真看不出来呢，一脸笑眯眯的样子，还曾经是古惑妹……”

    言非凡吃过晚饭，回了房间一边在脑海中研究椎管内肿瘤患者的穿刺注射方案，一边在书桌上绘制手术已完成患者的穿刺注射透视图。

    这一心二用的本事，还是他最近一些时间，才锻炼摸索出来的。

    手上的工作有些多，言非凡没有办法，只得想办法提高工作效率。

    他曾想着，在意识世界同时推演两位患者的穿刺注射方案，但发现这很难。

    太容易搞混不说，耗费的精力更是数倍的提升，没一会儿就让他头晕脑胀眼发黑。

    不过，言非凡发现在思考之余，分出一些心力控制身体做出一些简单的事情，还是可以做到的。

    就这样，经过少许的尝试和锻炼，言非凡可以边绘制肿瘤穿刺透视图，边在脑海里想事情了……

    “非凡……”

    听到姐姐的声音，言非凡停下思考，还有绘画的手，转头看向来到身旁的姐姐。

    “这个周日，我们出去玩吧……”

    言自若又提醒说：“你和苏叶在一起后，就是整天的在医院工作，还没有一次正式的约会。”

    “非凡，感情是需要用心经营的。”

    言非凡轻声道：“姐，这治病救人就是我和苏叶的兴趣所在。”

    “我们每天待在医院，感觉很好啊。”

    言自若无语的摇摇头，说：“我说非凡啊，生活是需要调剂的。”

    “我喜欢吃清蒸鱼。”

    “可是你让我天天吃这个，即便次次蒸的都是野生大黄花鱼，我也会吃厌，甚是是吃伤的。”

    言非凡点点头，赞同说：“姐，你说的也是。”

    “那周末，我们去哪里玩？”

    “去唱歌？”

    言自若伸手一摸弟弟的头顶，笑道：“你不知道自己唱歌就是鬼哭狼嚎吗？”

    “你自己爽了，别人可就受折磨了。”

    “去迪士尼？”言非凡又提议说。

    言自若否决道：“去迪士尼，大部分时间都浪费在排队上了，天气还这么热。”

    “非凡，听说南郊的水上大世界不错，有不少的水上游乐项目，也有陆上游乐项目。”

    “我还听说，那里的饮食也做的相当可以，特别是烤全猪。”

    言非凡没意见，颔首道：“就去水上大世界。”

    言自若高兴的拍了拍弟弟的头，叮嘱道：“非凡，可说好了，星期天可别给我整出工作来。”

    言非凡一晃脑袋，摆脱了姐姐的魔手。

    “姐，我可不好保证，万一到那天，来了一个紧急病人，也不是我能控制的。”

    言自若轻哼一声，道：“附属医院那么多医生，怎么就你忙呢？”

    “我可是知道，很多科室主任、主任医师，每周都有大把的时间去打高尔夫、去海上钓鱼的。”

    言非凡轻笑道：“他们都已经功成名就，收入也高，自然要享受生活了。”

    “像我们这样的住院医、主治医师，正是奋斗苦逼的时期，恨不得一天有四十八个小时。”

    言自若又眼睛冒光的道：“非凡啊，你如今已经是两家知名医院的特聘专家了，这可比附属医院的很多主任医师都厉害了。”

    “附属医院也该给你破格提一提职称了。”

    言非凡轻笑道：“百宁医院和解放军总医院对我的聘请，只是因为我在某一方面的特长。”

    “这并不代表着，我就可以晋升主任医师。”

    言非凡又不在意的说：“对我来说，职称就如浮云，没什么作用。”

    “怎么没作用？”

    言自若赶紧的提醒说：“这职称可是关系着你的工资、福利，办公待遇等等好多东西呢。”

    “而且，你当上主任医师，就可以带学生了。”

    “到时，你去查房，身前身后呼啦啦的跟着十多名呼之则来，挥之则去的学生和青年医生。”

    “是不是很威风啊？”

    言非凡白了姐姐一眼，鄙视道：“姐，你这是严重的封建小农思想……”

    这时，他的手机响了起来，这也让他幸运避免了姐姐的大力金刚掌。

    是田雨小丫头的来电。

    “言哥哥，班主任来家访了，刚吃完饭走人……”

    田雨在电话里吧啦吧啦的说：“快中考了，还跑来家访，就是看到我填报的志愿是滨海大学附中，特意跑来探探底细的。”

    “唉……”

    田雨在电话里长叹了一口气，又恨铁不成钢的说：“我爸那个人，快气死我了。”

    “他一喝点酒，就管不住自己的嘴了。”

    “被我班主任套了几句话，就全秃噜出去了。”

    “我爸说你有多么多么的厉害，还说这是附属医院的院长亲自走通的关系。”

    “还说我只要正常发挥，上滨大附中就没有半点问题。即便我发挥失常，其他的重点高中也是随便挑。”

    “我妈也很生气，非常的生气，说是等我爸醒了酒，就让他跪榴莲……”

    言非凡忍俊不禁道：“说了就说了吧。”

    “想必你那班主任也是一个心中有数之人，不会随意乱说的。”

    言非凡又叮嘱说：“还有不到一个月的冲刺时间，小雨，你别放松。”

    “如果能凭自己的真本事考上，岂不是更好。”

    言非凡沉吟了一下，又接着说：“我的那些中学知识还没忘记。”

    “这样，这段时间，我再重温一下，查查资料，给你出几套模拟题……”

    他又忍不住吹嘘道：“当年我给高三学生做考前强化辅导，出的模拟题都能押中几十上百分。”

    “区区中考，更是不在话下了……”

    PS.

    起点书评区又推出有奖活动了，请书友们多多参与领起点币。

    求订阅、月票、推荐等支持！

