    只是，这猫妖时不时地在他后院中出现，终究给他带来了不便，特别是前院之中，还种着灵茶，不管是驱逐还是直接斩杀，都需要尽快解决才行。

    想到灵茶树，陈少君也是很快折返。

    见到这灵茶树并没有遭遇破坏的迹象，这才暗松一口气。

    连忙从储物戒子中取出诸多阵旗等材料，开始将这次修士交流会中交易得来的隔灵锁元阵布置了下去。

    阵旗入位，阵法成型。

    但并不是说，阵法立即就能够发挥出作用。

    因为此时的阵法，并不算完全开启，只是借助那一个个阵旗，改变周围的风水气机，变化周围的能量气场，真正想要完整发挥出这阵法的神妙，却还需要足够的能量才行。

    一个，可供阵法正常运转的能量。

    而这能量怎么来？

    要么自己法力输入，要么则是在阵眼之中，埋入灵石。

    陈少君体内的法力虽然不少，但也不能每隔一段时间，就输入其中，用以维持阵法运转。

    是以他直接就取出了三枚灵石，卖入了阵眼之中，然后顺势点出一道法力，整个隔灵锁元阵就被激发运转了起来。

    呼呼……

    虚空微动，周围数十丈方圆之内的气机，立即发生了巨大的变化。

    站在阵法之外，陈少君虽然能够看到那灵茶树的生长情况，却根本感应不到那灵茶树之中，汇聚的灵气气息。

    而且，若是他想要靠近的话，几乎立即就能够感觉到一道无形的阻碍，隔绝着他。

    只有沿着阵势，掌控阵眼，这才能够自由进出。

    “总算，阵法成了。

    虽然靠近之后，旁人很容易就能够发现这一阵法的存在，但防住一些毒虫猛兽，还是没什么问题的。”

    陈少君脸上露出了一丝满意之色，然后看了眼灵茶树的生长情况，一道小云雨术顺势施展而出。

    回到房间，陈少君开始理性修炼坐忘经，太上感应篇。

    第二天，神清气爽的起身，就直奔当铺而去。

    或许是刚刚经历过珍宝会的洗礼，当铺内的生意也随之大受影响，今日被送到二楼的宝物，比昨天还少了一大截，陈少君两批宝物送来，陈少君只挑选了三件进行鉴定。

    然后就变得清闲了起来。

    “上午都是如此，下午估计就更少了。”

    陈少君感慨一声，灌了口茶。

    果然！

    下午，太阳高挂，炎热的天气，就算在勤快的人也有些受不了，百姓们也懒洋洋的不愿意动弹，自然没谁专门跑当铺来典当鉴宝。

    陈少君如今的体质，倒是寒暑不侵。

    但让他这样一直清闲，他也闲不住。

    想了想，他随即就从储物戒子中，将那禁灵石和那得自吴迅吴邪爷孙两的黑钟给取了出来。

    “这禁灵石，比我之前获得的两个，都要大上一些。

    不过相对而言，我一旦将之解禁吸收，获得的好处也将更多，实力提升也更快。”

    看着手中的禁灵石，陈少君的脸上不由浮现出一丝期待之色。

    他非常清楚，禁灵石对于自己实力提升的作用。

    之前只是两枚禁灵石，就省去了他数年的苦修，将它实力提升到了气海境第六重之境。

    这一次，这枚禁灵石比之前两枚加起来还大，他自然期望，能有一个更大的提升。

    即便他心里非常清楚，自己的实力提升速度，其实已经十分迅速了。

    超过了无数绝世天才，妖孽天骄。

    可既然知道了这一修行捷径，且并无任何后顾之忧，他又岂会弃之不用？

    更别说，随着他掌握的手段越来越多，圣灵剑术，八剑齐飞，三十六天罡斧法，一阳指……一门门绝世武功，反而越加衬托的他真气的不足之处。

    以他的修为境界，根本不能将这一门门绝世武功的威力，完整的发挥出来。

    这对他来说，是一种极大的浪费，更不可接受。

    “开始吧，希望这一次，能将我的实力，提升到气海境第九重层次。

    如此一来，距离先天境也就不远了。”

    陈少君眼中闪过一抹坚定之色。

    紧接着，双目中灵光一闪，随即使出了灵眼术。

    刹那间，铺天盖地的无数灵能气息，就随之在他眼前浮现了出来。

    “九阳之气，太阳之气，月华之气，星辰之气，极元之气，厚土元气，阴冥之气，极光精华，东来紫气，宏皋之气……甚至还有混沌之气……”

    陈少君细数，却只感觉眼花缭乱，甚至根本分辨不清，其中到底蕴含着多少种灵能气息。

    有些气息虽然不少，但太过微弱，而有些气息，虽然只有极为细微的一丝，比如混沌之气，可只是这一缕十分细微的一丝，却又蕴含着无比澎湃磅礴的气息。

    除了各种混杂灵气之外，最为让陈少君心神震动的，就是那几乎可以映照天地，无比凝实的黑色巨网了。

    那黑色巨网，就好像一根根铁链一般，封天锁地，禁锢八荒，将禁灵石内那被封禁的宝物，完全禁锢其中，使其气息不露分毫。

    “果然，这禁灵石更大，那黑色锁链也随之更为粗壮，鉴定难度自然也不可同日而语。”

    陈少君眉头微皱，倒也没有太过担心。

    如今的他，精神力也要比之前，要强大的多，倒也不是毫无把握。

    于是，他收敛心神，手一翻，三枚铜钱就出现在他手中，被他往前一撒。

    占卜之术使出。

    三枚铜钱落地，卦象生成。

    凶吉相间，凶中带吉。

    “嗯？凶吉对应一半？不过凶在前，吉在后，有逢凶化吉之相，应该还能尝试一番。”

    陈少君心中一凛，脸上露出了一丝忧色。

    只是，处于对实力的强烈可谓，他略一犹豫，还是决定一试。

    不过小心期间，他自然也做了诸多准备。

    先是将红衣女鬼召唤而出，一应灵丹，比如真武大还丹，还有交易之后又重新落入自己手中的破境丹，也被他摆在周围，渡厄符，护身符更是被他放在身上，随时处于激发状态，然后是断煞尺，被他紧紧握在手中……

    一番准备，可谓详实到了极点。

    若是在这样的情况下，还不能抵御其中的危险，他觉得自己以后一旦碰到了卦象中带有丁点的‘凶’字，都不用去尝试了。

    当然，前提是这一次，能够安然度过。

    “开始！”

    一声低语。

    神望之术使出。

    精神力微微浮动，缓缓靠近禁灵石。

    与此同时，他体内的造化真气，也在这一刻迅速运转了起来，沿着造化心经的修行路线，疯狂运转。

    一股恐怖的洗礼，随之从他体内传出。

    也在这一刻，陈少君的精神力碰到了禁灵石，其中的混杂能量，顿时就好像找到了宣泄口一般，迅速冲了出来，然后沿着既定的精神敞开的路线，涌入了陈少君的体内。

    嗤嗤嗤……

    好似轻车熟路一般，混杂灵气被陈少君体内越加浑厚的造化真气的带动下，迅速被吸收转化，形成了一缕缕新的造化真气。

    有过几次的吸收经验，陈少君驾轻就熟一般，丝毫不见慌乱。

    一息，两息，三息……

    无数混杂灵气被他吸收，陈少君体内的造化真气，也随之迅速变得浑厚起来。

    武道修为，也跟着快速进行提升。

    特别是当被吸收进他体内的，乃是那些灵能等级极高的灵气之时，即便只是细微的一丝，就能让他的真气，猛地增长一截。

    轰！

    突然间，陈少君感觉到自己体内的真气一涨，似是达到了某一个极限。

    正当他打算收紧心神，打算运功进行突破之时，徒然间就感觉心神一松，体内的气海丹田随之猛涨，扩大了数倍不止。

    “突破了？

    这么快？”

    陈少君眼眸微动，有些意外。

    毕竟，武者修炼，逢三见障，也就是说，每提升了三个小境界，进入下一个境界之时，就会遇到障碍，阻碍，突破之时，也会更加艰难。

    特别是陈少君此时，气海境第六重，十二正经中的足三阴经，三阳经，手三阴经三阳经全部贯通之后，形成了小循环，想要突破，就必须开始转修八大奇经。

    而每一道奇经，修炼难度其实十倍于之前十二正经，想要以真气将之贯通，自然也更为艰难。

    这也是为什么，江湖之中对于气海境第七重以上的武者，都十分尊敬的原因了。

    因为能够修炼到这一层次，已经可算是二流高手了，在江湖上，一般都享有盛名，可以当做一些帮派门派势力的舵主，堂主，甚至长老一级，被尊称为上品武师。

    结果，陈少君自然而然的，就突破了？

    没有丝毫的凝滞。

    更没感受到什么瓶颈。

    直接就将奇经八脉中一条奇脉，给冲开。

    “混杂灵气还有不少，继续。”

    陈少君心中欣喜，也没有因此而停歇，更加疯狂的运转造化心经了起来。

    而且，似是因为修为突破，他吸收转化混杂灵气的速度，也随之变快了起来。

    眨眼间，他体内原本显得有些空乏的造化真气，又重新开始变得充盈。

    力量积蓄，当那股臌胀感重新在他心中浮现的刹那，他立即就控制着真气，对体内下一条奇脉，开始了冲锋。

