    杨牧的大方果然有用，尚文志立刻热情起来，只是当杨牧带人下车后，尚文志以及他身后的人就完全震惊了。
    杨牧嘴角上扬，把龙欣推向肖克，轻声道：
    “知道你不爽，可一个如同龙欣这样的女人，在这种地方其实是一种财富身份的象征，现在我把她给你，你要是能守住，那你们就双宿双飞，老子一定让龙欣跟着你！我和她之间没什么关系，就是点暧昧，你当初叫我酒鬼，还打了我一顿，最多就算扯平，老子不计前嫌，祝你成功，这烫手的山芋，你敢接吗？”
    肖克不是傻子，微微愣了下，看向四周人们盯着龙欣的目光，脸色一下变得苍白。
    这可不是暴君城，龙欣是个能够引起所有男人贪念的女明星，说不上有多少人想打她的注意，自己的战斗能力也就一般，如果让龙欣跟着，多半凶多吉少。
    可问题是这种时候他能退吗？难道还把女朋友向外推？那就彻底没机会了。
    “好！”
    肖克说话，伸手把龙欣拽过去，龙欣一脸焦急，她更想跟着杨牧。
    努力镇定，龙欣想起了走时哥哥说的话。
    不需要太担心，杨牧看在徐岩的面子上，会好好照顾龙欣的。
    徐岩对杨牧有信任感。
    杨牧不但救过他的命，而且当初带他出去找相茹，把他关在了地下设施里。
    那时徐岩真不知道杨牧是否还能回来，事实证明杨牧虽然没回去，但并没忘记徐岩，让其他人过去把徐岩从地下室里带了出来。
    这当然也和徐岩是人才有关。
    不过由此可以看出，杨牧的本质是个靠谱的人，他能从大局考虑得失，所以龙欣跟着他应该是安全的。
    想到这些，龙欣稍稍平稳了心跳。
    这一切或许都是杨牧的小游戏。
    终于没发生什么事，虽然那些男人的目光始终没有离开龙欣，但在尚文志的关照下，众人还是被快速带入城中。
    并且尚文志拿了一个帽子，还有口罩，建议龙欣戴上，龙欣毫不犹豫的接受好意。
    尚文志看得出来杨牧才是这只队伍的老大。
    而且他也算见多识广的人，觉得这只队伍一点也不简单。
    拥有一个龙欣这种身价的女明星，已经说明问题。
    再看看队伍成员组成，漂亮的小萝莉，有些目光呆滞的中年妇女，大和尚，强壮小伙，不修边幅的老头。
    这样的一队人能在末日中活下来，本身就很不平凡。
    尚文志靠近杨牧，微笑道：
    “感谢老板出手阔绰，不过我相信老板也很明白，所谓财不露白，在这种鱼龙混杂的地方，还是要低调的。”
    “嗯，谢谢你的提醒，我想问下，你们这里杀人犯法吗？”
    “法律？这地方已经没有那东西，不过一般不会看到尸体，收尸人会把尸体弄走，冰冻后拿去市场上卖，弄不好还能弄来一颗碎片，如今食物可是很紧缺的。”
    “那就好。”
    杨牧冷冷一笑。
    尚文志的眼睛微微眯起，他忽然明白。
    他们之所以表现出张扬，或许是根本就不怕危机，敢去找他们麻烦的一定是原石战斗者，身上带有原石的，夜半潜入，先被杀之，后被抢夺，名正言顺。
    不过......
    “老板，还是要低调，鱼龙混杂其实也可以用另一个词来代替，叫藏龙卧虎，这地方可是狂澜学院的势力范围，到处都是原石战斗者。”
    “你叫尚文志是吧？”
    “是。”
    “我觉得你人不错，如果做的好，不动歪心思，我可以让你成为我的代理人，以后我加入狂澜学院，你可以帮我打理一些事情，提供一些消息。”
    “谢谢老板看得上，我们这边的实力很松散，我目前是跟着猪头荣混，可如果您肯让我赚点小钱，我也能为您服务。”
    “你很谦虚，作为一名原石战斗者。”
    “哈哈，老板过奖，我只是一名二级石战斗者，在这个地方，三级战斗者一堆，四级偶尔也是能见到的，甚至有那么几位出名的五级强者！”
    杨牧听到此处心里还有点得意，如果把绿色算上，他可是七级战斗者了。若是把被双魂沉默的八级黄算上，他是准八级战斗者。
    五级都被称为强者，那八级岂不是逆天了？
    看来自己的努力没白费，总算是远远超越了平均水平很远。
    五级不过是十万碎片，七级千万，八级那就是亿了，我靠，那十三级到底是怎样的？
    尚文志很快给杨牧他们安排了住处，是不错的地方，一个真真正正的砖房，如同这样的房子在这个城里非常少。
    而且这边的街区算是比较安逸的，附近住的也大多是来报名想要参加英雄学院的人，自身条件都还算不错，和末日求生者幸存者们当然不是一个级别。
    尚文志建议杨牧再拿出三十颗碎片请一些本地的护院来，他们的战斗能力虽然一般，但却是地头蛇，最少本地的小匪徒们看到他们，基本就不会来骚扰，可以省去很多麻烦。
    杨牧确实有心守株待兔之心，干掉一些想要打自己注意的人，抢他们的原石。
    可在尚文志的提醒下，杨牧觉得自己是幼稚了。
    君子爱财取之有道，他来这边的目的是要去学院里学习，没必要占些小便宜惹得一身骚。
    而且小虾米身上也不带多少原石。
    那么就请来一些护院好了，反正龙欣已曝光，那些真正有实力的人如果来抢，到时候再反杀就好，弄到些四级，五级的石头才比较有意义。
    七级就是千万，总要努力去积累的。
    尚文志得了好处就去安排，杨牧找到刘文爱，询问她高级原石的事情。
    刘文爱一开始就只是刘文爱，杨牧问话后，晴天云就出现了。
    “谁跟你说高级石还是十合一？”
    “难道不是？”
    “八级石需要一亿碎片，九级石就是三合一，三亿碎片可以成为九级，九亿碎片合成十级，之后以此类推。”
    原来是这样，那倒还好。
    可想想也没什么好的，单位到了亿级，那每想要提升一级都是异常艰难了。
    天色已晚，这栋房子有三室一客厅。
    杨牧就去自己住一间，其他人自由选择房间。
    龙欣不愿意跟肖克有太多接触，就在客厅里。
    肖克出来想要用强把她拉入房中，龙欣挣脱开又跑入杨牧房间，爬上了杨牧的床。
    “喂，大爷对你没兴趣。”
    “主人，你不是让我加入女仆团吗？我是你的小女仆了，你怎么能把我推给别的男人？”
    “呵呵，他不是你男朋友吗？”
    “我已经和他分手了，是他非要缠着我。”
    杨牧呵呵一笑，然后道：
    “女人啊！好现实。”
    龙欣有些无话可说，却并没有什么自责。
    现实一点怎么了？谁不想要更靠谱的生活？
    何况她和肖克之间是根本没有爱情的，让她为了报答救命之恩而去牺牲吗？她才不去做那样的事情。
    为了能够留在杨牧身边，龙欣使出了浑身解术，又是唱歌又是跳舞，展现了各种才艺，卖弄了许多风.骚。
    杨牧躺在床上看着努力的龙欣，脸上挂笑，心中却是有些厌恶。
    开始觉得古娜比龙欣不堪，可现在看来古娜还是要好一些，毕竟她还算更加真实。
    慢慢的，杨牧睡着了，在失去最后的意识之前，龙欣好像已经开始跳脱衣舞。
    杨牧冷哼，毫无欲望的进入梦乡。
    第二天清晨，杨牧起的很早，醒来后发现自己和龙欣赤身相拥着。
    她有着美好的身体，可杨牧看过后却依然毫无欲望可言。
    谁说男人都是下半身思考的动物？杨牧很不服气。
    起身穿了衣服，去卫生间梳洗了下，把胡子刮掉，清爽出门，想参观一下这座末日之城。
    刚一推开门，在两米宽不大的小路对面，另一间砖房的门也打开，一个白白的胖子走出来，满脸带笑，一边走一边说话。
    “哈哈，大姐，你说这狂澜学院也真是有毛病，本来说春天招生，结果一拖就拖到了盛夏，真辛苦您了，等待这么久！我们其实完全可以直接入校，干嘛还要来参加选拔？”
    “因为无聊，人总要有所经历，过程其实往往都比结果美妙，懂吗？”
    随着很美的女音，房子里走出来一个女人。
    杨牧原本眯着眼睛，这时不自然睁开，眉毛也向上挑了挑。
    她的身高差不都也就一米六七，身材很好，穿着很随意的衣服，有些肥大，并不修身，可动作间偶尔布料会贴在身上，依然能显露出她性感的身躯。
    杨牧更在意的是她的五官，有些特别的美，很古典，很高雅，很有气质。
    一般美女就是要用美来形容，不是很美的女人才会用气质形容。
    可这个美女就是真的有气质，举手抬足之间看似很慵懒随意，却有着那种不同的气质魅力。
    杨牧也是见多识广的人，只不过是这个女人的美丽气质特别，他才看的认真了点。
    相隔就不到两米的距离，女人出来后也看到杨牧，发现杨牧正用一种毫不掩饰的目光看着自己，她冷哼一声，然后与杨牧对视，仰起头高傲的道：
    “你在看什么？”
    “看你，怎么？长得好看就不让人看？”
