    第25章 空手套白狼

    正当众人暗自松了一口气之时，远处的三尾狐轻轻的嗅了嗅血幽草，似乎察觉出一丝奇怪，继续仔细的检查着，随即猛然发现了什么，嘴角狰狞，杀气再次浮起，抬起巨抓，竟是一下子把血幽草踩得稀碎，再次怒不可遏的望向白家众人。

    白云雷惊愕的瞪大眼睛，怎么回事！不是已经把血幽草给它了吗？怎么会这样！

    刑鬼释同样是难以理解，这妖狐不是已经得到血幽草了吗？怎么反而自己将其毁掉了？

    然而还没等二人反应过来，三尾狐便再次杀到了身前，呼啸元力阵阵，迫于无奈，他们只能应战，这次是真的凶多吉少了！

    ……

    从始至终的全过程，全被早已经赶来的叶轩三人看在眼里，不过他们一直隐藏在暗处，由于九九的缘故，一直没有被白家人和三尾狐发现。

    看到再次发狂的三尾狐，连林武和宁珺琳都大吃一惊。

    “怎么回事？这狐狸真疯了吗？自己千辛万苦抢回来的血幽草，怎么就毁了？”宁珺琳的质疑出声。林武同样眉头紧锁，三尾狐所作所为确实没道理。

    叶轩只是轻轻一笑，从始至终，一切都在他的掌控之内。

    真的血幽草一直在他的混沌原域中，而刑鬼释拿走的，则是九九以神魂借助一片血幽草的叶子而制造的赝品，三尾狐的神魂全部被驱赶到那个赝品上，所以就算是三尾狐在没有近距离接触的时候，也不可能分辨出它的真伪！而第一次见到它的刑鬼释更不可能分辨的出来！

    当刑鬼释交出那一百元石的时候，叶轩就已经立于不败之地。从头到尾，叶轩没有付出任何代价，便得到了一百枚元石，同时让白家护卫死伤惨重，甚至连李仲人都被打成了重伤，不止如此，若是三尾狐继续发狂，连刑鬼释和白云雷都难以全身而退。

    叶轩这次没有隐瞒，向林武和宁珺琳道出了原委，顿时惊得二人合不拢嘴。

    二人面面相觑，这一招空手套白狼加上鹬蚌相争，真够绝的，这可把白家坑的够惨，以现在的形势发展下去，怕是这三个初武境要有两个折在这里，如果真是这样的话，白家和李家可就完了！

    北荒城持续了几百年的四大家族格局，就无法维持下去了，本来不相上下的四大家族，哪怕一方少了一个初武境的顶尖战力都没办法接受，何况本是同盟的白家和李家连折两个甚至三个！

    然而这一切，都只是一个不足十六岁的少年造成的！

    林武是看着叶轩长大的，尽管如此，他此时竟是感觉叶轩是如此的陌生。

    小时候的他，在北荒城是出了名的人小鬼大，脑子里有着数不尽的，让人头疼的鬼点子，可是今天的他所作所为，可不是只动动脑子就能办到的了。只用一株血幽草，就能将三名初武境强者逼到死亡的边缘，这不是常人所能做到的。

    叶轩身上有着太多的秘密了，他是怎么得到血幽草的，怎么从血雾山脉里活着出来的，又是怎么制作出如此逼真的赝品，这一切都不得而知。林武也不想去问，淡淡的看了叶轩一眼，心中有些复杂之意……

    在三尾狐不留余力的疯狂厮杀中，白家的护卫不知又死伤了多少，白云雷和刑鬼释也难以招架，体力损失严重，元力也已经消耗大半，在这样下去，恐怕真的要全军覆没了。

    妖狐的凶残，早就已经让白家人心生胆怯，斗志全无，看到队友一个个在身边死去，他们的身心全都在颤抖，谁都不想在此白白的丢掉性命。可是每当有人想逃离之时，三尾狐就会立马追杀过去，修为略低的他们，不可能在三尾狐的爪下逃脱，只会变成一具具新鲜的尸体。

    三尾狐打定主意要杀死在场的所有人类，不会放过任何一个漏网之鱼！

    所有白家族人的心里都充满了身处地狱般的绝望。

    刑鬼释趁着三尾狐的注意力全部放在一个想要逃跑的护卫身上，想要从后方偷袭，全身的元力外泄，形成一团黑雾，罩住全身，渐渐凝成一件黑色的铠甲，只有一双鲜红的眸子透露在外，整个人仿佛化身厉鬼，让人心底生寒。

    这是刑鬼释的独门元术，四品元术杀魔甲。

    杀魔甲和白家的雷岳击不同，它是一种类似于辅助型的元术，这种覆盖全身的黑色元力就如同一件坚不可摧的铠甲一般，可是保护施术者的全身，同时增加自身的全部属性，无论是力量还是防御力全部会增进一个台阶。

    杀魔甲是刑鬼释最为强大的元术，在北荒城也是赫赫有名的，其全面的增幅效果和那只有初武境才能打破的黑魔坚甲，一直是所有人都羡慕的存在，就连白家家主都曾开口想要与刑鬼释拿等价的物品交换，可是却被刑鬼释以借口搪塞过去。

    没人知道杀魔甲的来历，它是专属于刑鬼释的强力元术。

    刑鬼释的速度提升了一个档次，在三尾狐的注意力分散的一刹那，身着杀魔甲，如同魔神般凝聚了全身的元力，一掌向三尾狐的侧背攻杀过去。

    然而三尾狐可不是那种简简单单就可以应付的对手，在察觉到刑鬼释的元力之后，立马放弃身前的猎物，身形一转，正向直面刑鬼释，带着血迹的巨口中涌现出一股元力，凝聚着四周的空气，形成一个小小的漩涡，漩涡中心快速的浮现出一阵以元力所化的火焰，带着极其灼热的气息，向着刑鬼释涌去。

    刑鬼释冷哼一声，面对前方袭来的灼热之感，没有任何退缩，双手轻轻的护住眼睛，一头扎进了火焰之中。

    杀魔甲有着极强的抵御水火的作用，就算浑身处于火焰之中，也只是有着稍稍的灼痛之感，这种微小的疼痛，对于初武境来说，完全可以忽略不记。

    刑鬼释卯尽全力冲出火焰，身上的黑甲毫发无损，抬眼看见三尾狐正在眼前，立刻抡起一拳朝它头上打去：“孽畜！”

    砰！

    三尾狐没想到刑鬼释能够不受丝毫影响的冲出火焰，神情一怔，没有来得及躲避刑鬼释的攻击，头上重重的挨了一拳，连意识都出现了一刹那的模糊。

    刑鬼释见此，立马加快了进攻的节奏，不想给它喘息的机会。

    可三尾狐还是率先回复过了状态，前脚向后发力，躲过了刑鬼释追身的攻击，调整了身形，警惕的看着刑鬼释。

    刑鬼释一击落空，所以没有急着冲上去，伫立原地等待着下次机会再次的出现。

    三尾狐不再在意周围的白家族人，全身心的集中在刑鬼释和白云雷身上，只要解决了这两个人，其他的武者迟早会被它杀死。

    “喝！”大吼一声，白云雷和刑鬼释一同冲了上去，用尽全身解数，然而也只能伤到其皮毛，无法给予致命的伤势，反而是他们二人元力损耗严重，几乎已经是强弩之末了。

    白云雷一招雷岳击打在三尾狐身上，将其硕大的身体节节击退，可仍只是徒劳，三尾狐一阵阵痛之后，仍是并无大碍。

    白云雷筋疲力尽的站在原地，只能依靠着长枪支撑着身体，不住的喘着粗气。

    刑鬼释身上的杀魔甲由于元力的不足，已经无法完全罩着全身了，只剩下一件残甲，破碎的挂在他身上。

    “这妖狐太狡诈了，它知道要是和我们硬碰硬，万一要是受伤的话，就会让我们有机可乘，所以它把大部分元力凝聚在皮毛之上，用于抵御你我的攻击，极大的减小了受伤的可能性，它是想要生生耗死我们！”白云雷气愤不已，这妖狐实在是太难缠了。

    可是就算二人看出来了它的用意，可是却没有任何办法可以化解此刻僵局。

    “我们已经快到极限了，再打下去，怕是我们二人也难以脱身了。”刑鬼释心生退意，想要放弃族人，独自逃走。

    白云雷脸色十分难看，要他抛弃族人独自逃走，他心中有些难以接受，而且要是这样做，也没办法向家主交代。

    再纠结了许久之后，白云雷似乎做了一个极难的决定，冲着四周大喊道：“林武，宁珺琳，我知道你们一定在附近，若是今日帮我白家度过此劫，我白云雷日后必有重谢！”

    (本章完)

