    可以说江寒钰的家庭弟位这一块，被这群懂事的手底下人拿捏的死死的。

    诚然，这被罚的，肯定不止是卢仁一人。

    其他几个参与嘴贱口嗨的，均被江寒钰让人拉了下去赏赐鞭子大礼包。

    庄婧溪也逐渐回过味来，似乎明白发生了什么了。

    江寒钰这个人，刚认识的时候会觉得他很狗。

    当然接触久了也一样。

    甚至会觉得他心黑手狠披着张人皮却净不干人事。

    但是其实他江寒钰是个脾气很好的好人啊！

    就算卢仁骂了江寒钰，那以江寒钰这么好的脾气，会和跟这种人一般见识吗？

    当然不会！

    他连给对方一个眼神都嫌多余。

    再联想到卢仁见到她之后，那骤然认错痛哭的态度，她还有什么不明白的？

    定然是卢仁背后说了她什么。

    庄婧溪是绝对不会圣母地去同情骂自己的人的。

    不过庄子逸会因为她被人骂就替她出头，倒是让她挺意外的。

    毕竟她现在已经和庄家人断绝了关系，从某一种程度上来说，她和庄子逸已经是彻底没关系了。

    庄婧溪心中微叹。

    有什么用呢？

    他真正的妹妹活着的时候，他不去维护疼爱，对着她这个鸠占鹊巢的人说再多温情的话也是无用的。

    毕竟他真正的四妹妹已经死了。

    而她有自己的家人。

    她也只需要陆飞白这么一个哥哥就够了。

    庄婧溪这样想着，面无表情地看了和庄玉瑶等人站在一处的庄家人一眼。

    她又朝着江寒钰微微颔首，最后挽住了顾宁霜的胳膊，没再理会庄家人，“娘，咱们走吧。”

    顾宁霜牵着庄婧溪，伸手替她拂去了头上的落叶，那双在看向她人时向来疏离冷冽的眉眼，竟然露出了宠溺的情绪。

    这可谓是差点惊掉了众人的下巴。

    众人看看顾宁霜，又看看僵硬着一张脸面色刻薄冷凝的赵惠兰。

    突然明白了庄婧溪为什么会选择定远将军了。

    废话！

    就算是傻子也选定远将军顾宁霜好吗！

    一个是美貌飒爽的大宁定海神针。

    另一个则是恶心刻薄知会背地里咬人只会些阴狠算计手段的毒蝎。

    除非是是十年脑子有毛病，不然干不出选择赵惠兰这种事。

    庄婧溪和顾宁霜转身走了，众人看着面色黑沉如墨的赵惠兰，有几个看热闹不嫌事大，登时就很不客气地笑出了声。

    尤其是那位和赵惠兰不对盘的蓝衣夫人，立刻以帕掩唇，眼睛翘得都快飞到天上去，“哎呀，怎么会这样呢？永康郡主可是庄夫人你的女儿，怎么招呼都不打一声就跟别人走了呢？”

    “庄夫人，怎么现在你跟你亲生女儿的关系这么差了呢？”

    “方才我看郡主似乎提醒了你不要不分青红皂白就污蔑自己的孩子，看来是庄夫人你时常做这种事噢。”

    蓝衣夫人一脸的关怀，那唉声叹气的模样，不知道的，还以为她跟赵惠兰是什么过了命的交情呢。

    赵惠兰脸色铁青，狠狠地瞪了她一眼。

    她就跟完全没看见似的，还在那孜孜不倦地安慰赵惠兰，“庄夫人啊，你别把用在咱们身上的这一套用到孩子身上去啊。”

    “尤其是姑娘家，更是不能不分青红皂白的污蔑打骂，何苦来呢，这把孩子的心都给污蔑冷了。”

    她半是惆怅半是叹息地看赵惠兰。

    然而他说话时，那尾音里漾着的笑意哪怕是个傻子也能听出来。

    真是想昧着良心说她没有阴阳怪气都怕遭雷劈。

    她其实根本就不知道庄婧溪曾经在庄府遭遇了什么。

    这些话，原也是她为了打击挤兑赵惠兰随意说出口的。

    却是无形中无限于接近真相。

    向来看赵惠兰不顺眼的人也不止她一个，她身边立刻就有人接茬，“你这话错了。”

    “什么叫庄夫人是永康郡主亲娘？别忘了庄家早就同郡主划清界限了断绝关系了。”

    “这断亲书还是庄府自己送到有司过了明路的，你呗随便寻着一个阿猫阿狗就说是郡主的母亲，人家的母亲可是定远将军。”

    似乎是意识到自己说错了话，这位夫人立刻掩唇向赵惠兰道歉，“抱歉庄夫人，我没有说你是什么阿猫阿狗的意思，我就是打个比方。”

    “庄夫人一向宽和大度，定然是不会与我计较的哦。”

    赵惠兰简直要气得七窍生烟。

    一直沉默不语的庄玉瑶此刻也忍不住了。

    这些人凭什么都帮着庄婧溪欺负自己娘亲啊！

    就因为庄婧溪走了狗屎运被皇上封为了郡主吗？

    这群人未免也太趋炎附势了！

    庄玉瑶气不打一处来，狠狠瞪了那蓝衣夫人一眼，“未知全貌不予置评，无论如何这也是我们庄府的家事，用不着二位夫人操心。”

    就算庄婧溪是郡主又怎么样？

    她依旧讨厌这个妄图抢走自己东西的四姐姐。

    不对，庄婧溪现在已经不是她四姐姐了。

    哼！

    成为了郡主又怎样？

    庄婧溪不依旧还是那个没人疼没人爱的可怜虫吗？

    哦，庄婧溪还要嫁给一个奇丑无比命不久矣的活阎王。

    对了，那江寒钰好像还是她不愿嫁的人呢。

    庄婧溪果然爱和她抢东西，连她不要的那个奇丑无比的活阎王也要抢。

    算了算了，她跟一个即将要嫁给一个丑八怪的人计较什么？

    庄婧溪已经够可怜了不是吗。

    还是她幸运。

    她的从安哥哥，可是天底下少见的英俊男儿。

    就这一点，庄婧溪就永远都比不过她。

    妄图用不正当的手段去抢走不属于自己的东西，结果就只能是满盘皆输！

    庄婧溪简直输的可怜又可笑！

    庄玉瑶这样想着，连日以来郁结的心情都因此好了不少。

    实际上从庄府真正同庄婧溪断绝关系的那一刻开始，庄玉瑶就开始高兴地不得了。

    那蓝衣夫人淡淡地瞥了庄玉瑶一眼，轻嗤一声，面上露出了古怪的笑意，“哟，这是打哪来的规矩，长辈们在这说话，一个晚辈冒冒失失地插嘴。”

    她笑吟吟地看向赵惠兰，“庄夫人，你们府上对姑娘家的教养，还挺迷的啊。”

    赵惠兰在这一刻连杀了对方的心都有了。

    她这辈子就见不得庄玉瑶受任何委屈！

    这人羞辱她就算了竟然还敢刻薄瑶瑶！

    都怪庄婧溪那个该死的孽障扫把星！

    她今天她一定要让那个逆女死无葬身之地！

    “柳姨莫要生气，庄六姑娘心直口快，就是这个性子，她没什么恶意的。”

    正说着，一道清脆轻柔的女声插了进来。

