    简渊没有再多逗留，直接离开。

    他看得出来，很多人想和他聊聊，毕竟今天这个表现确实是有些惊艳了。但简渊一向是怕麻烦的人，所以就马上离开了。

    现在简渊也就给苏警官一个面子了，毕竟最开始籍籍无名的时候，苏警官就给他很大的重视，现在是投桃报李。

    否则换成别人，简渊是八成不会管这些事情的。别人跳楼，和他什么关系？他连围观的兴趣都没有。

    这件事结束，简渊难得度过了一段安宁的日子。每天和李安纯斗斗嘴，或者上班摸鱼。后来聂逊又邀请简渊去了一趟，说有什么最新的实验机器，邀请简渊来参观。简渊去了一趟，不过对于这些高科技的东西，他其实也是一窍不通，就当是增长见识。

    微微终于是消停了，反倒是林暖兮隔三差五的出现，这就让简渊有些无奈了。

    “林暖兮，你就没有什么事吗？”简渊看着林暖兮，问道：“我感觉像你这个咖位的明星，嗯，应该都很忙吧？”

    林暖兮看向简渊，抿抿嘴说道：“其实我也没有很在乎名气，之前一直努力，是因为我向来都是把事情做好。演员只是职业，既然是职业，所以要努力。至于要成为什么样的明星，我其实真的没有那么在乎。”

    这不是答非所问嘛？

    简渊说道：“我的意思是，你最近来请教的频率，是不是太频繁了？要是传出去，会被误会吧。八卦新闻里可能都以为我们有什么事呢。”

    林暖兮撇撇嘴：“怕什么？身正不怕影子斜。”

    简渊心想着，怎么感觉是死猪不怕开水烫呢？

    林暖兮感觉到简渊审视的目光，心里没由来的有点慌。

    自从上次被简渊“带坏”之后，林暖兮感觉自己被开发出奇奇怪怪的属性了。时间久了，就感觉心底里多了什么，是一种说不出来的感觉，时不时的从心底的湖海中浮现出来。

    这种感觉，最开始让林暖兮有些诧异和惊慌失措，但慢慢居然觉得熟悉和紧张，甚至是小小期盼。

    直到有一日梦里都梦到，那隐隐约约的感觉居然从抽象到具象化，变成了一个人影，仔细看清了那个人的模样，嚯！这不就是简渊这个没良心的嘛！

    从此啊，林暖兮就落下病根了。时不时的要关注一下简渊，才觉得心安。虽然知道这样好像不对，但想着自己也没有做坏事，只是看一眼就心里愉快了，于是就放纵起来了。

    现在听到简渊这么问，林暖兮也有准备，说道：“我这不是有问题想问嘛，不对，应该说是请教。我想请教你。”

    简渊无奈：“你请教的问题也太多，太杂了。很多东西都是书里面基础的，看看书就行了，不至于为了这些东西专程来问我。而且我的心理学知识，有些太超前，甚至离经叛道，你学了其实也不好。”

    林暖兮撇撇嘴：“就是嫌我烦，对吧？”

    简渊摇摇头：“那倒不是，我把你当朋友，你要是有什么事就说。只不过你的问题真的没必要非要找我问。奇怪，别的女孩喜欢的都是衣服鞋子包包，怎么偏偏你喜欢心理学呢？”

    林暖兮叹了口气，懒得和简渊说话。

    “怎么了？”简渊问道。

    林暖兮想了想，说道：“对了，我听李总说，你有退出娱乐圈的打算？”

    “谈不上退出，只不过这个圈子本来也没进去过。”简渊说道：“演员这条路，纯属是阴差阳错，我也没有真的用心。而且我也不太喜欢抛头露面，没意思。现在我也不缺钱了，也没必要当什么演员。我计划着把最后一部电影《沉默的羔羊》拍完，已经就再也不会涉足大荧幕了。其实写写歌，赚点版权费就挺好。”

    “所以你要是离开了，我们以后就没办法常见面了吧？”林暖兮问道。

    简渊点点头：“嗯，我计划进入心理研究所，估计就没有那么多闲暇时间了。”

    一种恐慌直接从心底涌出，心上瞬间如同压迫了一块石头，脖子好像被人死死掐住，连呼吸似乎都困难了几分。那一瞬间，如同魔术一般，林暖兮原本所有的好心情都荡然无存！

    紧随其后的，就是心头的恍然大悟！

    这个世界上的事情都是这样，明明心里有了预兆，偏偏装糊涂，本能的去欺骗自己。直到一切要结束的时候才后知后觉的明白，自己到底失去了什么。

    要是心里没有点挂念，怎么会到这种程度，连做梦都梦到。

    林暖兮脸上浅笑的表情渐渐淡去，最后只剩下苦涩。可是张张嘴想说什么，或者想做什么，却发现自己什么也做不了。

    有些事情好像再也瞒不住了，或者说再也骗不了自己了。

    可是现在还能怎么样？又能怎么样？有些事情已经如此了，一切都毫无意义了。

    本以为时间漫长，还有很大的空档让彼此去藕断丝连，可转眼间就要结束。林暖兮任凭自己的心被绝望吞噬，无动于衷。

    就让这份喜欢深埋于此吧。

    林暖兮想了想，这大概就是最好的解决方法了。

    成年人去谈遗憾，都是很幼稚的事情。虽然两个人都还年轻，但都是经历过大风大浪的，没必要把什么事都搞的要死要活，或者惨淡收场。又不是扮演什么角色，更何况简渊想来是没有那种心思的。

    “你说得对，你这么忙，我还总来打扰。”林暖兮说道：“不过我今天都来了，你还要赶我走吗？”

    简渊笑道：“我不是这个意思。”

    “无所谓的。”林暖兮说道：“其实啊，我最近是心事很多，但又不太能说出口。不过马上也结束了。对了，一会陪我一起走走，毕竟打扰你这么多次。”

    “太客气了吧。”简渊说道：“不是多大的事情。”

    “嗯，确实不是很大的事情，但对我来说很重要。”林暖兮难得硬气一次：“你就说给不给我面子吧！”

    简渊无奈：“给。”

    “那现在就走吧，虽然早了些，但还能走走。”林暖兮下定了决心之后，倒是真的没有了包袱。反正已经这样了，倒不如洒脱一点。

    简渊无奈，关了电脑，说道：“去哪？”

    “嗯，不如去河边走走吧，今天没什么事，我想逛逛看。”林暖兮笑着说道：“其实我的公司在首都，不过这些日子为了来像你请教问题，倒是经常到津门来呢。以后要是忙了，我们可未必能见面了。”

    简渊说道：“忙点好。那就走吧，其实我来津门这么久，也没有怎么逛过。”

    自古传：九河下梢津门市卫，三道浮桥两道关。

    这里的风景自然不用多说，传统的历史名城，建筑风格也是中西结合，美食极多。只不过简渊平日里哪有心思去想这些？

    不过现在马上要进入心理研究所，或许自己噩梦的秘密真的会解开，简渊这段日子都开心的。今天林暖兮忽然有这么一个请求，简渊也不好拒绝。

    简渊和林暖兮离开了公司。今天林暖兮倒是不知道哪来的兴趣，居然戴着口罩墨镜，非要拉着简渊一起坐地铁。简渊也只好都装扮好，要不然被人发现是电影里的“家暴男”，非要群情激愤出事！

    林暖兮平日里不是坐车就是开车，做市内公共交通的机会其实很少。甚至到了地铁口，连买车票都不会。

    地铁买票是直接选想到的站点就可以了，但林暖兮却有点小迷糊，想着买票的时候是不是跟火车一样，把起始点也选一下，结果耽搁了一会。

    简渊实在看不下去了，帮着买了票，然后无奈的对着林暖兮说道：“你真的不是在演戏吗？”

    林暖兮不好意思的说道：“抱歉，我上次乘地铁，好像已经是七八年前的事情了，而且我那时候也还小。这么多年过去了，我都以为我永远不会坐地铁了，所以这些根本也记不得了。”

    似乎怕简渊误会，林暖兮还强调了一下：“我真的不笨。”

    简渊点点头，表示理解：“你说的也对。一个家徒四壁的人，要他去学开车又有什么用？你要不是突发奇想，本来也是不需要坐地铁的。你就是想买两辆跑车撞着玩，也不是没有这个财力。记忆本来就会因人而异的遗忘，你这样也合理。”

    林暖兮笑了：“很好嘛，还能帮我想借口。”

    “不是借口，是真的。”简渊说道：“我不喜欢说谎。”

    “那到也是。”林暖兮点点头，就这么肩并肩跟简渊走着。

    可是有一点，虽然林暖兮也是全副武装看不清样子，但奈何身材也太好了一些。一件简简单单的淡粉色风衣，下身牛仔裤，脚上一双淡色的高跟鞋。鞋跟有七八厘米，再加上牛仔裤，让林暖兮那双大长腿显得更加修长。

    “看什么看！”林暖兮看到简渊的打量的视线，有点小骄傲的说道：“现在才发现你身边有这么一个大美女啊？”

    简渊说道：“我又不是瞎子，好不好看我还是分辩得出来的。只不过这一路走来，你吸引了太多的目光，我怕你被认出来。”

    林暖兮顺手把系着头发的发带扯下，头发顺着肩膀又自然的落下，这样的发型更显慵懒。这一刻的林暖兮，如同一幅画让人忍不住想去注视。

    “散着头发，会不会有遮盖侧脸的效果？”林暖兮问道。

    简渊无奈：“非但没有起到遮盖的效果，反而显得更漂亮了。”

    “那就难办了。”林暖兮哭笑不得：“那简医生身先士卒吧，你也别看我了，再看打你！”

    简渊难得居然开玩笑：“怎么打？我看看划算不划算。”

    林暖兮被简渊的冷幽默给打败了，伸出小拳头打在简渊身上，也没有多大力气，根本不痛，然后说道：“嗯，这样先支付一个小时吧。”

    地铁上的人不算多，林暖兮坐了一个靠墙的位置，简渊坐在她旁边。因为是靠着车门和车厢的位置，所以这只有两个座椅，倒是没有人过来。

    林暖兮继续说道：“我一直有一个问题想问你。”

    “你问。”

    “为什么我总感觉你好像对什么事都不上心呢？”林暖兮问道：“我甚至有种感觉，就算是你一直执着的心理学，你好像也没有多喜欢。我一直不知道你努力是为了什么。你现在也不缺钱了，可是也没看到了挥霍。你很奇怪。”

    简渊闻言，幽幽笑了。有些事本来也不是什么秘密，说出来倒也没什么。只不过有个尺度，当然不能全都说出来，一点点足矣。

    “其实也没什么，我从小到大有个毛病，一直做噩梦。我想研究明白，我为什么会很这样。所以心理学也不过是研究的途径。”简渊想了想：“除此之外，我好像也没有什么爱好了。因为我从小也没有什么朋友，我这个性格不适合交朋友。”

    林暖兮越听越心酸，甚至无比的感同身受，她很能理解那种孤独的感觉。从小到大林暖兮也没有什么朋友，因为出名的时间太早了，和同龄人几乎没有交朋友的机会。

    想到这，林暖兮居然胆大包天，主动伸出手，让悄悄捂住了简渊的手。

    “胡说，我就是你的朋友。”

    简渊看向林暖兮，忽然笑了：“嗯，对。其实从第一次见你的时候，我就知道我们不是同一类人。可是我们现在还是朋友，这是我要珍惜的。”

    林暖兮用力和简渊的手握的更紧，可是心中的遗憾却无法解脱。朋友这个称呼可近可远，可大可小，真的是万能。但是，她其实是不想做朋友的。

    隔着墨镜，简渊看不出林暖兮的眼神复杂，但能感觉到情绪有些不对，于是说道：“别想太多。”

    “我还有一个问题，你既然都这么无欲无求了，怎么还有初恋呢？”林暖兮的问题忽然变得很奇怪。

    简渊笑道：“我就算再怎么样，我也是个人啊，有感情啊。不过有些感情太无能为力了。”

    “是啊，无能为力。”林暖兮侧过头去，不再说话。

