    

    
                第1605章

    
                火力无法阻挡庞大的怪物大军，有些怪物已经开始撞击起了简易的防御城墙，城墙短时间内虽然没有破损，但在这种撞击力度下，也根本撑不了太久。

    
                “天上有东西。”

    
                就在这时候，突然有人喊了一声。

    
                随着声音的落下，所有人猛然仰头看去，只见一只只庞然大物从天空飞来，这是一种巨大的鸟类，它们的利爪如同刀刃一样。

    
                “操！”

    
                “操！”

    
                “操！”刘丧一连怒骂了三声，谁也没有想到，天空中竟然还会有鸟类怪物的存在。

    
                “你们抵抗，天上的交给我了。”若离在这个时候喊了一声。

    
                话音落下，若离忽而纵身一跃而起，手中的剑立刻散发出了极致的光芒，凌空朝着一只怪鸟劈砍了过去。

    
                怪鸟被一分为二，直接坠落在地上。

    
                若离没有停止自己的动作，借助着怪鸟的俯冲，斩杀着一只又一只的鸟类。

    
                子弹在破空呼啸。

    
                渴望活下来的人们在不断地怒吼、大骂着。

    
                黑压压的怪物军团像发疯了一样不断地撞击着防御城墙，天空中的怪鸟不断地俯冲试图杀掉地面上的人类。

    
                若离凌空抓住了一只怪鸟的翅膀，纵身一跃而上，利用长剑的力量在空中肆意开来，阻挡着怪鸟俯冲伤害其他的人。

    
                他们本来人数就不多，此时不能再牺牲了。

    
                ......

    
                与此同时。

    
                杨河村学校的战斗也在打响着。

    
                巨大的阎罗脸怪物，挥舞着沉重的死亡镰刀，不断地试图去收割周元的人头。

    
                足有十米的身高，使得周元在它的面前极为的渺小。

    
                周元无法第一时间向阎罗怪物发动攻击，只能不停地躲避着死亡镰刀。

    
                学校已经被完全破坏，周元步步后退，因为他无法锁定阎罗怪物的弱点，它那如同精钢一样的皮肤，龙渊剑根本就破开不了。

    
                龙渊剑也许拥有着深不见底的力量，但如今的周元并没有踏入修炼者领域，他无法发挥出龙渊剑的力量。

    
                以至于，在阎罗怪物的攻击之下，周元只能不断地后退着。

    
                他想要找到机会，直接对阎罗怪物的弱点发动攻击。

    
                索性的是，因为阎罗怪物的存在，周边其他的怪物仿佛很惧怕它，所以都不敢靠近，而这也让周元有了全部精力去对抗阎罗怪物。

    
                随着阎罗怪物的走动，地面发出轰隆的声响，仿佛是地震到来了一样。

    
                这巨大的脚掌每次踩踏下去，周元都担心自己会不会如同蚂蚁一样被它踩在脚下。

    
                死亡镰刀继续收割，周元不断地后退。

    
                龙渊剑的火焰难以真正伤害到这只巨大的阎罗怪物，而对方又像是不会疲倦一样，不停地发动着一串又一串的攻击。

    
                轰！

    
                周元一个躲避不及时，直接被阎罗怪物一掌拍飞了出去，身体如同离弦的箭一样飞向了远处，重重地摔在了地上。

    
                阎罗怪物仅仅是跨出一步，巨大的脚掌朝着周元踩踏了过来。

    
                如果不出意外，周元会在它的脚下，被踩的粉碎！

