    蓝裙妇人没有丝毫躲避的能力，她自己也不过才元婴初期，无论陆小天还是八足魔牛兽，实力都要超过她。此时魔牛兽与陆小天骤然发难，她哪里有躲避的时间。

    轰地一声，黑石锤直接砸至脑门上空，落下一层黑色结界，将蓝裙妇人包裹在内，防止蓝裙妇人骤然逃遁。

    蓝裙妇人手中祭出一把月牙刃，刺在黑锤子上，同时又朝八足魔牛兽与陆小天同时甩出一颗霹雳雷火珠，八足魔牛兽长哞一声，蓝裙妇人手一滞，动作竟然慢了半拍，暗自叫糟，背后剑气已经刺破双翼的阻拦，穿透了她的身体一搅，剧痛之下的蓝裙妇人回过神来惨叫一声，可为时已晚。

    蓝裙妇人身体生机断绝，一只元婴从其身体里逃遁而出，陆小天早已经准备多时，几弹拘魂网同时弹出，封死了妇人元婴的数个逃遁的方向，将其捆个结实。

    而那霹雳雷火珠已经飞射而来，陆小天身体凭空消失，原地只留下一道淡淡的火影，正是他已经修炼有成的紫宵火遁术。

    轰....陆小天才刚遁走，原地便腾起惊人的火柱，与暴虐的雷霆。

    陆小天伸手将蓝裙妇人的元婴收入封魂瓶内，看了一眼原来自己呆过的地方，雷火交加，便是以自己的实力，挨上这样一下，也绝不好受。至于御剑飞行的速度，恐怕也无法完全避免，多少要受些波及。此时使用火遁术，瞬间挪移，身上没有受到半点伤害。

    伸手将蓝裙妇人的须弥戒指吸扯过来，再看另外一边，八足魔牛兽飞出一段距离，同时身上撑起一道厚重的黑色妖罡，将火柱雷霆尽皆挡在外面。

    “这家伙，竟然将詹云亮那小子神异的火遁之术这么快就学到了手。”

    八足魔牛兽吃惊于霹雳雷火珠惊人威力的同时，对于陆小天的表现又忌惮了几分，原本这家伙便难以对付，现在又有了这火遁之法，恐怕更为棘手，不过好在跟他暂时还不是敌人。

    “这火雷珠威力倒是不凡。”八足魔牛兽嘎嘎一笑，飞出雷火交加之地，伸出舌头，上面一道死灰之气闪过，蓝裙妇人体表的衣物瞬间脱落，巨舌一卷，便将蓝裙妇人卷入口中。

    “别大我面前弄得太恶心。”眼中闪过一丝厌恶的神色，虽是暂时跟八足魔牛兽联手，不过对于这种啖人的做法，他自然是不会有多大好感。

    若不是项一航实力难测，同时面对几人陆小天也没有必胜的把握，再加上如果不与这八足魔牛兽联手，还要时刻担心对方的搅局，甚至与项一航等人联手。陆小天才不会与八足魔牛兽联合。

    “这个容易。”放在平时，八足魔牛兽说不得要享用一番，只不过眼前这姓陆的似乎看不大惯，等拿下了另外几人，便不需要看这家伙的眼色了。

    收了这蓝裙女子的元婴，陆小天便倒腾了这女子的须弥戒指一番，里面各种灵物不少，只不过陆小天能用的有限，功法也不怎么合适，算是白忙活一场了。

    “咦？”很快，陆小天心里轻咦一声，发现了些自己感觉兴趣的东西。

    “霹雳雷火珠”在其须弥戒指之中，陆小天又发现了另外两颗这玩意，还有这霹雳雷火珠的炼制之法。

    主体是一味灵火，还有霹雳雷砂。这蓝裙女子是雷系修士，以雷为主。炼制出来的便是霹雳雷火珠。

    而陆小天本身体内有梵罗灵火，炼制出来的便是火雷珠。

    在须弥戒指内，还有不少霹雳雷砂，几瓶封印住的赤楠灵火。

    虽说没有得到类似紫霄火遁术这样的秘术，不过能得到这霹雳雷火珠的炼制之法，也还算不错。

    陆小天方才的不快一扫而空。扫了一眼八足魔牛兽，发现这家伙的气息也在一丝丝变强，对方极为隐秘，不过以陆小天的神识的强度，对方的这点变化还瞒不过他。

    这样才算正常，对于八足魔牛兽的掩饰，陆小天不以为意，继续参谋这霹雳雷火珠的炼制之法。

    “对方又少了一人，现在只剩下三个元婴修士了，就算是正面交锋，咱们也毫不畏惧。下次找到了便直接杀过去。”吸收完了蓝裙妇人的血肉，八足魔牛兽脸上一副意犹未尽的样子。

    “方才那霹雳雷火珠要是多来几颗，你能扛得住？”陆小天手上出现两颗紫红相间接珠子。对方实力是否削弱是一码事，但自己行事是否小心又是另外一码事。

    狮子搏兔尚用全力。更何兑对方还是元婴修士。而且那血鼎炼魔阵，之前从詹云亮的须弥戒指中已经得到了另外一个元婴，现在又有了这蓝裙妇人的元婴，再收集一只元婴，便可以开启此阵的第二级禁制，威力大增。有此阵在手，独身在这种陌生的地方行走，自然又多了几分把握。

    “方才那爆出火柱惊雷的玩意？”八足魔牛兽惊毫不已“还是等对方落单的时候吧。”

    “不过我好像吃亏了，对方的须弥戒指中还有什么东西，我才要了这蓝裙女子的血肉，你却连元婴，还有须弥戒指都收走了。里面还有什么好东西，分我一点。”

    “你忘记了自己的约定。你以为自己利用元婴修士的血肉修炼秘术我就看不出来？”陆小天冷冷说了一句。

    八足魔牛兽干笑一声，不再言语，心中暗道这小子未免也太机敏了一些，原本以为自己掩饰得已经足够好了，没想到对方竟然一眼就瞧破。跟这小子呆久了，只怕什么秘密都藏不住，自己看这小子却仍然如同雾里看花，倒是不公平得很。

    尝到了甜头的八足魔牛兽一再催促着陆小天一起上路，猎杀其他的项国修士。

    而祭炼霹雳火雷珠主要消耗的是灵火与霹雳雷砂，祭炼的时间相对于其他通灵法器而言算不得长，不过也要数月之久，不必急于一时，再次得了些好处的陆小天也没有多拖延时间。

    有了这蓝裙妇人出没的前例，想必离那项一航也是不远了。

