    “夏风，请坐吧。”

    “别客气，都坐吧。”

    林海准备的接风宴并没有很多人，除了他之外就是两个堂主，副帮主因为有事并没有到场。

    夏风本来对这种饭局没什么兴趣，吃都是次要的，主要是谈事情，可这一次，菜品内容大大出乎了他的意料。

    红红的甲壳类动物，带有尾鳍的片状生物，这是海鲜！

    夏风拿起一个拇指粗的钳子。

    “林大哥，这是......螃蟹？”

    “这是龙虾。”

    在沿海城市吃到海鲜，这本应该是一件非常合理的事，但是了解过泰拉世界观的夏风却知道，海上捕鱼是世界各国明令禁止的，最多可以抓抓沙虫。

    禁止捕鱼的原因在圈内并不算秘密，那就是几十年前的邮轮失踪事件，也正是因为那件事，导致泰拉世界的海洋成为了禁区。

    数年来，海洋发展几乎停歇不前，就算是维多利亚和哥伦比亚这种世界强国，也就最多保留两到三个港口而已。

    大部分和海运有关的人都知道那个恐怖的事件，只不过几乎没人知道真正的原因，只当成幽灵或是海神的愤怒。

    当然这也是没办法的事，因为真正经历过这种事件的人没一个能活下来，看到的真相也无法告诉别人，就算真的活了下来，大多也被吓的精神崩溃，说出的话估计没人会相信。

    只不过，别人不知道，夏风却知道，那根本不是幽灵之类的灵异事件，而是深海灾祸在仆从。

    虽然他对深海中的秘密仍旧一知半解，但当初他已经从斯卡蒂口中知道了冰山一角，深海灾祸的眷属会袭击轮船，用一种特殊能力控制船上人的思维，将船引向海洋尽头的神秘之岛。

    夏风疑惑的看着自己手中的龙虾钳子。

    “林大哥，据我所知维多利亚是禁止海上捕鱼的吧。”

    “没错。”

    “那这些.....”

    林海看出了夏风的疑惑。

    “在整个维多利亚，只有这家餐厅能吃到海鲜，这里也是海门帮的直属产业，除了这里外，估计也就只有在皇宫里能吃到了，当然，皇宫里的海鲜也是从我手里买的。”

    “啊？那你的海鲜是从哪来的？”

    “哈哈，当然是捕的啊，我有四艘中型捕鱼船。”

    夏风的表情十分惊讶。

    “你敢捕鱼？”

    林海大笑道。

    “哈哈哈，我当然敢，你惊讶也算正常，毕竟这是国家禁止的事，不过嘛，这个禁止的原因却有些微妙，你能注意到这件事那应该也能想通吧。”

    国家禁止捕鱼的原因是船会失踪，船失踪就意味着人员死亡和财产损失，还会造成恐慌。

    如今国家连海运发展都停止了，这种规定几乎就是摆设，说白了，如果你能保证船不会失踪，全员安全，不发生类似引起恐慌的事件，那国家便会睁一只眼闭一只眼，甚至连皇室都偷偷吃起了海鲜。

    夏风很快便想通了一点。

    “林大哥，难道你的捕鱼船从来没在海上出过事吗？”

    林海悠然的说道。

    “谁都不敢保证船不出事，在茫茫大海上没有绝对的事，就在两个月前我还因为暴风雨沉了一艘船。”

    “那你......”

    林海知道夏风要问什么。

    “我无法避免在海上的突发情况，但可以用丰富的海上经验尽量克服这些，但是，不论发生什么，我都不会遇到那种东西，你应该知道我说的是什么吧。”

    夏风瞪大眼睛盯着林海。

    “深海灾祸？”

    “没错。”

    林海的表情十分自信，没有一丝吹牛的嫌疑。

    听完他的话，夏风感觉自己好像发现了新大陆，林海竟然知道规避深海灾祸的方法？

    “林大哥，说实话我非常好奇，能不能透露一下，你是怎么做到的？”

    林海拿起醒好的红酒，帮夏风倒上小半杯。

    “哈哈，这个一句两句很难说清楚，就算我能说明白你也不一定能听明白，来，咱们先吃饭吧。”

    说罢，林海举起杯子敬了一圈。

    “黑羽的兄弟们，欢迎大家远道而来，这里是我林海的地盘，大家不要客气，随便吃随便喝，来，我先干了。”

    夏风端起杯子也随他喝了一口，但他的心思却还在刚才的话题上。

    林海是故意想让他知道海门帮拥有避免深海灾祸的方法，但是具体怎么做，到底是精妙的路线，运用道具或是科学仪器，还是某种神秘仪式，这些林海却不想向他透露。

    夏风掰开龙虾咬了一口，肉质鲜嫩，人间美味。

    “林大哥，这味道真不错。”

    “不错就多吃点，离开我这你就很难再吃到了。”

    夏风一边吃着一边不经意的问道。

    “对了林大哥，你知道深海灾祸到底是什么吗？”

    “这个我还真不知道，毕竟我没真正见过。”

    “你没见过？那你见过它的仆从吧。”

    “什么仆从？深海灾祸是活的？”

    二人的对话完全不在一个频道。

    后来详细交谈，夏风确定了林海不是装的，他是真的不知道灾深海灾祸是什么。

    掌握着海上规避灾祸的方法，但却不知道灾祸是什么，甚至没有亲眼见过，这......到也说的过去。

    仔细想想，其实这并不矛盾，林海没有见过深海灾祸的仆从，也就是那种巨大的鱼头人身怪，这恰恰证明了他的规避方法是有效的。

    林海就算是个身经百战的雇佣兵，也不可能在广阔的大海上击退那种怪物，就连他和伊芙利特，当初也是托了斯卡蒂的福才活下来，如果林海真的遇到，估计现在就不可能坐在这里吃饭了。

    林海向他透露这个信息的目的很明显。

    那就是想向他证明，海门帮有足够丰富的海运经验，可以把风险降到最低，这是一个非常不错用来提升身价的筹码。

    当然，这对于夏风设想的海上走私通道非常有用，如果真像林海所说的，只要把两岸的交互打通，确保登陆后的安全，那海上这一块就不再是问题。

    然而，夏风现在的关注点却已经脱离了走私，抛开所有生意，利益，安全等问题。

    林海所说的规避灾祸的方法，或许还有更深层次的价值。

