    “黑户！？”辰逸前面的御坂美琴猛地转过身来“你这家伙是入侵者？”

    “啊！姐姐大人！”站在辰逸身后的白井黑子惊喜的叫了起来“不对！现在抓住你这的偷窃贼才是！”

    “……那不是偷！”辰逸咧了咧嘴，看着将自己前后包抄起来的两名少女“我只是‘走进去’后把东西‘拿出来’而已，况且我还留下了等价的财物，呃……算是明抢吧。”

    “一个意思了！而且你这家伙的信息在‘书库’完全找不到。”白井黑子怒视着辰逸“对了！我又想起了一个罪名，擅自戏耍风纪委员，怀有不可告人的目的擅自潜入学园都市，赶紧给我乖乖的走吧。”

    我勒！少女哎，你似乎对咱很有意见啊，咱们刚见面吧？第一印象有这么挫？还有那个罪名？那是一个吗！？

    “魂淡！竟然敢拿我看中的角色做这种无耻的事情！”噼里啪啦的蓝色电流对着辰逸卷了过来，这要是挨实了绝对不亚于羊教授的一击……

    我去！炮姐你突然这么激动干啥！

    “喵呜～”表示一直在打酱油的小白也需要彰显下自己的存在感，辰逸身上闪过一阵的银白色的电流，将卷向自己的电花抵消了个干净……微不可见的黑烟从辰逸身上冒了出来。

    “什么东西糊了？”辰逸身后戒备着的白井黑子动了动鼻子。一股轻微的糊味。

    小白，咱知道你是好心，但是属性相克什么的，以后别再我身上用了，辰逸摸了摸头顶小白的脑袋，充满净化效果的光属性电流，刚才那一下可爽了。

    “你也是电系的？”看着刚才辰逸身上闪过的银白色电流，御坂美琴脸上露出了感兴趣的表情。

    什么电系啊，弄得跟皮卡丘似的……

    “我……”辰逸刚想说什么。

    御坂美琴指着辰逸头顶卧着的小白“喂！你是怎么做到的。电系能力者小动物都会不喜欢吧？”

    “哦！黑子终于发现姐姐大人苦恼的事情了！”辰逸身后的白井黑子立刻露出了惊喜的表情“姐姐大人放心吧，黑子一定会把他的秘密毫无保留的给严刑逼……咳，只要姐姐大人和黑子来一次烛光晚餐。”

    这货疯了！

    “喵呜～”小白从辰逸的头顶跳了下去，一只小爪子指了指自己，表示刚才的事情是自己做的……

    语言不通沟通不能“你这家伙竟然拿这么可爱的小猫当挡箭盘！？”美琴大怒“太可恶了！”

    “喂！你那只眼睛看到了我把它当成当成挡箭盘了！”辰逸微笑的说道。“明明就是它自己下来的嘛。”

    地上的小白指了指自己的额头上的王字，表示自己不是猫，是老虎……

    “好可爱的猫啊，这个是无奈的表情吧，是对自己有着这种主人感到无奈吗？”御坂美琴半蹲了下来，一脸向往的看着小白。想把手伸向小白又担心遭到拒绝，然后……好吧，无死角安全裤的确没什么好看的……

    “你这色狼的眼睛往哪里瞟！”一个大力鞭腿带着呼啸声对着辰逸的后脑抽了过去，话说黑子你在我身后怎么能看得见我的目光涅？你自己也这样做了吧！

    低过头闪过黑子的鞭腿，闪过对着自己眼睛招呼的拳击。肘击，膝撞，拽头发，撩yin腿，金属箭矢……你丫有完没完！！！

    辰逸眉毛挑了起来，你也太阴毒了点吧！

    抓住一个空隙。辰逸直接按着黑子的脑袋，将对方按了下来“嘿！你走光了，黑色蕾丝的，啧啧……”

    “嘿嘿！碰到你了。”被辰逸按住脑袋的黑子露出了一个邪恶的笑容，下一刻辰逸瞬间消失在原地，不远处的一个垃圾桶上方出现了一个倒着的人影。

    “我勒，差点被yin了。”半只脑袋已经神人垃圾桶里的辰逸下落的身体一滞。一只手按在垃圾桶的边缘，轻巧的落在地上。

    “喂！和我交手吧！”御坂美琴指着卧在她肩膀上的小白“有你这样不负责任的主人对它来说也是不幸的吧，如果你输了就把它交给我养了！”

    喂喂喂！你这完全就是属于自己的一己之见吧！咳，虽然平时自己也有戏耍小白，抖猫嘛，可以理解。

    “不要啊！”黑子立刻转移了目光，一脸敌视的看着小白，小动物神马的，最讨厌了“宿舍里不准养小动物的，而且我怀疑这只猫是他安插在姐姐大人身边的‘特务’！”

    啧！跟一只猫较劲……黑子你的占有yu已经突破天际了吗？虽然自己有着这打算来的！

    “那是我的宠物唉！怎么可能凭着一个赌注就让了出去，让我跟学园都市的lv5打？不嫌欺负人啊。”辰逸说道。

    “哼！不管你是哪个势力的，看在同为电系能力者的面子上，一会我会手下留情的。”御坂美琴撇过头去，放任一个不知什么目的的黑户离开又不是她的作风，而且很不坦率的她‘收了’对方的宠物……至于什么目的就只有她自己知道了。

    “好吧……”辰逸点了点头，身体瞬间出现在御坂美琴身后“对面的变态，识相的赶紧放我离开，我手上有人质！”

    辰逸手上的一根刚才从黑子手上夺过来的金属箭矢对着御坂美琴的脖子，带着恶意的笑容威胁道。

    “你这个魂淡一直都是这么卑鄙吗？”御坂美琴感觉到自己似乎被轻视一般，堂堂的lv5竟然会被当成rén质！

    “去死！！！”大量的电流顺着辰逸手里的金属箭矢向着辰逸传导了过去，同时一边的黑子也动了起来，虽然对方在刚才‘用过’了一次自己的电系能力后就没有再用了。

    但是被姐姐大人攻击到后，就算对方是电系能力者也会陷入麻痹……

    “乖乖束手就擒吧，敢拿姐姐大人做人质的人渣……啊！好熟悉的鞭挞！”半空中的黑子发出了一声高昂的惨叫，直接冒着青烟软在了地上。

    “你是怎么做到的！”御坂美琴刚才可是看的很清楚，辰逸直接‘抓’住了她身上的电流抽在了黑子身上，没错，就是抓住的！

    “呼——不愧是lv5。”辰逸吹了一下手上还带着的黑烟，身上的蓝色电弧一散而过，曾经就用电流对自己身体加强过的他，玩电，虽然比不上专业的，但也算是业余的了，嗯，要先有电流来源才是……

    “小白先留在你那里好了，再见喽。”

    “喂！等等！”看着转身离开的辰逸，御坂美琴赶紧开口道，想去追但是又看到趴在地上，脸上带着被s后一脸满足的黑子，又不好放任她一个人在这里“可恶！我一定会找到你的！”

    想起辰逸刚才的做法，按正常的情况下自己的电流应该是受自己的控制才对，但是刚才自己释放的电流竟然被对方扯去了，应该说是对方受到了自己的攻击，但是并没有受到伤害而是把攻击到自己的电流重新释放了出来。

    从威力上来看只是自己刚才出力的80%才是，剩下的20%应该是就是他自己承受了，毕竟辰逸手上冒烟的场景她可是看到了，这到底是什么能力啊！还有那种身体强度，是**系能力吗？

    “唔……真麻烦，现在迷得更狠了。”辰逸说着抬头看向了天空，露出了一个笑容，卫星监控吗？怪不得白井黑子能找到自己。

    “啊！唉？被发现了？应该是巧合吧。”一名头戴花环黑色短发，看起来有些稚气的少女看着电脑屏幕上的画面，显得有些惊讶，因为白井黑子的要求，初唇饰利才通过入侵卫星监控辰逸位置，随时通知黑子辰逸所在的位置，但是现在黑子已经在对方手下‘阵亡’了……

    不过一直被监控着也不好啊……辰逸想着对天空用手比划了一个开枪的手势，倒不是辰逸真的看到了卫星在监控他，而是隐隐约约的感觉到了天空中传来的被锁定的感觉。

    “真的被发现了，怎么可能！”初唇饰利惊讶的叫了起来。

    感觉到那个被锁定的感觉消失之后，辰逸轻笑一声，波动感知瞬间将学园都市第七学区笼罩了起来，毫不加掩饰的……

    嗯？好怪异的精神波动啊，某明金发**，有着星形瞳孔少女看向远处，这股异样的精神波动自然被她捕捉到了，学园都市什么时候出现了这么一位精神系的能力者了。

    示威吗？还有有其他的目的？最近学园都市里出现了不少来历不明的人，看来有机会要和对方谈谈了，某个倒吊的家伙……

    哦了！找到了！闭着眼睛的辰逸猛地睁开了眼睛，不过那个脸上打着条码的红毛在那里鬼鬼祟祟的干啥呢？

    要不要去看看……

    “嗯？”一名穿着显得十分暴露，尤其是那件少了一根裤腿的牛仔裤的黑色长发女性，眼神一凛看向了辰逸那里。

    “刚才有人在窥视我们，是别的势力吗？”身高两米年仅十四，未老先衰的老烟枪盯着一个穿着修女服的少女说道。

    “不用理会他，行动放在第一位。”神裂火织带着复杂的情绪看着不断试图摆脱他们的茵蒂克丝。

