    萧叶让小白守护深渊，他的目光盯着手中的神悟花。

    晶莹的神悟花，在虚空之中绽放，爆发出朦胧的神光，芳香四溢，充满了神奇之感。

    萧叶毫不犹豫，将整整一朵神悟花，分为好几次吃了下去。

    清香！

    冰凉！

    这是萧叶吃下神悟花之后，所产生的感觉，味道十分的不错，让他口齿留香。

    不自然的，萧叶感觉脑袋一阵轰鸣，仿佛是有着一尊大佛坐镇虚空，正对着他鸣唱着佛经，在阐述着武道至理，顿时佛音浩荡，震动虚空。

    一股非常神秘的力量从天而降，直接笼罩了萧叶的浑身上下。

    莫名的，萧叶感觉自己的意志一阵颤抖，意识忽然脱离了肉身，高高飞起，直接冲入到一片浩瀚的星空宇宙之中。

    这里无数星辰都被点亮了，耀眼夺目，仿佛在黑暗之中，点着一盏盏灯光一样。

    让萧叶更为震惊的，还在后面。

    他的脑海再次轰鸣了起来，他所修炼过的皇武战技、秘术、甚至四帝功法皇武卷，都清晰的浮现了出来，一道道虚影从脑海之中飞出。

    放眼看去，每个虚影都是他的样子，都在演练着他一种武道秘籍。

    只见其中一道虚影挥舞着双拳，整个宇宙星空都在颤抖，可怕的异象缭绕在虚影双拳四周，六道轮回的异象压塌了星空宇宙，贯穿了一切，横扫无敌，直接冲向了冰冷宇宙深处，将一颗颗星辰都被打爆了。

    还有一个虚影手持长刀，狂暴的刀芒风暴席卷了开来，好似海浪一样一波接着一波，将整个宇宙星辰都给劈成了两半。

    最为显眼的，莫过于一道萧叶的虚影在星空宇宙之中盘膝而坐，身旁缭绕着四道风华绝代的身影，仿佛化身为一尊大帝，在俯视着天下，走出了一条至高无上的帝路，他睥睨诸天，天下共尊，爆发出让天地都战栗的气息。

    ……

    “天啊！”

    萧叶瞪大了双眼，顿时被震惊到了。

    这些虚影，所演练的都是他所修炼的战技、功法、秘术！

    而且每一种，应该都达到了圆满的境界！

    这等实力，简直比他强大太多了，而且就这样清晰的浮现在他的眼前。

    然而让萧叶的震惊，还没有结束。

    轰隆隆！

    星空宇宙突然颤抖了起来，只见一具具冰冷且庞大的凶兽尸骨，浮现在星空宇宙之中，赫然是地底深渊那深坑之中的凶兽尸骨。

    这些尸骨，充满了岁月和沧桑的气息，散发着一道道血芒，以及汪洋般的杀戮法则席卷了开来。

    这种感觉，就像是凶兽尸骨之中，所蕴含的杀戮法则波动，突然间被放大了无数倍一样。

    哗啦！

    虽然说起来很长，但是这种异象实际上只出现了一瞬间，萧叶的意识就重新回归了身体，好似南柯一梦。

    可是，在星空当中所呈现出来的异象，只要他意念一动，就会清晰的浮现在他脑海之中。

    这一刻，萧叶浑身上下都发出了迷蒙的光芒，整个人都像是要被光化了一样。

    “这就是神悟花吗？果然厉害！”

    萧叶眼神当中透着激动之色。

    要知道，服用了神悟花之后，他立刻会拥有神一般的悟性，念头通达，无所不至，但是同样的，这是有严格的时间限制的，每一分每一秒都是极为珍贵的。

    毕竟，神悟花只有一朵，但是他除了要靠着神悟花领悟杀戮法则之外，还有战技和功法呢，虽然有时间之塔的增幅在，那也不能浪费时间啊。

    下一刻，他连忙守住了灵识，释放出磅礴皇武意念，笼罩了眼前深坑之中的凶兽尸骨。

    顿时——

    轰隆！

    从萧叶眉心之中，冲出了一道璀璨的光华，朝着那凶兽尸骨冲去。

    这道光华化腐朽为神奇，顿时让这些凶兽尸骨像是复苏过来了一样，散发出了汪洋般的杀戮法则波动，像是带着萧叶回到了过去，带到了铁血大帝催动着杀戮法则，纵横睥睨，无敌天下，屠戮百万凶兽的年代。

    嗤嗤嗤！

    顿时，他意识沉入时间之塔之中，利用神悟花的效果，在领悟着杀戮法则。

    那停滞下来的杀戮法则，开始了狂暴的提升。

    杀戮法则四十三级！

    杀戮法则四十四级！

    杀戮法则四十五级！

    杀戮法则四十六级！

    ……

    在萧叶的杀戮法则开始狂暴提升的时候，他胸膛的位置，一个太极的标志开始疯狂的旋转了起来，并且迸发出炽热的能量，充满了玄奥和超然之感，再次笼罩了他的身体。

    萧叶身体一颤！

    这是当初他还在太一圣宫的时候，无敌大帝跨越时空而来，所带来的至宝天阐茶叶，喝下去之后所形成的图案，可以帮助他领悟四帝功法。

    这个太极图案，在他身上残留着很久了。

    无敌大帝说过，当时他的修为太低，所以暂时无法让天阐茶叶发挥出应有的效果。

    不过随着他的修为一路提升，这个太极图案也一直都没有什么动静，一直潜伏在他的身上。

    直到了今天，他服用了神悟花，居然将天阐茶叶所形成的图案给激活了！

    这可真是双喜临门啊！

    天阐茶叶，加上神悟花，这两种至宝的效果叠加，至少可以让他的四帝功法的领悟，达到一个不可思议的地步。

    当下，萧叶在领悟杀戮法则的同时，分出了一部分的皇武意念，开始催动着四帝功法。

    实际上，根本就不需要他的催动，在天阐的太极图案，迸发吃炽热能量的时候，他的四帝功法已经不由自主的开始运转了起来。

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    四个磅礴的皇界，从萧叶的身后浮现了出来，每个皇界都释放出镇压诸天的气势，简直可怕到了极点。

    “我萧叶得到了这么多的至宝，这次一定能够乘风而起，化身为龙！”

    萧叶心中涌现一股从未有过的超强自信！

    这番闭关修炼，绝对是他萧叶进步最大的一次。

    封帝城、冰雪宫，他萧叶很快就要以最耀眼的姿态降临了！

