
    嬴政这句话里蕴含的信息秦隐并不清楚，不过他有一个无所不知的系统，所以他在心中询问：“系统，何为地府？”

    “主人！”系统智能回答：“人间有六道轮回三界众生，现在您所在的这个世界，只是三界之外的一个小型世界，随时都有可能崩溃，天道也是并不完善。而三界则是拥有稳定天道的庞大世界，地府，则是天地人三界之中的地界！”

    “地府，可是吸纳鬼魂之地？”秦隐询问。

    “对！”系统智能回答：“人死魂不散，归途在地府，三界众生以及无数小世界之中的生灵一旦死去，就会进入地府之中，哪里拥有无尽的疆域，还有无尽的死灵。”

    “恩！”

    秦隐点点头表示明白，这么一说他就懂了。

    嬴政这个深不可测的家伙，不知道从哪知道了地府的事情，所以他才搞出这么一个阵势。

    秦隐的目标是建立无上运朝，他一统天下之后，肯定是要踏入天地人三界之中的人界，也就是修仙世界之中，建立庞大运朝，统御万千生灵，然后寻求长生之机的。

    嬴政本来也是这个心思，上古三皇五帝夏商周各朝，也都是走的这个路子，可当嬴政得知地府的存在之后，这家伙估计就动了心思。与其跟大乾拼个你死我活最终败北而亡，不如踏入地界，建立无上地府，统御万千鬼界生灵。

    这也算是曲线救国！

    他忙碌这么许久，最终不能一点收获都没有，所以他搞出了这些无敌鬼军，他想凭借这些鬼军征战地府。

    所以，嬴政与秦隐并非敌人。

    想通这一切，秦隐眼中就忍不住露出一丝震撼，这嬴政身边真的是有高人啊，这家伙的如果没有高人指点的话，绝对做不出这等选择。看来嬴政不愧是秦隐都佩服的敌人，配得上千古一帝的名称。

    “野心够大！”秦隐震撼的道：“嬴政，今日之前朕最多把你当成一个对手，可是今日之后，朕倒是对你高看几眼，你只怕是朕今生见过最有魄力之人。”

    “好，哈哈哈！知我者，乾帝也！”嬴政哈哈大笑。

    他好像十分欣喜，听到秦隐的称赞，嬴政比听到天下所有人的称赞还要爽，因为他也把秦隐当做是最强对手。

    能得对手一赞，比任何人的马屁都要让他开心。

    “乾帝！”徐福满脸悲愤的开口：“我们陛下退出大秦国土，大秦亿万百姓失去庇佑，被那蒙古人疯狂的屠杀，死难者不计其数也！你看看这血狱里的鲜血，大半都是我大秦子民的呀，我们又何尝是不心疼！”

    “如若乾帝帮我们灭杀蒙古族人，那么我们愿意以大秦全部气运相赠，一月之内我等就会踏破世界屏障，带领无敌鬼军杀入地界，从此不再踏足此地，也许日后还有相见之日，但是在这之前我们绝非敌人，交易可否？”

    徐福的一席话，让嬴政脸上的笑容瞬间消失，白起、王翦等人也是一脸的怒容，显然为了做到这一切，他们损失的太大太大，单单是把兵马全部抽走，任由大秦百姓受到蒙古人报复这一点，就足以让他们心疼的吐血。

    “交易，可行！”秦隐严肃的说道：“尔等一去不复还，我大乾即将称霸天下，大秦故土也就将成为我大乾领土，大秦子民自然而就是我大乾子民，朕对百姓比谁都好，尔等皆可放心，朕敢保证大秦子民全部会过上好日子！”

    秦隐这话一出，嬴政、白起、徐福等人全部都松了一口气，这里的气氛也变得比较好，他们都露出了一丝感激之情。

    这件事，是大秦欠了人情！

    秦隐这句话，也让嬴政打消了一切的顾虑，他可以放心大胆的前往地界，征战地府，建造一个无比强大的鬼城，统御万千厉鬼游魂，成为地府一方诸侯。

    “赵高，玉玺呈上！”嬴政开口。

    “是！”

    赵高恭恭敬敬的踏步上前，弯着腰，小心翼翼的把玉盒递到了秦隐的面前，说道：“乾帝，请收下！”

    “嗯！”

    秦隐也没有丝毫的推脱，直接就收下了这玉盒，并且他随手一抓一捏，这大秦玉玺砰的一声就变成了碎渣粉末。

    嗡！

    光芒闪耀，大量的气运挣脱束缚，迅速朝天空弥漫而去，不一会就被大乾吸收殆尽。这大秦的气运雄浑万分，吸纳之后，大乾的气运起码增加了一倍不止，这倒是让秦隐惊喜万分。

    “多谢！”秦隐大笑着起身，说道：“此事已了，日后有缘再见，祝各位在地界征战顺利。如若我大乾有本事称霸三界，倒是还要与诸位切磋一二，告辞！”

    “且慢！”嬴政忽然开口询问：“你现在是筑基期？”

    “对！”秦隐傲然回答：“筑基中期。”

    “当真？”嬴政眼睛一亮。

    他仿佛不太相信一般，虽然他也有自己的手段，但是他还是无法探知秦隐的真实底细。

    秦隐即将离去，嬴政多有不甘！

    他眼中似乎有惊人的战意，仿佛要出手试探似的，秦隐见状也是眼睛一亮，因为他也有试探之心。

    现如今这个世界，秦隐已是高手寂寞，再难求敌手！

    此时与嬴政等人并非敌人，切磋一二，倒并不是不可以！

    “大秦气运已被朕拿走，蒙古人一个都跑不掉，不过在此之前，尔等可以尽情出手，朕接了！”秦隐霸气的宣布，整个人眼眸深处，闪现惊人的战意。。，,。