    　　[]

    　　“不！我才是慕府的小姐，她凭什么跟我抢，凭什么！”

    　　慕笙红着眼歇斯底里地大喊。

    　　“叶楚月！”

    　　“你知道什么？！你什么都不知道！我为慕府呕心沥血，慕府从来都不把我当成自己人！为什么？就为了那可笑浅薄的血脉？”

    　　楚月听她疯言疯语，嘴角的笑意愈发的浓。

    　　她想。

    　　她或许已经知道了答案。

    　　心中既然有数，也不必再留大牢。

    　　楚月迈开修长的双腿，转身便走。

    　　“叶楚月，你不准走，不准走，我才是你小姨，只有我！才是！”

    　　慕笙血肉模糊的手，拼尽一切，爬过去想要抓住楚月的脚踝。

    　　楚月低头看了眼，软靴不动神色地踩着慕笙的手背走过去。

    　　“啊啊啊啊！”

    　　慕笙疼得沙哑大叫。

    　　楚月跨步走了过去，神色始终如一，波澜不兴，没有丝毫的表情。

    　　直到走至囚牢门前，楚月方才停下脚步，回眸看向了慕笙：“忘了跟你说，适才所言，只不过是我的猜测罢了，没想到，我猜对了，慕祭司，这还得感谢你不计前嫌为我解疑答惑。”

    　　楚月的这番话，每个字都像是利器，贯穿了慕笙的灵魂，让慕笙疼得喘不过气来。

    　　她趴在地上，抬着头，震惊骇然地望着笑靥如花的楚月，方才知自己被诈了。

    　　“不！！！”

    　　慕笙扯着嗓子喊。

    　　她宁愿自己下十八层地狱，宁愿被千刀万剐挫骨扬灰，也不愿意自己低等的身份，被公之于众。

    　　她是天之骄女，她是慕府小姐，是名门之后！

    　　她光辉的一切和高贵的身世，怎么能是别人的！

    　　怎么可以！

    　　慕笙痛不欲生，身体蜷缩滚地，四肢痉挛颤抖。

    　　犹如濒临绝望的野兽，发出声声的咆哮！

    　　咆哮声中，楚月自阴暗的大牢，渐行渐远，直到彻底消失在了慕笙逐渐模糊的视野当中。

    　　她竭尽所能的想要爬出去，想要逆天改命，东山再起。

    　　只是她血淋漓的手才伸出了半截，守卫就冷血而来，无情地关上了牢门。

    　　“啊！”

    　　慕笙的惨叫声，响彻大牢。

    　　她生不如死，撕心裂肺。

    　　这些年，想要害死的人，要么像沐凤鸣这样害不死，要么就像慕倾凰那样死而复活，再不济就是如叶楚月那般逆境崛起。

    　　到头来，她慕笙成了个彻头彻尾的笑话。、

    　　一想到沐凤鸣即将要抢掉她的一切，她就恨的甘愿化身厉鬼，要慕府列祖列宗不得安宁。

    　　来到囚牢前的守卫们，看着慕笙，摇了摇头，叹一声：“大牢里面，什么都缺，最不缺的就是怨气。”

    　　笑了一会儿，守卫就喝酒吃肉，对此早已习以为常。

    　　大牢之外，楚月坐上古车回驿站。

    　　北境王宫的高阁处，屹立着一道身影。

    　　北境王负手而立，远远地望着离开的古车。

    　　一改在比试时的模样，多了几分深沉和认真。

    　　他的旁侧，老婆婆坐着轮椅而至。

    　　来者，正是落羽学院的紫云婆婆。

    　　“叶楚月，不好对付，万分小心。”北境王说。

    　　“再厉害也不过是个小丫头片子。”紫云婆婆满不在乎：“我紫云婆出手，要她三更死，她便活不到五更。”

    　　上官紫云当初被慕山河害的离开神脉九洲，得到了北境王的接济，才能进落羽学院谋个长老职位。

    　　“你太狂傲了。”

    　　北境王道：“叶楚月，非一般人，她的成长速度和潜能，就算是千万个你也比不过。上官长老，丑话本王就说在前头了，解决掉叶楚月，本王能保你不死，并且给你找来王室的冰清玉洁丹，让你恢复年轻之身，重整你当年的那些勾当，但你若无功而返，会受到小王爷的责罚！”

    　　紫云婆婆扯了扯唇，沾着口水擦拭着锁魂链：“老婆子我这锁魂链出，不锁魂，是很难收场的，北境王，我紫云婆要么不出手，一出手，就要玩票大的，刺激的，方能一战成名，震彻凌天！”

    　　,

    　　,

