 翌日，整队人马，再次出发了。在

    苍茫的裂云山岭，这支队伍，显得很渺小，就像一群蚂蚁在穿梭，四周山岳高大，古木参天，两边猿啼虎啸，异禽盘空，带着一股极为原始和危险的味道。一

    区的山林间，妖兽实力明显要比其他区域强大很多。在

    这一路上，甚至有不少次看到庞大宛若小山一般的猛兽出没，一吼之下，就能将一些高大的树木崩碎，整个山林都像是发生地震，非常骇人。

    不过墨家这一条队伍，实力都很不菲，无形间透着一股煞气，竟让得凶禽猛兽，都不敢靠近。

    就这样，他们一路走去，倒有惊无险。

    精致的轿子内，林寒正盘腿坐在其中，周身有一颗颗丹药正在悬浮，宛若一个个星辰，围绕着他旋转，看起来颇为神奇。

    这些就是培元丹，足足有一百颗。随

    着这一夜的炼化，他已经炼化了很大一部分，眼下还有二十颗左右，还在体外悬浮。培

    元丹内，蕴含着极为磅礴的能量，常人一次性服用两三颗都会受不了。林寒却像是一个大胃王般，一夜之间服用了七八十颗，若是被墨家两位小姐知道，不知道会惊憾成什么样子。此

    刻在林寒的脑海中，可以看到，破碎的十二光彩神丹，正在缓缓的凝聚，绽放着绚烂的十二种光彩，璀璨至极。神

    丹已经凝聚的差不多了，显然要恢复过来了。嗡

    ！不

    过就在这时，林寒丹田之内的星辰神图、九件兵影竟是开始震动，不受控制的向十二光彩神丹汇集而去，然后光芒逐渐的暗淡，仿若是要融入十二光彩神丹之内…

    “融合？”察

    觉到这一点，林寒顿时一愣，有些愕然。修

    者在阴阳神图凝聚后兵影就会消失融合进去，神丹出现后神图亦会如此。

    他的神图还有兵影却有保留了下来，这原本就是一件很古怪的事，让他不解。现

    在他却是没有想到，自己的神丹被始皇帝投影打碎重聚下，星辰神图和九件兵影真的要融合进去了…

    林寒能够感觉到，随着这两者融合之后，十二种光彩的神丹，气度变得更加恐怖，有种超越以往的趋势，恐怕真的融合之后，他的神丹，会比以前还要强。啪

    ！

    最后当悬浮在林寒体表以外，培元丹彻底被他吸收炼化，在他脑海中，神丹总算是彻底了的融合在了一起。这

    一次星辰神图、九件兵影、神丹三者，成为了一个本体。

    如今这颗神丹，变得深邃了许多，其中还有星辰神图、九件兵影的场景不断幻化，也就是说必要时刻，他仍旧能唤出来，更加方便！现

    在三者融为了一体，神丹的总体气息，也是强悍了不少，这对林寒来说自然是一件好事。“

    看来始皇帝投影当初打碎我的神丹，就是为了让我星辰神图、和九件兵影，融入神丹之内，让我的神丹产生蜕变，变得更强…”林

    寒笑了出来，总算是明白了始皇帝的意思。而

    神丹在没有破碎之前，就已经达到了皇级，现在破而后立，达到了什么级别？这光想一想，都让他心中有些振奋。“

    伤体总算是完全恢复了。”林寒将神丹收了起来，握了握拳头，又是微微一笑，呢喃道。现

    在他的身体机能，再次达到了巅峰，全身仿若是有着使不完的力量般，稍微一动体内能量，体内就传出大江奔腾般轰隆隆的声音。仿

    若他发威起来，就会石破天惊。接

    着，林寒拉开了轿子的帘子，忍不住轻吸了一口清新的空气。

    “喂，你小子醒了？”这时，一道女子不满的哼声，却是传开。林

    寒定睛一看，这才注意到一个青春美丽的少女，正在端坐在前方的赤红马上面，身段窈窕，发丝如瀑，像是精灵般，灵气十足。

    这自然就是墨菲雨了，虽说并没有真的给林寒牵马，但堂堂墨家的二小姐骑坐在外面的马匹上，将自己的香车让给一个少年，也是够憋屈的。所以察觉到后方林寒打开了轿帘，她才忍不住回头，美目狠狠的瞪了林寒一眼，不忿道。在

    说话之时，她眼神却是不由微微有些异样。

    因为实力恢复，现在林寒脸色红润，精神焕发，一扫之前的病态，变得神采奕奕，再加上那深邃的眸光中，闪烁着点点精光，倒是透发一股无形的风采，让墨菲雨都不禁有些诧异。这家伙一夜不见，怎么好像变了一个人般，现在这样子，似乎…还挺像回事的…

    “恩，醒了，我们现在到哪了。”林寒笑了笑随口问道。“

    哼，已经达到裂云山脉深处了，横穿这片山脉不久，就能到达战神宫。”墨菲雨哼道。林

    寒心中有些热度，战神宫啊…自己的目的总算要接近了。不过他视线扫视了一眼队伍中的人，却不禁微微皱眉，因为他发现，队伍中的人一个个都在充满紧张的望着四周的山林，十分的戒备，好像在提防着什么一样。“

    怎么？难道前方会有什么危险不成？”林寒忍不住向墨菲雨问道。墨

    菲雨没挤兑林寒什么，点头道：“不错，根据我们的情报，在这裂云山脉深处，有一座大湖，而在大湖之内，有一株千年蟠桃树，就要开花结果了，我们此番前去，就是冲着那千年蟠桃树去的。”

    “千年蟠桃树，十分珍贵，结出来的果子，对神丹境的人物修炼大有裨益，此举对我们来说，非常重要，我们当然要小心一点。”

    “千年蟠桃树？”林寒听得此话，都是忍不住倒吸了一口凉气，心中泛起一抹滚烫和炽热的味道。

    这是一种异木，一般活到五百年以上的蟠桃树，就很少见了，结出来的果子，就能量磅礴，外面有价无市。上

    年前的蟠桃树，果子效果自然更加惊人，想不到在一区之内，竟能遇到如此宝贝，怪不得墨家人都这么上心。“

    叽叽…”“

    叽叽…”就

    在这时，一道奇异的叫声传了出来。

    林寒抬头一看，在道路旁边，一颗参天大树的树枝上，有一个猴子，正在上面蹦蹦跳跳的玩耍，毛茸茸的可爱无比。

    那猴子额头上有一缕毛发，是金色的，更显得有些异常。

    “咯咯，好可爱的猴子啊，来下来跟姐姐玩。”墨菲雨看到如此可爱的猴子，也是笑了出来，拍了拍手挑逗道。猴

    子似乎通灵，抓了抓脑袋，看了看墨菲雨，一双如墨宝石般的大眼睛，骨碌碌的转动了一下，接着果然从大树上跳了下来。

    “好猴子，本小姐给你好吃的。”墨菲雨笑颜如花，似因为随便就能让这山猴跳下来，很有成就感。

    “不要碰它！”然而，林寒似是看出了什么，却是厉喝了一声，一掌嘭的一声，便对着猴子打了过去。

    “叽！”几乎就在林寒出手的瞬间，猴子原本跳下来一副憨态可掬的模样，瞬间变了，张开阔口獠牙，凶态毕露，五根爪子变得凌厉如铁勾子一般，朝着墨菲雨的面门就是撕了过来。那

    五根爪子上，闪烁着森然寒芒，铁石都足以抓碎，如果打在墨菲雨的面庞上，后果实在不可想象。

    “啊…”突如其来的变故，让得墨菲雨当即吓的忍不住花容失色，尖叫了出来。“

    菲雨…”队伍前方，墨棱也是注意到了这里的情况，顿时变色，惊叫了一声。可惜由于距离太远，她根本来不及救援了，俏脸上浮现一抹焦急之色。轰

    ！就

    在这时，林寒的攻击总算来到了近前，强悍的力道，就像是一片山洪倾泻而开，轰的一声，直接将那山猴给一下子崩飞了出去，狠狠的撞击在了不远处的大树之上，将之砸成了一滩肉泥，横死在了当场。所

    有人都是一愣，都没有想到，林寒出手会这么及时。就

    算是墨棱也是俏脸有些僵硬，虽说林寒距离比较近，但能在这么千钧一发的时刻，救下墨菲雨也是很困难的，恐怕就算是自己出手，也未必会做到如此轻松。

    当下她望着少年的脸庞，也是有些发怔。现

    在林寒正保持着出手的姿势，一双眸光清凉，风吹来，他黑发乱扬，虽说身上脏兮兮的，但这一刻却像天剑抹去了锈迹，绽放出了它寒光四射的一面般，给人一种无与伦比的冲击力。

    她不由心中有些起伏，觉得一夜时间不见，林寒变了，整个人气质锐利了许多。

    如果说昨天他只是一个普通的少年，现在或许是因为伤势恢复过来，有一种头角峥嵘，天纵神武的味道弥漫出来，让人刮目。

    “你救了我？”望着面前的少年，墨菲雨也是有些有些发懵，根本没有想到在她最无助和危险的时刻，她最讨厌的小色狼救了她，或许也正是因为不敢相信，让她心中产生了一种奇异的情绪。

    尤其是现在正好一缕阳光，透过茂密的枝叶，倾泻下来，照耀在少年身上，让他全身都渲染出了一层金边。就像是一尊神子下凡般，有些炫目。

    “山中一切事物，都充满未知和危险，你怎么能随意让动物靠近自己，一点都不防备。”林寒忍不住瞥了她一眼，冷哼道。

    还好他自已恢复了过来，否则在这么短的时间内，救下墨菲雨也是不太可能的。也就是说，没有他的话，墨菲雨很有可能因为这举动，丢掉了自己的小命。

    “我…”无被少年给训斥了一顿，墨菲雨顿时俏脸通红了下来。她

    是第一次出来历练，从小娇生惯养，哪知道山林间会这么危险啊。而且现在少年出手救了她一命，她竟然也不敢反驳他，只有不悦的噘了噘小嘴，有些委屈。如

    果被其他那些墨家的少爷、公子看到这位刁蛮的小姑奶奶，也有被同龄人治的服服帖帖的一幕，估计会惊讶的瞠目结舌，对林寒竖起大拇指：牛！“

    这猴子的额头上有一缕金毛，的确不是普通的山猴，好像是一种奇特的猴族，名为“金毛猴”。”这时中年男子，来到树下，看着已经被林寒一拳打死的猴子尸体，皱眉道。

    “金毛猴？”林寒思索了一番，微微点头。这的确是一种猴类中的异种，血脉之力非凡，相传祖上有一头金毛大圣，手持一根如意神棒，崩天裂地，大闹五陆四海，连诸多神灵都敬畏。

    只不过这种种族很稀少，想不到会在战神巨城之内碰见。

    “当心点，这金毛猴是群居动物，可能就是在守护那千年蟠桃树，咱们想要得到那千年蟠桃树，恐怕会避免不了跟它们发生摩擦。”墨棱轻轻摇头道。林

    寒轻叹，这仅仅只是一个很幼年的金毛猴，实力都已经如此强悍，可以想象，若是真的有一个金毛猴种族在守护那千年蟠桃树，想要得到那颗树的果子，绝对不是那么容易的。 