    “前辈！护界盟在中州的地位很高，而且和天地盟有所勾结。”

    “两者结合之下，已经牢牢地控制着整个中州。即便是前辈能够镇住整个护界盟，天地盟也绝不会善罢甘休。”

    “一劳永逸的方法，便是击败护界盟，让护界盟跪伏在前辈的脚下！只有这样，才可以让朱雀皇朝避免陷入到灾难中。”

    龙城太一咬了咬牙，这一刻再也顾不得这样说会有什么严重后果。

    终于开始实施自己的计划。

    搏一搏，或许摩托变单车。

    而如果什么都不做的话，自己永远都只是护界盟的一个小小的长老。

    就算是一人之下，万人之上，又能如何？

    终究只是云云长老之中的其中一个。

    龙城太一不甘心！

    “嗯？我懂了。”

    “你的意思是说，如果我不露一手的话，护界盟会继续前来找麻烦？”

    林天恍然大悟。

    又是狠狠皱起眉头。

    尼玛！

    还有完没完了？

    不就是书画之间的对决吗，怎么总觉得有一副你死我活的模样？

    如果不镇住护界盟的话，护界盟的那些所谓的书画强者，一个个到这里来拜访自己。

    自己岂不是烦都烦死了？

    不如，直接让他们死心。

    “前辈，可以这样说！”

    龙城太一眼睛一亮，眼眸之中，顿时充满的期待。

    前辈的确已经无敌了，只是，这头脑好像真的像年轻人一样的简单。

    这就上钩了？

    一想到有这样的前辈当自己的靠山，自己很快就可以在整个中州横行霸道。

    看到任何一个不顺眼的强者，都可以将对方狠狠的踩在脚下。

    光是想想，龙城太一的眼眸之中，便是荡漾出了浓浓的期待。

    “你在这里莫要走，我去把东西拿给你。”

    “有了这东西，护界盟马上就会心服口服，再也不敢招惹朱雀皇朝。”

    就在这时，一直在思索着什么的林天，忽然之间便是微微一笑。

    接着转身冲着御膳房的库房走去。

    “一个东西，就能够让护界盟心服口服？”

    “这……”

    龙城太一顿时一愣，忍不住深深吸了一口气。

    肃然起敬！

    前辈甚至都不必动手，只需要拿出一样东西，就可以征服所有护界盟的强者？

    这！

    究竟是什么法宝？

    瞬间，内心之中炙热如火，眼眸之中露出了一抹贪婪之色。

    此时的林天，已经慢悠悠的进入库房。

    在那堆书画之中一阵的翻找。

    “找到了。”

    片刻之后，他动作停止，在纸堆之中掏出了一个卷轴。

    “这幅画作，是我多年之前所画，虽然并非是我的最佳作品，但是一旦拿出来，一定能够让那些只会画鬼画符的护界盟强者惊爆眼球。”

    “有了这幅画，相信他们很快就会明白和我之间的差距。”

    “以后就不会来烦我了。”

    林天微微一笑，旋即拿着那幅画走出库房，将画重重的交到了龙城太一的手中。

    “前辈？这是？”

    龙城太一猛然愣住，脸上露出了一抹疑惑。

    本来以为林天会给他什么宝物，没有想到只是一幅画卷。

    这，剧本好像有点不对啊？

    “前辈，这是什么意思？”

    龙城太一勉强一笑，不解的问道。

    “这是我的呕心沥血之作，这么说吧，放在护界盟可以碾压一切。”

    “你只需要打开画卷，护界盟的任何一个大师，马上就会心服口服，对你五体投地。”

    林天淡淡说道。

    小李子那小子说过，那些所谓的画师，所画的东西全部都是鬼画符一样的东西。

    小李子这样的绘画技术，都能让他们惊为天人。

    那么，自己亲手所画的这幅画，岂不是要让他们五体投地？

    只需要拿出这一幅画，就能够让护界盟的那些混蛋看到他们和自己之间的差距。

    这就已经足够。

    “我明白了！”

    “原来，这宝物之中蕴含着前辈的心血！必然是强大无比的宝物！”

    “前辈，我明白了。我这就带着这幅画回去，让他们知道前辈的厉害。”

    龙城太一顿时激动得不要不要的，就连那花白的胡子都在疯狂的颤抖。

    明白了！

    前辈根本就没有要动手的意思，那是因为，护界盟在他这种无敌强者的面前，根本屁都不是。

    就算是有心要碾压护界盟，也不需要他亲自动手。

    只需要他亲手所做的一个法宝，就能够镇压整个护界盟？

    果然是上界强者。

    实力深不可测呀！

    这个画作之中，究竟存在着什么东西？

    莫非，是神符师的神符？

    一旦打开，其中必然有千军万马奔腾而出？

    或者是来自于上界的宝物，打开之后祥光万道镇压生灵，中州所有的强者都会跪倒在地，不敢有任何的反抗心思？

    又或者说……

    这画卷没有打开之前，其中有着太多可能了，无法准确的预测。

    但是有一件事情可以确定。

    一旦打开这画作，即便是护界盟的盟主，也会跪倒在自己面前，冲着自己顶礼膜拜。

    因为，龙城太一明显能够感觉到，画作之中有着一股浓郁的灵气气息！

    而且，甚至超过他所见到的任何一种宝物。

    “多谢前辈！我现在就前往护界盟，让护界盟的人知道前辈的实力究竟有多强。”

    “让他们再也不敢对朱雀皇朝的任何觊觎之心！”

    扑通一声。

    龙城太一跪倒在地，疯狂的磕了几个响头。

    接着身形一动，身体御风，转眼之间便是消失在了苍穹之中。

    “又飞走了一个。”

    “我什么时候才能够飞啊？”

    林天羡慕嫉妒恨的看着那消失在半空之中的身影，脸上又不由自主地露出了一抹苦笑。

    接着摇了摇头，坐在饭桌旁边，开始干饭。

    此刻。

    他没有注意到，御膳房不远处的一片云朵之中，一个身影一闪而过。

    那身影，以极快的速度破空而行，很快便是落入朱雀神殿之中。

    “林老，结果如何？”

    朱雀皇主急忙迎了上去，脸上满是焦急之色。

    “前辈他并没有痛下杀手，反而……赐了对方一幅画卷。”

    林老叹息一声，脸上浮现出了一抹苦笑。

    “这……这是何意？”

    朱雀皇主心头一颤，脸色顿时变得一片的苍白。

    他本来以为，有林天出手，一定会让龙城太一神魂俱灭。

    却没有想到，等来的却是这么一个结果。

    “皇主，我也不知这究竟是何意。”

    “但是莫要忘记，前辈赐给四大皇朝的画卷之中，究竟蕴含着多少的秘密。”

    林老紧皱眉头，小心翼翼的提醒道。

    “你的意思是说，前辈赐画，对于护界盟来说，绝无恶意？”

    朱雀皇主背负双手，手掌却是狠狠的一握。

    心头，早已经是一阵的狂跳。

    前辈没有责罚龙城太一，反而赠给对方一幅画作。

    这绝不是一个好兆头！

