    此时此刻，若是能够从高空之中俯瞰梁家在‘灵鼎秘境’中的据点。

    见到的场景，就会像是地上有着一颗五色糖豆，然后无数的蚂蚁奔涌而来，蚁附而上，渐渐将这颗‘五色糖豆’淹没。

    梁昭煌从来不知道，灵鼎秘境中竟然会有这么多的灵妖。

    他此刻甚至怀疑，整个秘境中的灵妖，都已经被吸引到了家族据点这里来。

    “所有人，雷火符！轰击！”

    一声令下，梁昭煌率先出手，十数张‘雷火符’撒入灵妖群中，掀起十数处雷火爆炸，在灵妖潮中清理出几处‘空白’，然后又在转瞬被淹没。

    十个瑞字辈梁家子弟，此时也被分配在其他三个方向，各自洒出‘雷火符’，在灵妖浪潮中轰炸出几片浪花来。

    ‘雷火符’是一阶法符，其中蕴含着杀伤力最强的雷与火的力量，算是一阶法符中最为顶尖的符箓了，制作的难度甚至比一些二阶灵符都要困难一些。

    梁家也是当初从那‘玄蟒水寇’手上得到一本‘符书’之后，方才从中学会的这一门法符制作之法。

    自此之后，这‘雷火符’就成了梁家掌握的诸多一阶法符之中，杀伤力最强的符箓。

    当然，梁家掌握的一阶法符中，防御力最强的还是梁昭煌当初补全的‘五色光罩符’。

    而自从掌握了这‘雷火符’的制作方法后，梁家在随后的六年中，制作、积攒了大量的‘雷火符’。

    这一次‘灵鼎秘境’中镇压灵妖暴动，梁昭煌等人几乎将梁家六年下来积攒的各种一阶法符、二阶灵符都带了进来，其中自然也包括这些杀伤力最强的‘雷火符’。

    只是让梁昭煌没有预料到的是，灵妖暴动的攻击太过凶猛、狂暴，滔滔有如浪潮，他们带进来的许多符箓、尤其是诸多种类的一阶法符，根本用不上。

    上来就用上了这一阶法符中杀伤力最强的‘雷火符’。

    在梁昭煌与大哥、二姐的预算、演练中，这‘雷火符’可是作为底牌之一安排的。

    却没想到，此时上来就要当做常规战力用出去。

    数十枚、上百枚、数百枚‘雷火符’不断地撒入四周汹涌的灵妖浪潮之中，掀起连绵不断的雷火爆炸，虽然每一次清出的小片‘空白’转眼就会被淹没。

    但是这样一处处积累下来，总还是渐渐能看到效果的。

    四周汹涌扑来的灵妖浪潮中，开始出现一些空洞、裂痕，让梁昭煌等人偶尔能够看到外面的天空、大地。

    从高空的俯瞰，就像是本被无数‘蚂蚁’蚁附、淹没的‘五色糖果’，不再完全被淹没，偶尔会泄露出一些‘糖果’的五色。

    “小叔，我们不行了！”

    “法力耗光，必须先恢复！”

    而就在这时，眼见着已经看到一些曙光，梁瑞薇等十名子弟却都纷纷坚持不住了。

    就算只是御使符箓战斗，也是需要消耗法力的。

    在刚才短短的时间内，他们每个人至少都祭出了七八十张‘雷火符’。

    每一张‘雷火符’消耗的法力不算多，但是累积之下，以他们炼气后期的法力修为，也坚持不住了。

    “你们先恢复法力！”

    梁昭煌只能让他们先行恢复法力，由他来同时应对四面的攻击。

    没有再继续用‘雷火符’，毕竟只是一阶法符，攻击力、杀伤力或许是一阶法符中最强的，但是比之一些二阶灵符还是有着质的差距。

    ‘雷火符’最大的优势，应该就是其等阶低，炼气修士都可以用，所以可以形成数量优势。

    而如今，梁瑞薇等人法力耗尽，无力再出手，数量优势大大减弱。

    只有梁昭煌一人出手，这时候继续用‘雷火符’效果自然就差了许多。

    伸手从腰间储物袋一抹，梁昭煌取了一叠赤色‘灵符’在手，这时候该是动用第二层底牌、底蕴，用灵符攻击的时候了。

    翻手将那一枚枚赤色灵符打出，灵符当空显化，无尽的赤光汇聚、堆积成云，形成赤色火烧云盘绕四周，大片的火雨、流星从火烧云中坠落而下，轰入灵妖潮中爆炸、焚烧。

    大片、大片的灵妖被这些火雨、流星爆炸、焚烧清空。

    二阶灵符，火云符！

    这同样是梁家从那‘玄蟒水寇’送的‘符书’中学到的符箓。

    可以说，自从得到这本‘符书’，梁家的符箓制作水平，得到了翻倍提升。

    而这‘火云符’的威力在二阶灵符之中也绝对能够排的上前列、顶尖。

    其制作难度自然也是顶尖，梁家三位筑基修士，至今只有梁昭煌靠着‘五行法目’帮助，方才能够成功制作出这‘火云符’。

    依他的推算，这‘火云符’应该至少是筑基后期、甚至圆满之境的修士，在符箓制作之上有着‘大师级’的水平，方才能够顺利制作。

    可以说比之三阶‘宝符’也仅差一线了。

    梁昭煌也是靠着‘五行法目’作弊，方才成功制作出。

    所以，梁家这几年来积攒的‘火云符’有限，都是梁昭煌有空时制作出来，在这‘灵鼎秘境’中却是要省着点用，只用在关键时刻。

    现在无疑就是关键的时刻。

    一张张‘火云符’被祭出，四周蚁附来攻的灵妖被清理了一批又一批，灵妖浪潮也渐渐开始变小、变得稀薄起来。

    就仿佛是由海啸狂潮，渐渐变成狂风大浪，又渐渐变成较大的风浪！

    梁家据点‘五岳山’四周，此时可以看到大片、大片，成堆的‘灵源矿’散布、堆积。

    当然其中九成九以上都是一阶灵源矿，浑沌如顽石，有如一片碎石滩。

    此时，灵妖潮已经渐渐被压下，四周围攻的灵妖渐渐开始变得稀疏，地上的灵源矿远比灵妖多，胜利可以说已经在眼前。

    但是这些剩下的灵妖，基本都是二阶灵妖，攻击力非凡，对梁家驻地大阵同样有着巨大的威胁与压力。

    而且这时候，二姐梁昭钰忽然扬声召唤梁昭煌：“十七弟，我的法力、灵识要耗尽，快来接替我主持大阵！”

