    “好一个不需要知道，那你们来这里是干什么的！你对的起身上的这身衣服吗！”

    李天作为体制内的一员，最是反感这种作风，别管这件事最后怎么样，这两个人这身皮一定会被拔下来！

    “你们嚣张什么！做错事很光荣吗！告诉你们，如果我们在孙小姐的衣服上检测出你们任何一个人的指纹，那你们就等着进去被关上几年吧！”

    “好好好，这可是你说的！”

    李天气极生笑，双手往前一伸说道：“来，抓我啊！”

    “哼，你这个小年轻口气还不小，希望等法院判刑的时候你也能这么豪横！”

    年长的执法人员一挥手说道：“全部押起来带走！”

    “你就是这家学校的校长吧，自己的学生在眼前都护不住，也不知道你这校长怎么当的！”

    临走时年长的执法人员对着校长说道：“这件事孙倩倩的家长不追究你的责任还好，一旦追究你这个位置可是很多人盯着呢啊！”

    ......

    宋云好奇的打量着审讯室的一些事物，他从小到大一直都乖得很，别说审讯室了，就连局子都没进过。

    没想到今天阴差阳错之下竟然有了这么新奇的体验！

    就是不知道眼前这些人知道他们的身份后，该是一副什么样的表情。

    “姓名！”

    “宋云！”

    “年龄！”

    “26！”

    “哼，正是大好的年纪，怎么就走上犯罪的道路了呢！”

    “性别！”

    “不是，这个也要问我？”

    “不要废话！性别！”

    “男！”

    “知道为什么抓你进来吗？”

    “因为我做了好人好事？”

    宋云的话一出，两个审讯人员都气笑了。

    其中一个指着宋云的鼻子训斥道：“别给我耍什么花样！交代从宽抗拒从严！这八个字不会没听过吧！”

    “而且你不要以为我们什么都不知道，孙小姐的衣服已经被检验科的同事拿走了，半小时后就会有消息反回来，等那个时候你们想要交代罪行可就没有那么简单了！”

    “不是，既然你们什么都知道，为什么还要问我？”

    宋云一脸无所谓的说道：“无论你问多少遍，我还是那句话，我就是因为做好人好事进来的！”

    “行，既然你说你做了好人好事，那么你告诉我们，你做了什么好事？是你扶老奶奶过马路被我们抓回来了？还是见义勇为被我们抓回来了？”

    “哎哎哎！你还真别说，就是见义勇为！”

    宋云连忙说道：“我配合你们的工作，但你们也要查明一下缘由吧！”

    “哼！那你继续说，你做了什么见义勇为的事情？”

    宋云一五一十的将事情全部说了出来，两个审讯人员对视一眼，忽然其中一个拍桌子喊道：“都到这个时候了还在胡言乱语！你说孙小姐带人殴打一个学生，你有什么证据！”

    “我的眼睛不是证据吗？”

    宋云有点诧异的问道。

    “任何犯罪嫌疑人都会说自己没有犯罪，那么我们就该听他们的话把这些人放出去吗！告诉你，少耍花样！”

    审讯人员十分愤怒的喊道：“限制他人人身自由，绑架，非礼未遂，你知道这几项罪名加在一起，等你出来的时候都已经十年后了！”

    “是啊，你还是乖乖交代自己的罪行吧，甚至你可以揭发检举团伙内其余人员的犯罪行为，我们可以视你为戴罪立功，这样判下来你也最多待上两三年就能出来。”

    “你年纪轻轻的，要是进去那么长时间这辈子都废了啊，现在可不是讲江湖道义的时候了，你要是说的慢，说不定一会你的同伙就把你卖了呢！”

    “那你们想听什么？”

    宋云知道了，这俩人根本就是抓住那两点不松口了，所以自己说再多也没有用，说不定孙倩倩的家长已经安排好了所有的路，别管宋云他们说与不说，都要进去走一遭。

    “听你们是如何遇到孙小姐，并且起了犯罪心理的！并且在这个过程中想要对孙小姐怎么样。”

    “不好意思，我又不是写小说的，没做过的事情你让我编吗？”

    宋云耸肩淡然说道。

    “冥顽不灵！你在这里看住他，我出去处理点事情。”

    一个审讯人员站起身来离开了。

    出去后他和其余审讯室的人碰了碰头，发现所有人都一口咬死自己没有犯罪，而是见义勇为。

    汇总好所有资料后，他进入了领导的办公室里面。

    “都问出来了？”

    “还没有，只能等检验科的最终结果了。”

    “不用等，结果已经出来了，孙倩倩衣服上有那个叫欧阳杰的指纹，你们可以以此作为突破口。”

    “是！”

    审讯人员将这个消息分给了其余同事后，再次回到了审讯室内。

    刚进去他就把一叠资料仍在宋云面前冷声说道：“看看吧，孙小姐衣服上的指纹已经核对出来了，你还有什么好说的！”

    “我没什么说的，那你们听不进去我的话那也没办法啊，爱怎么着怎么着吧。”

    宋云有点不耐烦的说道。

    本来今天去红墙里面见到领导挺开心的，事后和欧阳老爷子见个面吃顿饭，晚点就能回魔都了。

    现在看来行程有很大的变化了，也不知道自己要在这里待上多久。

    “铃铃铃！”

    “铃铃铃！”

    宋云口袋里面的电话响起，审讯人员对视一眼，从宋云兜里面将电话掏了出来并且接通了。

    “喂宋云，你们怎么还不回来，我这个老头子可是等了很长时间了啊。”

    电话那头欧阳老爷子爽朗的声音穿了出来。

    “你是宋云的什么人？”

    “嗯？”

    欧阳老爷子没有听到熟悉的声音愣了一下，连忙问道：“你是谁？怎么拿着宋云的电话？”

    “我是平阳区警局的x警，宋云由于犯罪已经被我们抓捕。”

    “不可能！你把电话给宋云，我要和他亲自通话！”

    “没有什么不可能，证据确凿，如果没有什么意外宋云他们一行人今天晚上将会被移交到看守所，至于你要和宋云通话，对不起，你和他都没有这个权利！”

