    克拉克最终没有使用刚刚觉醒的“透视眼”窥视拉娜。

    在他看来，使用望远镜观察在尚可接受的范围内，而使用“透视眼”则是完全侵犯了对方的隐私。

    尽管拥有着超越常人的天赋，但克拉克一直试图不让自己的天赋被欲望掌控。

    翌日。

    斯莫维尔镇高中操场，青春靓丽的拉拉队员们正在热情洋溢的跳着舞蹈。

    “乌鸦队”的成员们小跑着进入操场。

    尽管橄榄球队在“血腥舞会”上损失惨重，但在瓦特教练的训练和重新整合下，球队很快振作起来。

    穿着32号的克拉克深呼一口气，从通道里跑到操场入口处。

    刺眼的阳光照射下来，混合着草皮和泥土的微微晒灼的味道，让他有种晕眩的感觉。

    “呼！”

    克拉克朝着拉拉队的方向看去，想搜寻到拉娜的身影。

    但令他失望的是，拉娜的身影没有出现在这群拉拉队员中。

    疑惑不解的他朝看台上看去，依旧没有发现拉娜。

    虽然没有找到拉娜，但却意外的看到自己父亲乔纳森坐在看台上。

    “嘿，爸爸！”

    克拉克对于父亲的到来很高兴，摒弃了之前的不愉快，主动向父亲打招呼。

    “我很高兴你能过来，爸爸，这对我非常重要。”

    乔纳森的脸依旧绷着，“我还是不支持你加入橄榄球队的决定，克拉克。我来这里的原因是确保不会有人因为你而受伤。”

    听到父亲如此冰冷的话，克拉克脸上的笑容迅速消失。

    他本来以为两人的“沉默战争”已经结束，但没想到父亲依旧是一副固执己见的样子。

    失望、愤怒、不甘的情绪在内心里酝酿。

    表情复杂的朝着父亲看了一眼之后，转身离开。

    两人之间厚重的无形壁障仍然存在着。

    “注意跑位，别被擒杀，没有进攻机会立即弃踢！明白吗？克拉克？”

    拥有堪比吹风机嗓门的瓦特教练，拍着克拉克的肩膀吼道。

    “明白！”

    略有些紧张的克拉克点了点头，目光的余光朝着父亲所在的看台方向看去。

    “滴！”

    一声哨响，比赛开始。

    克拉克接过橄榄球，下意识就向前跑去。

    但下一秒就被人狠狠的撞倒。

    “肯特！”

    脾气火爆的瓦特教练走过来，一把抓住克拉克的头盔将他揪起来。

    “不要再给我该死的盯着看台，你父亲不是教练，我才是你教练！再这样像个傻瓜一样，就给我滚下去！打起精神，给我进攻，明白吗？！”

    咬着牙仿佛要把克拉克吞掉的瓦特教练怒吼道。

    第二轮比赛开始。

    调整好情绪的克拉克，朝着自己的对手看了一眼。

    滴！

    哨响！

    克拉克立即抱着橄榄球狂奔向前。

    外接手一个鲤鱼跃龙门，扑向克拉克，准备将他擒杀。

    但早已准备好的克拉克一个肩靠，狠狠的撞飞了扑过来的人高马大的外接手。

    ?“干得好，肯特！这TM才像样！”

    看着大发神勇的克拉克，瓦特教练拍着手大声鼓励。

    而坐在看台上的乔纳森，则是摇了摇头，满脸失望之色的离开看台。

    接下来的比赛他没有兴趣看了。

    完成达阵的克拉克，脱下头盔朝着看台看去，却发现父亲已经离开。

    刚刚完成达阵的喜悦瞬间被冲淡。

    ......

    与此同时，被克拉克寻找的拉娜，此时正在客厅里翻看着从艾瑞克那里弄来的手稿。

    “拉娜，你怎么回来这么早？”

    妮尔下班回来，看到坐在客厅里的拉娜后惊讶的问道。

    “你不参加啦啦队训练了吗？”

    “可以这么说，我已经退出啦啦队了，妮尔婶婶。”

    拉娜微笑着向婶婶回道，“虽然有些遗憾，但并不后悔。”

    “为什么？你不是很喜欢啦啦队吗？我记得你刚刚加入拉拉队时，可是兴奋的一晚都没睡着。”

    “人总是会变的，妮尔婶婶。”

    拉娜小心的把手稿放到桌上，“我发现人生中有比记拉拉队歌词和挥舞绒球更重要的事情。”

    “这不是你的想法，拉娜，我了解你。”

    妮尔婶婶走过来坐到拉娜身边，轻声问道：“是因为惠特尼的原因吗？”

    “不，不关惠特尼的事。”

    拉娜摇摇头，“惠特尼在医院休养，情况很好。我想退出啦啦队的事情很早之前就萌生了。之前橄榄球队的人考试作弊，并且似乎所有队员都一副理所应当的样子，一瞬间突然就觉得为了一群‘无所不用其极追求胜利’的人挥舞绒球，并没有什么意义。”

    “算了，不说啦啦队的事了，妮尔婶婶，我发现我的一位同学很有写作和绘画天赋！”

    “你同学？”

    “是，艾瑞克.肯特！”

    拉娜把手中的手稿递给妮尔婶婶，“这是他的作品手稿，我从来没有见过这样的作品！颠覆秩序、疯狂、反对一切理性......我不知道用任何语言去描述。”

    拉娜的情绪有些激动，说出自己的阅读感受，“当我开始阅读的时候，就好像从一个无知的小岛上，去往幽暗无垠、蕴藏有无数秘密的大海。在深渊的边缘摇摇欲坠，随时会因为某个未知存在的注视而陷入毁灭。艾瑞克真是个天才！”

    “是吗？！”

    妮尔还是第一次听到拉娜如此夸奖一个人，半信半疑的翻看起书稿。

    书稿第一页的标题映入眼帘——《暗夜呢喃》。

    “......残破的码头从岸边伸向大海，末端往往朽烂成模糊的一团，遥远的海面上一道长长的黑线，隐约透露着怪异的险恶气息，微妙而奇特的悸动感觉似乎在厌憎恶之外油然而生......”

    这是描述的哥谭市？

    倒是和自己印象中的全美治安最乱的哥谭很像。

    继续向下阅读，很快被其中似乎带有魔力的文字吸引。

    等到她阅读完最后一段“缸中大脑”后，整个人打了个冷颤。

    阴冷、理性消失的感觉涌上来。

    仿佛精神世界遭受了一段饱和式的轰炸，理性在其中被抽取大半。

    虽然文字晦涩难懂，有时甚至无法理解，但就是有一种魔力，不断的吸引着自己阅读下去。

    “你说......作者叫艾瑞克.肯特？是肯特家的小儿子吗？！”

    妮尔深吸一口气，调整好精神状态之后向拉娜问道。

