    

    此刻，她招待完了前来恭喜她九娘面食制作坊的亲邻近友，正跟徐老爷子阐述自己的作坊的初步计划呢，陈平安和陈虎就到了。

    他们身后，是玩累了转回家中的徐宝臻和徐宝安，徐明丽，徐明英。

    嗯？

    这不是……香林人家酒楼里要煎饺的那两位客人吗？江凤芝一看来人，就认出了陈平安和陈虎。

    “奶奶，这两位爷爷说，要买奶奶做的煎饺，还有发糕。”小宝臻看着奶奶愣怔的样儿，急忙上前扯着她的手，脆生道。

    小宝臻和小宝安，徐明丽，徐明英往家走的时候，就遇见了正往徐家老宅而来的陈平安和陈虎，便当起了小向导，一见奶奶，俩孩子就赶紧说道。

    “哦，既是贵客，那里面请。”江凤芝很客气地将陈平安和陈虎请到了堂屋。

    小宝臻和小宝安像是完成了自己的使命，都欢呼雀跃地跑去找徐王氏她们去了。

    堂屋里，陈平安和陈虎先与徐老爷子见礼问号，落座后没有拐弯抹角，直截了当地说明了来意，“我们是京城人氏，因为家里老人喜欢乡下生活，便只得由着老人家的意思，就落户到了咱们柳树村，以后咱们今后便是同村相邻了。

    而我们哥俩看遍了柳树村，除了村正能给批个宅基地，我们建盖新房之外，就是买一处现成的房宅。

    但是，实不相瞒，我们刚刚去找过村正李满园，可他百般阻挠，以各种借口不允许我们在村子里建房盖屋。

    唉……所以啊，徐老爷子，祁家妹子，我们哥俩商量了一下，村正不肯批建宅基地，当然，租赁也可，不知这位妹子可能商量？”

    江凤芝穿越来的原身祁九娘是三十八岁，而陈平安实际年龄也不年轻了，曾有过一段婚姻的他，也有一子一女，但是妻子意外而亡之后，他没再续娶，论起来，也是四十岁的人了，所以他叫江凤芝一声妹子，也是正常的。

    只是，陈平安和陈虎的话音一落，江凤芝就愣住了，“村正不给批宅基地？那……你们不是落户柳树村了吗？

    按照律法规定，这落户新村民，没有房所居住，是可以申请宅基地建盖的。那……他怎么说不批了呢？”

    话没说完，就忽然想起了之前，左清河和袁达柱要与她合伙做发糕生意，被李满园私下里给搅合黄了的事儿来，朝一直没说话的徐老爷子看去，“爹，李满园这些日子咋回事？怎么魂不守舍的，做事儿也这么不地道了呢？”

    徐老爷子点点头，“我倒是知道一些。只是具体怎么回事，爹就不晓得了。这不嘛，前天傍黑的时候，她闺女彩娟回来了一趟，不知道跟他说了啥，然后连夜又回去了。

    你五弟妹去打谷场找孩子们回家吃饭的时候，撞上了彩娟，虽然彩娟坐在软轿子里，可你五弟妹看得很清楚，那彩娟脸上是带着上回来的。这事儿跟咱们家没关系，爹也就没让你五弟妹跟你说。”

    “彩娟？就是那个……镇上惠利酒楼老板的，嗯……爹，是她吗？”江凤芝听到彩娟这个名字，就忽然想起了她的男人，就是惠利酒楼的老板来。

    徐老爷子没说话，只点点头，嗯了一声。

