    咔嚓！

    又是一道暗雷响起，此刻的项家大院中，沈雪莲高居首座，心神不宁。

    “项彬，你哥那边有消息了没有？”

    项彬摇摇头。

    “怎么会呢，这也有一段时间了，怎么可能一点消息都没有呢？”

    “妈，您不要担心了！”

    项彬一脸阴笑的走过来：“哥哥亲率五十名霸王卫出手，那叶凡和项少军，就算有三头六臂，今夜，也必死无疑！”

    “到时候，项家，还是在我们的掌控之中！”

    项颖更是一脸的愤恨：“这么死真是便宜那个废物了！”

    “害得秦昊跟我离婚，失去了秦家媳妇儿这个身份，叶凡要是在我面前，我一定要将她千刀万剐，以泄我心头之恨！”

    “姐，不要生气了！”

    项颖笑着说道：“等我们回归了沈家，就会被赋予崇高的嫡系血脉，其尊贵程度，不弱于它秦家多少，到时候，又何须在意秦家媳妇儿这个身份？”

    “再说了，有了沈家嫡系血脉，凭姐姐你的美貌与魅力，这天下间千年望族的嫡系公子，还不是任由您挑？”

    “呵呵，你这个小嘴巴，还真是招人喜欢呢……”

    “好了！”

    沈雪莲凝重的话语响起，看了看周围的儿女，开口道：“所有的安排，都布置好了吗？”

    “项家大院内，已经全部安排上了我们的死忠！”

    “只要大哥那边处理掉那两个废物，我们就能瞬间将那些顽固不化的老家伙控制住！”

    “而且项家在外的一切产业，我也已经全部安排妥当，只要我一声令下，所有的一切，马上就会姓沈！”

    “到时候，除了这一身的血脉之外，项家所有的一切，就要改名换姓了！”

    听完项彬的话，所有人都轻松笑了出来，努力了这么久，一切，终于要花上一个句号了！

    等待他们尊贵的日子，也马上就要来了！

    “咦？你们听到什么声音了没有？”

    突然间，项颖脸色一凝，开口道。

    “声音？好像是雨声吧！”

    “不对！不止是雨声，好像很乱，但又好像很整齐，感觉像是……像是……”

    砰！

    突然间，一声剧烈的爆响，把所有人都吓了一跳！

    “刚才这个声音，是雷？”

    “不……不会吧，雷有这么响？”

    沈雪莲目光深深一沉，突然站起来：“走！出去看看！”

    在沈雪莲的带领下，所有人走出大堂，当看清面前的一幕时，所有人目光，陡然一缩！

    项家大门，直接碎裂开来，无数闻声而来的项家下人，节节后退，迎面，数不清的人马，黑衣，黑衫，白纱挽臂，最中间，一口漆黑的棺材，尤为醒目！

    “落棺！”

    轰！

    精铁打造的棺材重重的落在地上，坚硬的大理石，顿时碎裂开来！

    人群分开，当看清楚慢慢走过来的身影时，沈雪莲目光深深一缩，脱口而出：“叶凡？！”

    叶凡慢慢抬起头，看着一脸仿佛见鬼模样的沈雪莲等人，轻轻抚摸着身旁的棺材，淡淡开口：“大哥，我们，回家了！”

    一股不安的情绪，蔓延在每个人的心头，叶凡的突然出现，打乱了他们一切的想法。

    沈雪莲定了定神，她知道，谁都可以慌，但自己绝对不能慌！

    随后，她回拢情绪，看着叶凡，厉声道：“叶凡！你这是什么意思！”

    “破坏项家大门，还弄了一个破棺材到这里，你想要干什么？！”

    叶凡微微抬起头，对她对视，突然，嘴角扬起一抹阴森的弧度，轻轻拍了拍手，五十道肃穆而冷冽的气息，从两侧鱼贯而出，当看清他们的打扮，沈雪莲又是一阵惊讶：“霸王卫？！”

    可是，霸王卫不是被项河带走了吗？

    此刻为何又会出现在这里，而且看刚才的模样，好像，还是听从叶凡的命令？！

    难道……难道棺材中躺的是……

    念子心切，沈雪莲急促的踏出一步，也顾不得场面话，直接问道：“叶凡！我儿项河呢？！”

    “项河？”

    叶凡嘴角轻轻一勾，用十分淡漠的语气说道：“死了。”

    轰！

    犹如晴天霹雳，沈雪莲脸色一白，身子猛然一晃，项问海等人赶忙上前扶住她，沈雪莲大口大口喘着粗气，不可置信的看着眼前的棺材：“我……我的儿子，在……在这里面？”

    “呵呵……项河，也配的上本帝师为他准备棺材？”

    “他的尸身，只配钉在最肮脏的地方，为他犯下的错误，深深的忏悔！”

    “叶凡！”

    项彬红着眼看着他：“你到底把我哥怎么样了？我TM宰了你这个混蛋！”

    对于他的威胁，叶凡丝毫不惧，不顾磅礴的大雨，冷冷的看着他们：“我们的帐，待会儿在算，现在，我要先送我大哥回家！”

    沈雪莲突然反应过来，目光直直的看着棺材，突然哈哈大笑：“这里面的，是项少军？”

    “哈哈……叶凡！你不是自诩盖世无敌吗？怎么连区区一个废物都保护不了啊？！”

    “死的好！死的好啊！”

    随后，沈雪莲满脸恶毒的看着叶凡：“我儿子死了，那项少军那个废物，也该为他陪葬！”

    砰！

    一道枪声乍然响起，沈雪莲的声音戛然而止，她颤抖着手，摸了摸淌着一丝血线的脸颊，只差一点点，一点点，她就要去找自己的儿子做伴了！

    叶凡目光如鹰，手中的枪口，还散着淡淡的硝烟，他声音冰冷：“不要挑战我的底线，我说过，帐，要慢慢的算！”

    沈雪莲眼中，闪过一抹深深的杀意！

    事情弄到现在这个地步，已经是不死不休了！

    虽然项少军已死，但叶凡，明显要为自己的大哥，讨要一个公道！

    今夜，她和叶凡之间，必定要拼出一个你死我活！

    胜者，问鼎项家！

    败者，以命相抵！

