    林立接过林子明递来的表格，仔细看了几眼，忽然目光一凝：

    “林上校，着上头怎么还记录着群体性失踪事件？”

    林子明回答道：

    “是的，上述这六位失踪者中，有四人是单独失踪的。

    另外的阮光田与程世清二人，则关联着两起群体失踪事件。

    其中村干部阮光田的失踪时间是1984年X月X日，当时他和同村的另外三人前去镇上赶集，此后便没了消息。

    阮光田所在的村落是某深山中的贫困村，前往镇上的过程中需要经过几座山谷，地势条件极其复杂。

    四人失踪后当地曾派出过搜救队伍，但那个年代你也知道......搜救条件非常不成熟，所以搜救队伍一直没有找到四人的遗骸。

    这起事件最终的通报是载具失事坠崖，四年后被法律申报死亡，母档案则被定性为失踪。

    这次大本营那边对阮光田的笔迹进行了笔迹鉴定，其中的康字与阮光田的书写习惯有一定相似性，所以阮光田被列为了六位核心目标之一。”

    王蔷在一旁听得津津有味，不由接话道：“林上校，那另一件群体失踪事件又是怎么回事呢？？”

    林子明闻言，脸上极其罕见的露出了一丝迟疑：

    “第二件群体失踪事件就比较玄乎了。

    当时一辆旅游大巴在某地忽然失踪了，另一位失踪者程世清与他的夫人王美芳，当时就在那辆大巴上。”

    王蔷长长的咦了一声，瞪大了眼睛：“欸？奇了怪了，大巴失踪这么大的事儿我怎么没听过？”

    林子明看着她，提示道：

    “那个时间还有那个地点，你仔细想想？”

    王蔷立刻掰着手指算了起来：

    “现在是22年，14年前就是08年吧，那年.....”

    林子明干净利落的回答道：

    “没错，就是你想的那件事，不过大巴车失踪的时间要更早几个小时。

    大巴当时失联的位置在某条山路上，救援队伍还没来得及抵达就发生了那场灾难，事后那片地区形成了一块堰塞湖，等灾难造成的影响彻底平息后，整块区域的地势地貌已经发生了巨大改变。

    搜救小组曾经重新开展过几轮搜救，但都以失败无果告终了。”

    林立眼中闪过一丝同情，旋即眉头又皱了起来：

    “对于这些失踪人员以及他们的亲属家人，我个人是表示惋惜的，也希望他们能够在失踪后活下来。

    但就事论事。

    如果真的是许多人一同穿越到了这个世界，那么整个局势可能会复杂很多呐......”

    接着他对林子明问道：

    “林上校，那两批群体失踪者的职业复杂度高吗？？”

    林子明想了想：

    “和阮光田一起失踪的三人都是农民，其中只有一位受过小学教育，职业和层次都非常鲜明。

    但程世清那批失踪人员的职业就复杂的多了，毕竟旅游大巴嘛，天南地北啥人都有。

    码农、退休工人，个体户....甚至还有个放贷的，哦对了，还有三位当时在役的军人。”

    林立顿时一愣：“怎么还有在役军人？在役军人怎么会出来旅游的？”

    林子明摇摇头，道：

    “这三位军人不是出来旅游的，他们原本是趁周末请了事假去看望战友的。

    他们归队时为了省点钱，在旅游集散中心搭上了这趟大巴做顺风车，准备在下一个集散点转乘乡村巴士。

    零几年那会儿你也知道，旅游公司没现在这么规范，顺风客什么的都是常规操作，这三人...”

    就在林子明准备继续说下去的时候，通讯班班长王耀华忽然窜了进来：

    “报告！

    中心战场出变故了，一位御剑的超凡者疑似失去了生命体征！

    前方团部已经进入一级戒备状态，随时准备出击！”

    .....

    营地十八公里外。

    正如王耀华所说，城池外的高空战场上经过一阵僵持过后，终于有了结果。

    青衣老者在两尊巨蛇的围攻之下，此时早已颓态尽显。

    狠狠的吐出一口鲜血，青衣老者眼中闪过一丝决然。

    只见他飞快的打出一道法决，手中的镜子瞬息间光芒大盛，急速朝其中一条巨蛇飞去。

    在距离巨蛇半尺不到时，老者猛地吼出一个字节，法镜器灵悲啼一声，悍然自爆！

    轰——！

    自爆的的威能瞬间将那条巨蛇击伤，但与此同时，另一头巨蛇的光焰亦是毫无保留的击中了老者胸口。

    老者径直从高空坠下，即将落地时被一位修士催动光华裹住，生死不知。

    高空之上。

    另外两位老者面露悲色，其中的紫袍山羊胡悲痛之下大吼一声，拼劲斩落了双头牛的一个首级。

    但自己侧面也挨了一击，右臂瞬间消失。

    两位老者对视一眼，都从彼此眼中看出了死志。

    二者急速聚拢，准备做那极尽一搏。

    与此同时，地面上的妖兽在统领级巨怪的带领下，也硬生生的冲破了光幕的阻隔。

    两线战场同时陷入绝境！

    率先冲到城下的是数十只巨怪，这些巨怪只比城墙矮三四米，他们仿佛毫无痛觉一般，凭借着蛮力狠狠敲击着城墙。

    每一拳落下，便有大量墙砖崩塌粉碎。

    更可怕的是，这些巨怪的躯体形成了一副天然的云梯。

    无数巨蛇沿着巨怪身躯爬到高处，如同弹簧发射般身体卷曲，接着尾端发力，高高的冲上了城墙。

    城墙上，守军则做着最后的抗争。

    军士们大吼一声，锋矛直直刺出。

    瞬息之间，数十条巨蛇被凌空穿透。

    后方的民众也在不断泼洒着金汁，投掷着滚石等物体。

    滚烫的金汁瞬间将一条巨蛇的躯体烧红，而后一枚滚石落下，将其砸成血泥。

    守军的反击非常迅速且强硬，奈何巨蛇的数量实在是太多了。

    几分钟不到，就有巨蛇成功登了城墙。

    能够在地面上舒展身躯的巨蛇着实有些恐怖，身躯狠狠一扫，便有数人被巨大的推力击飞。

    轻则手脚骨折，重则昏迷不醒。

    于连与几位守军合力将一条巨蛇斩落，耳机里忽然传来了闫少新的声音：

    “于排长，能听到吗？”

    于连立刻闪身到一个角落：“闫团长，我是于连，信号正常。”

    由于知晓此事城墙上的战况紧急，闫少新也没废话：“于排长，你身上有多少子弹？”

    于连摸了摸衣兜：“一把92式手枪和两个弹夹我都没用过，子弹一共三十发。”

    闫少新道：

    “很好。

    于排长，现在请你往城墙南侧移动。

    在保证自己安全的前提下，尽量保护好那位持鼎的中年男子。

    参谋部那边判定此人的地位非常高，并且有极大可能是华夏穿越者的后代。

    通过行为学等一系列技术学科的分析，指挥部将此人列为了最佳接触对象。

    如果能与他接上头，很可能对我们与异界文明的接触产生极大助力。

    所以，请你务必保证他的安全，如果遇到特殊情况....允许使用枪械。

    我团将在五分钟后发起冲锋！”

    ————————

