    可让周遇吉意外的是，眼前这位将军，并没有预想之中的暴怒，一句冰冷刺骨的知道了，便将其打发。

    目光定格于手中的军械清单许久，李修才长吐了一口气。

    他应该庆幸，庆幸在这个时候，就发觉了纰漏，不然的话，腐败蔓延，迟早一点一滴的腐蚀掉勇卫营的根基。

    这样的话，若到了真正需要勇卫营大用的那一天，而自己还未察觉的话，那才是真正的恐怖！

    思虑流转，李修也不禁有些无奈，淘汰重组，精兵强将，且在自己这般严苛的掌控之下，都能出现这般胆大包天之事，可想而知，这大明其他军队，已然糜烂到了何种程度。

    至于这些被倒卖的军械，李修不用想，都知道会流落到何处。

    毕竟，没有庞大利益，是绝对牵扯不动这么庞大的关系网。

    而纵观大明，能给出这么大的利益的，也就只有那些富可敌国的巨商豪绅了！

    而江南的豪绅巨商，根本没必要舍近求远，跑到京城来砸钱。

    而这茫茫北地，历史已经清晰证明，为富不仁，甚至通敌卖国的巨商豪绅，并不在少数。

    当然，巨商豪绅再有钱，若无权势相助，也打不通如此庞大的关系网。

    而那后金鞑子，虽以骑射威震天下，甚至打出了女真不满万，满万不可敌的赫赫威名，但现如今，后金对火器的重视，可一点都不比大明要弱！

    念头至此，李修亦是无奈一叹，内忧外患，天灾人祸，放眼望去，尽是一片大厦将倾之景，可，内部还有无数蛀虫，趴在大明这病入膏肓的躯体上吸血！

    在以往，虽无比之清楚，却也未曾有这一次如此深刻之体会。

    近在眼前，近在麾下！

    且在自己如此严苛的掌控之下！

    竟还有如此之事出现……

    教训，不可谓不深刻！

    自省许久，李修才从重重思绪之中清醒过来，他紧了紧手中刀柄，迈步而出，身旁一众亲卫，亦是紧随其后，簇拥而去。

    刀已出鞘，今夜的勇卫营，注定不平静！

    ……

    半个多时辰后，李修才从营中大牢走出，斑点的血渍沾染于甲胄之间，眉宇之间的阴沉，却是清晰证明了他此刻不平静。

    “将军，定国公府派人过来了，说是请将军您入府一叙。”

    此时，一名士卒飞奔而来，恭敬将一份装饰精美的帖子呈在了李修身前。

    话音落下，紧随李修身后的周遇吉以及二娃子两人，神色顿时骤然一变，两人的目光，亦是立马汇聚在了李修身上。

    “回绝他，就说本将军务繁忙！”

    “遵命！”

    士卒领命而去。

    李修转身，瞥了一眼周遇吉，尽管未曾言语，周遇吉却是瞬间了然，抱拳领命，转身而去。

    “修哥，你为何回绝那定国公府的邀请啊？”

    行走之间，二娃子忍不住凑上来问了一句。

    这话入耳，李修步子骤停，皱眉道：“你与勋贵有联系？”

    “啊？”

    二娃子一愣，反应过来后，立马连连摆手：“哪能啊，修哥你想啥呢，俺怎么可能与他们有关系！”

    “我们与勋贵，现在还不是一路人，暂时不要和他们有任何接触！你安心做好自己的事就可以了！”

    “俺知道的，修哥你放心！”

    李修摆了摆手，低头看了一眼手中装饰精美的帖子，却是忍不住摇了摇头。

    这京城朝堂，还真没几个简单人物！

    纵使如今文贵武贱，纵使勋贵落寞已久，但在京城的一亩三分地，还真是盘根错节，能量不小！

    且不说倒卖军械，以次充好，这其中需要拉拢打通的关节有多少，就光是这消息之灵通，就着实不可小觑。

    自己这边从发现到抓捕，再到审讯，不过一个多时辰，时至深夜，且在自己下令军中戒严，严禁外出的情况下，还能如此迅速便得到消息，且做出反应！

    光这一点，就足以证明，这些与国同休的勋贵，在京城的影响，有多么巨大。

    要知道，天启帝下令重组勇卫营时，可是让魏忠贤全权负责，魏忠贤本就不为勋贵所喜，这般情况之下，勇卫营，自然也与勋贵无缘。

    更别说自己掌权以来，也对整个勇卫营展开了清洗。

    这种情况之下，还能不着痕迹的便将手伸了进来！

    李修也不知该说他们厉害，还是说他们愚蠢为好！

    来而不往非礼也……

    脑子不好使把爪子伸过界了，可不是简简单单把爪子剁掉就可以完事的！

    握着手中这份请帖，李修神色漠然，转头看了一眼皇宫方向，思虑片刻，才迈开步子，随行亲卫亦是随之而动，便朝大营门口而去。

    “修哥，你是要进宫嘛？”

    见到李修动作，二娃子顿时呼唤了一句。

    “何事？”

    “修哥你等一下，就稍等一下！”

    二娃子急匆匆而去，声音还在夜空回想。

    很快，二娃子便领着一队士卒匆匆而来。

    “修哥，多带点人！”

    听到这话，李修愣了愣，随即拍了拍二娃肩膀，眼角亦是多了一抹欣慰之色。

    此时正值深夜，宵禁早已降临京城许久。

    街道上的一片寂静，不见人烟，隐隐可闻远处随风传来的打更人呼唤声。

    火把林立，闪动的火光将队伍所至之处照得通透，或许是二娃子临时带人加入的原因，随行将士明显多了几分警惕。

    事实上，从踏出大营的那一刻，李修自身，亦是极为警惕。

    利欲熏心的脑袋，不得不提防其做出愚蠢之事。

    出营不久，李修便察觉到了盯梢之人。

    这一点，倒也没有超出李修的预料，只不过，没一会，几匹快马的突然到来，却是超出了李修的意外。

    锵锵锵！

    刀锋出鞘，军阵横列，兵戈之森寒，俨然已经锁定了这骑马飞奔而来的几人。

    “将军切莫误会，小的乃是定国公府管事，奉家主之命，邀将军入府一叙！”

    眼见这般阵仗，几名男子亦是吓得脸色苍白，为首那中年男子下意识高呼。

    “将军莫误会，小的乃是定国公府管事，奉家主之命，邀将军入府一叙！”

    ……

