    林黛儿的胸口处剧烈的绞痛，疼得呼吸都带着难以抑制的痛苦。

    她紧咬住下嘴唇，想牵动唇角做出一个微笑的表情，但就连扯动唇角往两边弯起来的力气都没有。

    她仅能从嘴里透出虚弱的声音："沈先生，你何必听呢？以免脏了你的耳朵。"

    自从出狱后，她从不曾告诉任何一个人她在里面都经历了什么。

    无论是最亲近的亲人外婆，还是最亲近的朋友唐妍。

    她假装没有这件事。

    因为她懂得一个道理，你越是表现得在乎，别人越会拿这点来批判你，来算计你，而亲朋好友会愧疚，认为自己无法保护你。

    沈墨川不甚在意地回道：“我想听，林黛儿，我奉劝你今天最好别忤逆我，否则你知道怎样的后果。”

    寒风从打开的天窗吹进来，哗啦啦地灌进林黛儿的毛衣，冻得她面青唇紫。

    她艰难地扭头看向沈墨川。

    他面容淡漠，神色冷傲，眉宇间弥漫着上位者的疏离与贵气。

    此时，他就是杀伐果决的人，能够操控林黛儿的生死。

    林黛儿闭上眼睛深深地吸了一口气回道：“挑粪种菜，养鸡养鸭，还有打扫厕所。”

    谁能想象得到那个曾经高高在上的林家大小姐要做这种事情呢？

    第一次，林黛儿把手伸进鸡屎做成的肥料吐了，后来她渐渐就习惯。第一次冲洗厕所，也吐了，后来也麻木了.......

    人的生命力真是强，习惯性也好强，只要熬过第一次，第二次，就会好起来。

    沈墨川仅仅是从这几个字，就想象得出林黛儿经历过什么。

    可她经历了那么多，竟然还能保持着一份傲骨，倒是很让人意外。

    沈墨川又往下踩着油门，勾起菲薄的唇瓣嘲讽道：“听说有些狱友熬不过，选择了自杀，你为什么不自杀？”

    她确实是见过一个被判处无期徒刑的女人自杀。

    女人偷偷把自己的牙刷抹成尖锐，然后在一个寒冬的冬夜插入喉咙，再也没有醒来。

    林黛儿十指紧紧收拢，本就被她剪光的指甲，再也刺不进肉里，可力度大得指甲翻白，手指通红，手背凸起一根根的青筋。

    她半垂着睫毛，蝶羽般的睫毛微微颤抖，美得就像蝴蝶展翅飞翔。

    但她已经无法飞翔，他把她囚笼住了，那是一个无形的囚笼，她试图逃脱，却无力逃脱出来。

    突然间，林黛儿又骤然间张开眼，定定地看着沈墨川，眼里是无比的坚定。

    她一字一句道："因为我不想这么窝囊地死去，我还那么年轻，这个世界还有很多美好的风景没有看，有很多好吃的东西没有吃，还有很多美好的东西值得拥有。最为重要的一点，我还有家人需要我。"

    “小时候，家里人保护我长大，现在我也要保护年老的长辈，怎忍心让年老的他们再伤心难过？”

    说完，她绽然一笑，晶莹的泪珠挂在她浓密的睫毛，像璀璨又美丽的钻石。

    沈墨川的心脏骤然间漏掉了一拍。

    她看上去明明那么娇柔，那么需要人保护，可在这一刻，她看上去那么勇敢，那么坚强。

    就像荒芜的沙漠开出一朵艳丽至极的带刺玫瑰，唯一的，独一无二的。

    在眼泪就要掉下来时，沈墨川鬼使神差地伸手接过那滴比钻石都要美丽的眼泪。

    泪水掉落在他的手掌之中，然后化作了些许的水，有点像掌中痣，心尖血。

    对面的车灯远远地射过来，化作无数的淡金色飞蛾从她的乌黑的眼珠掠过。

    眼看着对面的车子越来越近，林黛儿心急如焚地大声喊道：“沈先生，小心对面的车子。”

    但沈墨川完全没有放在心上，车子继续往前驶去。

    她慌了，真的慌张，全身都在不停地冒着冷汗。

    她不想死，外婆还需要她照顾，林氏还是一团糟，还有林重山，她恨他，可他终究是她的父亲。

    她是有点愚笨的，但人活在这个世界上，免不了被各种道德规矩约束。

    若没有她，林重山肯定会被那李美娇和那个神秘男人玩弄在鼓掌之中.......

    在这种时候，沈墨川冷不丁地笑起来，那张如玉的面孔缓缓地舒展开来，英气的剑眉往上扬起来，好看的唇瓣徐徐地绽放。

    星光般璀璨，又如烟花般绚丽。

    林黛儿只觉得好可怕，在这种生死关头，他还笑个屁啊！

    她急得提高好几个分贝，尖声喊道：“沈墨川，你好好开车，对面的车子要撞上来.......”

    不等林黛儿说完话，沈墨川突然间伸手扣住她的后脑勺，低头去吻她。

    她惊得整个头皮都炸裂开来，怒不可遏地伸手去推沈墨川，开始骂起来：“沈墨川，你不要命，我还要命......”

    沈墨川抓住林黛儿的白色毛衣领口，硬是把她整个人都扯着往他的方向靠近，又亲上来。

    死了，死了！

    在高桥上开飞车，还亲吻，沈墨川分明就是想要带着她坠江，想要弄死她。

    这个王八蛋刚才还说对她腻味，现在又干嘛亲她？

    真是个捉摸不透，阴晴不定的家伙。

    李黛儿内心慌得一匹，双眼一个劲地瞪大，警惕地往外看去，只见车子主动避开对面的车子，稳稳地往前开去。

    然后，她的视线又缓缓地往下，发现车子有主动行驶功能。

    但这个技术还没有完全娴熟，更没有正式在市面上推广，据说还有一定的危险性。

    林黛儿就是个胆小鬼，还是很怕死的。

    她一个劲地推着沈墨川，还去推他的脸。沈墨川索性就抓住她的双手，牢牢地掌控住，不准她再乱来。

    沈墨川轻车熟路地往里探究，掠夺她的甘甜和美好，一个劲地搓揉她。

    就像摘下那朵荒野玫瑰，把花瓣一片片撕掉，然后搓揉成了泥。

    他的体内的血液开始升温，剧烈地沸腾起来，都快要成为开水，咕噜咕噜地往上冒着气泡。

    沈墨川的心里面有个声音在提醒他：想要得更多，想要得更多。

    但是身上的安全带限制了两人的发挥，于是，他就把车子往旁边停下来，伸手去解开安全带。

    林黛儿趁着这个机会，飞快地往外跑去。

    沈墨川就是个十足的疯子，谁还敢和他呆在一起啊？

    她撒丫子往外跑去，幸好车子已经驶离大桥主干道，来到车流较少的辅道。

    不管三七二十一，林黛儿紧攥着双手，双脚恨不得踩上风火轮，一个劲地往前冲去。

    麻蛋！

    她要沈墨川这个神经病远一点，再远一点......

    可不等林黛儿跑出五米的距离，沈墨川就从后面追上来，伸手抓住她的胳膊，再用力地往后扯去。

    她整个人不受控制地往沈墨川的身上扑过去，额头正好撞着他的下巴，鼻尖全都是他霸烈的沉木香味。

    沈墨川在她的耳畔噗嗤一笑打趣道："你跑什么，我又不是老虎，吃了你。"

    难道他不知道自己比老虎都要可怕吗？

    林黛儿气得不打一处来，伸手就去锤他，磨着牙凶巴巴地怒吼：“沈墨川，你要发疯就自己疯去，我不想陪你发癫。”

    她铆足了劲捶打着沈墨川的胸膛。

    可他穿着长款灰色风衣，看上去人清瘦高挑，可胸膛全都是硬邦邦的肌肉，她又去捏他的腰侧，还是硬邦邦的肌肉。

    她都打得手疼了，沈墨川依旧是岿然不动，还用那种看着小孩子发脾气的目光看着她。

    这反而显得她很无理取闹。

    林黛儿气得鼓足腮帮，眼睛瞪得老大，大声控诉：“沈墨川，你放开我。”

    沈墨川非但没有放开林黛儿，反而伸出另外一只修长的手臂搂住她的腰，紧紧地扣在怀里。

    他微微弯下腰，视线与她平视，又用那种不容置喙的命令说：“既然你那么喜欢喊沈墨川，日后就喊我沈墨川，别再喊沈先生。”

    “谁喜欢喊你沈墨川了？沈墨川，你放不放开我？”

    林黛儿气得头都大炸了，如今自动行驶还不是完全安全。

    沈墨川竟然在天桥让车子自动行驶，把她吓得够呛，现在心里就像蹿进一只兔子，上下乱跳个不停。

    心都快要从胸口蹦跳出来。

    鬼知道等下，他还会做什么离经叛道的事情？

    沈墨川那双深不可测的墨眸一动不动地直盯着她，似笑非笑地反问道：“要是我不放你，你会怎样？”

    林黛儿被他这话问愣住。

    对啊，她要怎么办？

    打吗？

    她是打不过沈墨川。

    逃吗？

    她也逃不出，该怎么办呢？

    林黛儿的眼珠子贼溜溜地转个不停，然后特意凶着一张脸，气呼呼地磨着牙说：“我要咬死你。”

    看上去很凶，但没有任何威胁力，如同一只奶凶奶凶的布偶猫。

    沈墨川直接把那双好看的就跟艺术品般的手递到林黛儿的面前：“那你咬吧！”

    “沈墨川，你别以为我真的不敢咬。”

    “那你咬啊！”

    “沈墨川，你欺人太甚，我真的会咬死你。”

    “林黛儿，你有本事就你咬啊！”

    林黛儿觉得自个受到前所未有的屈辱，胸口那股子怒火想要止住都制不住了，火苗腾腾地往上飞起来。

    怒火也把她的理智都给烧毁掉，她愤恨不已地张开整齐白净的贝牙重重地咬上去。

    沈墨川神色如常地看着她，还故意挑衅地说：“你是没有吃晚饭吗？只有这点儿力气。”

    这个举止分明就是在野火上面添加柴火，野火吞噬着火柴发出霹雳吧啦的声响。

    孰可忍孰不可忍！

    林黛儿发了狠劲咬着沈墨川的虎口，脑海里想起沈墨川对她做过那些恶迹斑斑的事情。

    她再也没有任何顾虑，牙齿深深地嵌入肉里面，咬破了皮，往肉里刺去。

    鲜血呛进她喉咙里，满嘴巴都是难闻的铁腥味。

    沈墨川淡然自若地看着他咬她，好似林黛儿咬的人并不是自己，而是一只肥美的鸡腿。

    林黛儿的心中对沈墨川有多狠，就发了多狠的劲。

    后面的伍左看得心惊肉跳，他鼓足天大的勇气走上来提醒道：“林大小姐，你咬伤沈先生了。”

    鲜血都从林黛儿的嘴角往下流淌，都滴落在米白色的鹅卵石。

    这足以看得清林黛儿咬得到底有多狠了。

    沈墨川微眯着眸子，凛冽的寒光从眼底迸射而出，射向旁边的伍左，声音冷得宛如从地狱中透出来的煞气。

    “滚远点。”

    伍左顿时间头都大了，双腿很不争气地发软，发颤。

    他慌忙地往后退了好几步，离得有五六米，再也不敢贸然上前了。

    林黛儿听到伍左的声音，脑袋也清醒了很多。

    我的妈妈啊！

    她现在咬得人可是沈墨川，他可是吃人不吐骨头，并且他比她还要更记仇。

    别人打上他沈大公子一拳头，他能还你一刀子的恐怖家伙。

    林黛儿再也不敢咬了，马上松开牙齿，发现沈墨川那张好看的手上留下一个血肉模糊的牙印。

    心里更是慌乱得不知如何是好。

    她又怂包得想要低下头，沈墨川伸出沾了血的手，摸着她沾上他血迹的唇瓣，笑着打趣道：“果然是狗东西，爱咬人。”

    林黛儿咬着唇，不说话。

    沈墨川用指腹重重地摩挲着她微微红肿起来的唇瓣，又问道：“狗东西，刚才不是很嚣张吗？现在怎么不说话了？”

    因为她后怕了，不知道该说什么。

    林黛儿知道自己有些大小姐脾气，但耐心还是可以的。

    可沈墨川就像她心底里的恶魔，能把她的邪恶都带出来，脾气变得非常糟糕。

    沈墨川的语气显然不太有耐心：“狗东西，说话。”

    林黛儿知道自己肯定要说些什么，她半垂着睫毛，又恢复了那个恭敬温顺的样子。

    她出声道歉道：“沈先生，对不起。”

    阴沉笼罩住沈墨川的脸，他不悦地皱起好看的剑眉：“刚才不说了吗？日后叫沈墨川。”

    “沈先生，这不符合规矩。”

    “我就是规矩，喊一声来听一下。”

    林黛儿面露出为难之色，刚才她是生气了，才会磨着牙连名带姓地喊出沈墨川的名字。

    除非极其亲近的人，又有谁敢得出声喊沈墨川的名字？

    而且，她觉得有点怪，这个似乎过分亲近了。

    林黛儿不太想喊。

    沈墨川挑眉，斜长的丹凤眼往上勾起，全都是寒凌的杀气：“林黛儿，我给你一秒钟的时间。”

    一秒钟的时间根本就来不及考虑好吧。

    林黛儿心不甘，情不愿地喊道：“沈墨川。”

    这三个字，她几乎是咬着牙喊出来，根本没有任何的动人可言。

    沈墨川满意地点点头，伸手揉着她的头顶，用那种宠溺小宠物的声音说道：“狗东西，真乖。”

    林黛儿忍不住在心里面腹诽起来。

    你才是狗东西，你全家都是狗东西。

    【作者有话说】

    小可爱，千万不要模仿开车做其他事，一定要认真开车，人家有男女主光环，知道吗？还有章节发出来前，我已经仔细检查，偶尔还有错别字，不好意思呀。

