    第391章 对阵于家兄弟   

    怎么可能？

    

    他们是不是看错了？

    

    于家兄弟，阳青风，柳落微和铁汉，以及杨谷川带来的一群隐龙成员，看着眼前倒在地上的褚飞鸿，都是久久回不过神。

    

    一切发生的太快，让他们一时间，难以接受。

    

    林涛……真的战胜了褚飞鸿？

    

    而且是堂堂正正，正面击溃！   

    “你……你到底是怎么做到的？”

    

    褚飞鸿咬着牙，勉强撑起了身体，捂着被划开了一层皮的脖子，看着面前安然无恙，毫发无损的林涛，心中满是难以置信的惊骇。

    

    到现在，他都无法相信自己，竟然败在了林涛的手中！   

    而且，败的如此彻底！   

    “我比你强，仅此而已。”

    

    林涛手臂一甩，血浪上的零星血迹，飞落在地上。

    

    “留你一条性命，别不知好歹！”

    

    “否则，下一次就不会只有这么浅了！”

    

    褚飞鸿的脸色阴沉森然。

    

    从出生以来，他还没有吃过这么大的亏，更别说，在这么多人的面前，如此的丢人现眼！   

    奇耻大辱！   

    但是他的骄傲，也不容许他再次冲上去，偷袭林涛。

    

    即便是可以侥幸干掉林涛，也并不能让他心中畅快！   

    “林涛！”

    

    “你最好是能活下来！”

    

    “下一次，我一定会亲手杀了你！”

    

    褚飞鸿挣扎起身体，无视了阳青风和于家兄弟想要搀扶的手，径直站起身来，朝着山下走去。

    

    连褚光的尸体，都懒得理会。

    

    就这么摇摇晃晃的离开了。

    

    “接下来，你们谁要上？”

    

    林涛没把褚飞鸿的威胁当回事，更不在意他的离开，更多的关注还是放在了于家兄弟和阳青风的身上。

    

    这三个家伙，比起褚飞鸿有过之而无不及。

    

    而且心肠歹毒，阴险狠辣，对付起来只会比褚飞鸿更加麻烦。

    和他们相比，褚飞鸿简直就是个正人君子。

    

    这三位，可就是毫无下限的无赖了！   

    “我们来！”

    

    三人交换了一下眼神，于家兄弟站了出来。

    

    “不公平！”

    

    柳落微第一个喊出声来。

    

    “你们两个都是人王境后期的高手，怎么能一起上呢？”

    

    “你们有没有一点儿决斗的精神！”

    

    “太无耻了！”

    

    于家兄弟和阳青风听到这样的质疑，毫无顾忌的放肆大笑。

    

    “小贱人，你以为我们都和褚飞鸿那个蠢货一样吗？”

    

    “我们今天来这里，可不是和你们切磋武艺的！”

    

    “我们是来，取林涛性命的！”

    

    “别说是他们两个一起上，就算是我们三个一起上，你们又能奈何？”

    

    “有本事，你们也一起上啊！”

    

    嚣张跋扈！   

    张狂至极！   

    完全就是一副无赖流氓的嘴脸！   

    柳落微被气得胸口急促起伏，眼睛里迸射出怒火，直恨不得冲上去，一刀宰了这三个嚣张的混蛋！   

    但是她也明白，自己的实力，还是远远不足。

    

    看似人王境中期的她，面对这三个家伙，根本没有一丁点儿的胜算可言。

    

    贸然冲上去，只能是给林涛制造麻烦。

    

    她虽然恼怒，还不至于昏了头。

    

    “没问题！”

    

    这时候，林涛的声音传来，干脆利落。

    

    “于子昂，于子生。”

    

    “你们两个想要一起来，就赶紧上吧！”

    

    “我们还赶时间呢！”

    

    林涛攥紧了手中的血浪，气势翻腾不休，如滔滔大江绵延不绝，呼啸而起！   

    他竟然在击溃褚飞鸿之后，还拥有如此强横的气势！   

    这家伙，该不会是隐藏了实力吧？

    

    他这哪里像是一个帝级中期高手，应该有的力量！   

    胡扯！   

    一定有问题！   

    但是现在，阳青风和于家兄弟，也没有办法去确认，林涛的身上，到底藏着什么样的秘密。

    他们所能做的，只有是咬牙上了！   

    反正他们有着境界上的优势，现在还多了人数上的优势。

    

    想要拿下林涛，那还不是轻而易举的事情吗？

    

    “杀！”

    

    于子昂和于子生兄弟两个，同时发出了一声怒喝。

    紧跟着，气势爆发，整个人便是呼啸着冲到了林涛的身前。

    

    一模一样的悍然攻击，从左右两侧，同时冲向了林涛的要害。

    

    即便是林涛实力超群，面对两个人王境后期高手的联合攻击，也一定会捉襟见肘！   

    果然！   

    只是迎面而来的第一波攻击，就让林涛节节败退，只能是挥舞着手中的血浪，尽力阻挡，根本没有一丁点儿的还手之力。

    

    “呵呵，林涛，你完蛋了！”

    

    “真以为你击溃了一个白痴褚飞鸿，就真的可以和人王境后期一较高下了吗？”

    

    “你还太嫩了！”

    

    “就算是再强的天赋高手，在绝对的实力差距面前，也都是白搭！”

    

    “接下来，就是你的末日到了！”

    

    于家兄弟稳稳占据了上风，毫不犹豫的开启了各种嘲讽，肆无忌惮的刺激着林涛的心境，意图让他心态崩溃，好有一击毙命的机会！   

    但是……林涛压根儿不吃这一套！   

    看上去林涛是落在了下风，基本上都看不到有一丁点儿的希望。

    

    然而，即便是在这种情况下，林涛依旧是稳若泰山，有条不紊的抵挡着攻击，并没有流露出一丝一毫的破绽。

    

    阳青风盯着看了半天，都没能找到一个合适的出手机会。

    

    只有是这样眼睁睁看下去。

    

    一定会有机会的！   

    林涛不是铁人，刚才又和褚飞鸿大战了一场，就算是他们用车轮战，耗也要耗死林涛！   

    纵然他是一代天骄，也不管用！   

    “铁汉，你快想想办法！”

    

    柳落微看着这一幕，满是紧张。

    

    真要是继续这样下去，林涛肯定会坚持不住的。

    可是她想破脑袋，也想不出有什么办法，可以帮上林涛。

    

    “我也没有任何的办法。”

    

    铁汉摇摇头，很是无奈的说道：“我现在所能做的，就是在林涛遭遇生死危机的时候，强行出手，带他离开！”

    

    “其他方面，别无办法。”

    

    “我想，他也不会让我们插手的！”

    

    相比于柳落微和杨谷川，铁汉更加了解林涛。

    

    真要是需要帮忙，他是不会吝啬求助的。

    

    毕竟，性命只有一条，谁也不会愚蠢到，用自己的性命开玩笑！   

    “静静等待吧。”

    

    “或许，林涛就是喜欢这种挑战呢？”

    

    “他和我们，终究是不一样的！”

    

    

    

