    第140章心甘情愿

    祁月怎么也没想到顾淮居然知道，她瞬间傻眼，一整个震惊了，磕磕巴巴开口：“你你你……你知道……知道是我？？？”

    女孩话音落下的瞬间，黑暗里，顾淮深邃冷寂的眸子一瞬间如同坠入了璀璨的烟火。

    祁月说完之后才反应过来自己暴露了，一把捂住了嘴巴。

    但是,显然已经迟了。

    这句话不仅承认了那确实是她的初吻，也承认了今晚的那个人，就是她。

    祁月还处在震惊之中，脑子嗡嗡的，有些慌乱地解释：“那什么……当时黑灯瞎火的，我也不敢肯定到底发生了什么,直到大冒险的时候，你回答说初吻是十分钟前……我……我才确定的……对不起对不起,我真不是故意的！！！”

    顾淮看着女孩紧张抱歉的模样,好脾气地开口，“没关系。”

    见顾淮这么好说话，祁月尴尬不已，更加愧疚了，“那……那你当时为什么说大家只猜对了一半啊？”

    顾淮朝着女孩看了一眼：“确实是停电的时候发生的，时间他们猜对了。不过，有一点猜错了。”

    “哪里猜错了？”祁月不解。

    “被强迫，才能叫做强吻。”顾淮慢条斯理地回答。

    祁月闻言点点头：“也是……那分明是我不小心的！真的！”

    顾淮笑了笑，没有说话。

    夜风微凉，祁月却觉得顾淮的笑带着灼热的温度，空气里像是卷着热浪。

    这时,出租车终于来了。

    祁月和顾淮上了车，两人刚在后座坐下来，有两个女孩子急匆匆地赶了过来：“等等！”

    祁月朝着车窗外看了一眼,好像是大合照的时候跟她抢位置的那两個女孩子。

    其中一个女孩看向车里的顾淮，眼睛亮晶晶地开口,“大神，能不能蹭个车啊？太晚了,我们两个女孩子一起回去也不太安全！”

    顾淮丝毫没有开口说话的意思，直接朝着祁月看了一眼。

    祁月见状轻咳一声，“正好车上还能坐两个人，要么带她们一起吧？”

    顾淮：“随你。”

    那个女孩连连道谢：“谢谢谢谢！大神你人太好了！”

    另一个女孩看了祁月一眼，开口道：“同学，你能不能坐前面啊，我想跟我室友坐一起！”

    祁月觉得没什么，下意识就想点头，然而，还没来得及起身，一旁正在闭目养神的顾淮睁开了眼睛：“抱歉，我不习惯跟陌生人坐在一起。”

    听到顾淮的话，两个女孩神色一僵，顿时都有些尴尬。

    顾淮神色淡淡地开口：“如果你们想坐一起，可以再叫一辆车。”

    两个女孩子被顾淮说得面色微红，原本她们就是来蹭车的，还挑位置似乎是有点不太好……

    但是，顾淮这么直接说出来未免有点太不给面子了吧,她们好歹也是女孩子啊！

    她们是陌生人,难道这个女孩子就跟顾淮很熟了吗？

    “大晚上的，她们两个女孩子会不会有点不安全……”祁月小声对顾淮说了一句。

    顾淮漫不经心地看了女孩一眼：“祁总，我不是救世主，没办法保护所有女孩子的安全。她们是成年人了，应该对自己的安全负责。”

    (本章完)

