    第1067章  青莲灭世，十宗第一   

    被谢峰收服的这名青袍女子，名叫陈虹，在青莲道宗真传弟子中，天赋只能算是普通。

    

    如果没有机缘，最后也就是成为一名普通的太上长老。

    

    她的天赋虽然不算太高，但也是一个聪明人物。

    

    知道自己已经没有能力反抗谢峰，而且这一次对她来说，很可能也是一个绝世的机会。

    

    所以，接下来她也没有玩任何的花样，带着众多的魔头，开始在猎场中猎杀起误入的外域修士。

    

    而谢峰则是找到一个隐匿之处，布下阵法之后，便是进入千魔道宫开始修炼起青莲道宗的功法来。

    

    青莲道宗的功法，称为青莲灭世诀，相传乃是当年青莲道宗之祖，参悟一株上古青莲的投影，开创而来。

    

    谢峰修炼青莲灭世诀之后，发觉这门功法确实不凡。

    

    这门青莲灭世诀没有品阶，修炼之后，威力如何全凭各人悟性，有的青莲道宗弟子修炼此功，威力能只达到天阶。

    

    而有的人修炼之后，威能却是超过了天阶，达到仙阶的地步。

    

    陈虹修炼青莲灭世诀之后，威能便只有天阶上品而已。

    

    青莲道宗的大部分真传弟子，也多半是如此，只有天赋最为惊艳的天骄奇才，才能发挥出仙阶下品的威能。

    

    青莲道宗将青莲灭世诀，修炼成就分为九品，一品对应天阶下品，二品对应天阶中品，三品对应天阶上品，四品则对应天阶极品。

    

    五品以上，刚为仙阶！   

    而且伴随这门功法的，还有一门剑诀，称为青莲灭世剑经。

    

    这门剑法，虽然比不上元屠剑经和天龙大自在剑法，但威力也是极为恐怖，而且威能大小，与修炼青莲灭世诀的成就有关。

    

    修成的青莲灭世诀品阶越高，剑诀的威力也就越大。

    

    只是这门剑法乃是蕴含于青莲灭世诀之中，并非独立剑诀，需要极大的智慧和悟性，才能从功法中参悟出来。

    

    青莲道宗的真传弟子，能参悟出青莲灭世剑经的，少之又少。

    

    但凡能悟出剑经者，皆有成为宗门圣子的资格。

    

    而谢峰在修炼青莲灭世诀之后，便是发现此功的威力，甚至超过了仙阶上品，达到超品的地步。

    

    此功如果修成，威力甚至接近于入门境界的黄泉真魔吞天经。

    

    “没想到这一次还有这样的机缘。

    这门青莲灭世诀，非同小可，看来青莲道宗不可小觑啊！”

    

    “黄泉，你可能看出这青莲道宗有什么脚跟？”

    

    谢峰越上修炼，越觉此功不凡，忍不住问道。

    

    “上界曾经有传说，上古有青莲宗，乃是上古先天灵根青莲所遗，后来不知所踪。

    这青莲道宗或许有些关联也不一定。”

    

    黄泉剑魄思索一下说道：“不过，上古的事情太过久远了，我也无法肯定。”

    

    “不管如何，这门功法威力确实不凡，若能发挥出仙阶威能，便蕴含有灭世之力，只是陈虹等人悟性不够，发挥不出来而已。”

    

    谢峰说道：“等我将此功炼成，发挥出仙阶超品的威力，肯定能把以在青莲道宗的人吓个半死！”

    

    “哈哈哈，说不定青莲道宗会直接将剑主奉为圣子。”

    

    黄泉剑魄说道。

    

    “到时候青莲道宗不把我当成妖孽杀死就好了，陈虹可是说了，十万年以来，青莲道宗天赋最强的人，也不过发挥出仙阶中品功法的威力而已。”

    

    谢峰说道，便是继续修炼起来。

    

    ……   

    雾云星系，某个世界之中，一座建立在至高的大岳的宫殿中。

    

    此时十大宗门的高层，面色都是十分古怪，有的震惊，有的怀疑，有的难以置信。

    

    而邪心宗，星罗魔门，迦明寺的高层，更是面露惊怒之色。

    

    此时，宫殿中央树立着一块巨大的玉碑。

    

    玉碑之上，排列着十大宗门的宗门名称，名称下方则是一个不断变化的数字。

    

    数字代表着各宗弟子在玄天猎场中猎杀的外域修士数目。

    

    而让所有人都有无法相信的是，此时青莲道宗的成绩，竟然排在第一，而且遥遥领先于其它九宗。

    

    连邪心宗，星罗魔门，迦明寺三个最强大的宗门，都被远远甩开。

    

    此时，虽然一个月的试炼时间只过了一半，但所有人都已经知道，这一次的第一，非青莲道宗莫属了。

    

    因为进入猎场的外域修士，数量是有限的，而且修为在武帝境以下，是不计算成绩的。

    

    一旦时间过半，其它宗门很难有追赶的机会。

    

    “青莲道宗好本事啊，神不知鬼不觉的，便培养了一众天骄弟子，这一次获得进入玄天秘境的机会，想必接下来万年，要将我们其它九宗的压得抬不起头来了。”

    

    古岳山宗一名老祖，看向青莲道宗的老祖说道。

    

    这一次十大宗门，各有一名武神境九重的老祖带队。

    

    青莲道宗的老祖闻言，面色微变，心知古岳山宗的老祖，乃是故意挑衅。

    

    但一时之间，青莲道宗的老祖也不知道怎么回答。

    

    他自己心中也十分纳闷，对于此次进入猎场的真传弟子有几斤几两，他心中清楚得很。

    

    这些弟子在十宗之内，排名不吊车尾就不错了，现在居然冲到了第一名，连他都不知道是怎么回事。

    

    “难道有弟子在猎场中得到了什么机缘？”

    

    青莲道宗老祖不由心中想到。

    

    玄天猎场，原本也是玄天秘境的一部分，只是属于外围，而且因为常年开启，所以这一部分中的宝物机缘，早就被挖掘一空了。

    

    也正是因为如此，十宗才联手将此地打造成了猎场。

    

    现如今出现这种状况，也只能解释为，玄天猎场之中，出现了什么惊天的机缘，结果被自己宗门的真传弟子所获得，修为实力突飞猛进，才产生了这样的结果。

    

    其实不只青莲道宗的老祖这么想，其它九宗的老祖和高层，多半也是做此猜测。

    

    毕竟十界是相通的，其它宗门的真传，修为实力如何，根本隐瞒不了多少。

    

    此时，众人也只能暗骂青莲道宗走了狗屎运，另外暗暗祈祷着自己宗门的弟子，也能获得一些意料之外的机缘，追上青莲道宗了。

    

    可惜，一个月的狩猎，到了结束的时间，奇迹并没有出现。

    

    青莲道法不但没有被追上，反而将优势拉得更大，成绩比起第二名邪心宗，高出了一倍。

    

    完全是碾压式的获胜。

    

    “恭喜了！”

    

    “青莲道宗这一次真是让人刮目相看啊！”

    

    “看来贵宗恐怕有了新任圣子的人选了，到时贵宗的圣子登位大典，老夫必会亲临！”

    

    其它九宗分别取出一块宝符交给青莲道宗的老祖，而后离开而去。

    

    玄天秘境，需要十宗的宝符同时祭动，才能开启。

    

    

