    “小子，因为你，这几年老子可没有花费心思调养身体，连酒都没有沾太多。”白胡子努力的压制着无夜，想要用薙刀把对方的刀锋压制回去。

    “这样吗？我的荣幸。”无论白胡子如何提力，无夜不退半步。

    “接下来，小子你最好还能这样想。”逼不退无夜，白胡子收刀，不给无夜欺身上前的机会，薙刀再一次劈砍而来。

    这一次，刀锋却凝聚出气压罩。

    无夜左手快速凝聚出白球。

    地震之力。

    刀锋划过，携带地震之力。

    与携带气压罩的薙刀轰然再一次劈砍在一起。

    “咔嚓！”

    二者周围大气崩裂。

    无夜浑身覆盖着血衣。

    两人身后的地面，层层崩裂，瞬息之间，就蔓延到两人身后数百米的范围。碎石崩裂，迸溅！

    “嗤！”此时无夜脚步却慢慢向后退去。被白胡子逼着向后退去。

    “哈哈，果然老爹才是最强大的男人。”白胡子海贼船成员们望着这一幕，激动拍着胸口大笑着。

    “无夜被逼退了？”冥王之上众人面色紧张，难道白胡子真的如此强大，无夜也不敌吗？

    反倒是无夜嘴角一咧。

    脚下一点。

    快速向后退去。

    而劈砍下来的薙刀，劈砍在无夜刚才所站立的位置。

    轰的一声，薙刀刀锋之下呈现巨大的裂痕，裂痕蔓延，向急退的无夜蔓延而去。

    “小子，虽然你的天灾之力也带着地震之力，但是震震果实老子可是掌握了数十年，想在地震方面打败老子，可还早了点。”白胡子咧嘴看着，随手一挥，挡住那不断崩裂裂痕的无夜。

    向无夜蔓延而去的裂痕，在剑芒之下，那一处轰然爆炸。

    巨大的深坑呈现。

    无夜没有回答。

    右手呈现白球，台风之力呈现，刀锋划过，向白胡子一撩。

    一道蓝色的剑芒，撕裂大地，向白胡子撕裂而去。

    “轰，咔嚓！”

    白胡子把薙刀插在地上，拳头之上凝聚出气压罩，对准前方空中一挥，拳头之下，大气崩裂。

    前方的空中。

    轰然空震。

    震散着撕裂而来的蓝色剑芒。

    而无夜手中长剑已插在地上，双手同时凝聚天灾之力，向前拍打出各种天灾的白球，白球呈直线。

    然后瞬间拔起利剑。

    如一道长虹，向前冲去，沿途刀锋划过各个白球。

    刀锋携带十几种天灾之力。

    向白胡子怒冲而去。

    白胡子面色一变，急忙拔起薙刀，最大程度在薙刀之上凝聚出气压罩以及霸气。

    轰然向前劈砍而去。

    “轰！”

    惊天动地之响。

    一道冲天而去的气柱，冲入高空之中，瞬间溃散，此地可见的白云，瞬息之间化为虚无，万里无云。

    从冲天气柱那一处，一道气浪横扫出去。

    这直径达到万米的巨大岛屿。

    此时剧烈的晃动着，布满无数的裂痕。

    岛屿地面如海面起伏着，向岛屿之外起伏而来。

    “不好，快退。”马尔科对着船员怒吼着，同时来到船头化为不死鸟模式，同时其他队长同时来到船头。

    运用霸气抵挡着那瞬间蔓延到岛屿之外的起伏。

    起伏的地面。

    轰然蔓延到岛屿之外。

    轰隆隆！

    岛屿之外四周岸边迸溅出数十米之高的巨浪，巨浪向四方天际之边蔓延而去。

    白胡子海贼船疯狂的晃动着，这还是众多队长同时运用霸气抵挡的结果。

    而冥王早在一开始就打开了防御系统。

    虽然没有白胡子海贼船这种被海水浇盖的狼狈，但也是剧烈的晃动着。

    白胡子海贼团众人可顾不得化为落汤鸡的自己，目光急忙盯在岛屿之外。

    “怎…怎么可能？老爹被逼着向后退去了。”

    “不可能啊，战斗中，老爹从来没有后退过啊。”

    白胡子海贼团众人，震惊的看着，明明体格比老爹小很多，连手中的刀长度都远远不如，但是此时，无夜却推着白胡子向后退去。

    “既然单靠地震之力不行，可是无夜是天灾之力，可不只有地震之力，十几种加载在一起，白胡子你也挡不住吧？”克洛克达尔咧嘴笑着。

    看着后退的白胡子，他心中充满了兴奋与激动。

    似乎自己在逼着白胡子后退一般。

    这样的情绪，与刚才艾斯看着无夜被白胡子逼着后退的时候一模一样。

    “但是无夜也受到一定的影响。浑身的血衣崩裂不少。”泰格皱着眉头道。

    “似乎你们发现没有，现在无夜战斗方式，最爱用的反而不是血虎、雷豹等能力，甚至不是剑术，反而是天灾之力？”

    “的确，也许是天灾之力很强大吧。”

    “不，无夜剑术与体术丝毫不逊于天灾之力。而且天灾之力，这种近距离攻击，无夜也要反受其害，为何如此。”

    汉库克看着猜测的众人，道：“这一点，我早就问过无夜了，无夜的体术与剑术很强，但是每一招都消耗极多的体能与血能，无法长久对抗，但是天灾之力，属于恶魔果实力量。虽然是超人系，不是自然系那种可以无限使用，虽然每一次使用也会消耗，但是消耗远不如血虎等能力，可以支持长久对战。”

    “原来如此吗？”

    “没想到我白胡子也有后退的时候，不简单啊小子。”白胡子两脚死死的抵制在地面沟壑之中。

    话语虽轻松，但额头青筋表面，他也在用全力。

    稳不住脚步。

    白胡子换做单手持刀。

    另一只手紧握着拳头，向无夜轰击而去。

    ..

