
第八百五十一章内部探索

虽然希尔维亚不可能明白废弃清理程序到底是怎么回事，但雷欧依然将自己心中的疑惑说给她听，想要看看从她那里能不能够获得一些有用的提示，毕竟有时候他在思维方面容易陷入一些死角，看待问题方面没有希尔维亚这个旁观者来得全面。

正如雷欧所想的那样，希尔维亚的确不太明白话中那些专业术语的含义，不过她依然能够听得出雷欧要表达的意思，于是她想了想，说道：“会不会是被控制了？”

“被控制了？”雷欧迟疑了一下。

“我在正教庭的时候曾经处理过一个案件，那个案件发生在一个法兰南部一个偏远的海边渔村，那渔村里面的人一夜之间全都失踪了，”希尔维亚简单的叙述道：“后来我们调查发现，原来那个渔村的人在某天夜里突然受到了未知力量的影响，全都离开了村子，划船去到了附近的小岛上，然后砸烂的船只，被困在了小岛上。你刚才描述的情况会不会也和那个小渔村的人一样，这里的人也是受到了某些力量的影响然后自愿离开这里，但却有没有执行你所说的那个程序。”

雷欧想要说不可能，因为地球联邦对精神防御之类事物非常重视，在联邦公民很小的时候，就置入了干扰装置，虽然这种装置并不是万无一失，遇到了欧米伽级、或者接近欧米伽级的高等生命体，依然会受到影响，但却能够抵抗绝大部分精神类灵能技能的攻击。

只不过，雷欧并没有否定她的说法，因为世事无绝对，说不定真的有欧米伽级高等生命体在用精神能力影响这里的人，毕竟希尔维亚提出的说法也是唯一一个能够讲得通的答案。

雷欧没有在这里多纠结，通过精神网快速搜索这里的房间，找寻可能还有价值的遗弃物，然后和希尔维亚一起去那些房间寻找。

让人遗憾的是所有的日常物品都已经损坏了，从损坏情况来看，应该是遭遇过一次非常强大的宇宙磁暴，只有少数拥有防磁暴功能的物品得以保存下来，而这些少数保存下来的物品都是整个引擎舱室的设施，比如他们之前使用的那个悬浮修理车。

不过，这些物品中依然还是有几套雷欧还是能够拿走使用的东西，比如他就找到了四个功能完整无损的宇宙通用记录仪，他除了替换了手中的那个功能不全的通用记录仪以外，还给了希尔维亚一个，并且教会了她一些通用记录仪的基本功能，比如扫描功能，身体状态查验功能，能量自检功能等等。

另外，他还找到了一套完整的万能工具插件。

这套万能工具插件是地球联邦专门为宇宙通用记录仪制造的配套插件，这套插件记录了三百多种常用工具和两百多种非常用工具的生成模块，只要能量充足，这些模块中记录的工具就能够以能量实体的方式被制造出来，供人使用。

无论是无损的通用记录仪，还是这套万能工具插件，对雷欧的用处都非常大，他在以后遇到了那些所谓的史前遗迹后，这些工具就能够帮助他更容易、更轻松的进行探索。

此外，他还找到了一把不是工具的工具，能够牵引四吨物品的工程磁力抢，唯一的缺陷就是这边儿磁力枪的能量匣损坏了，雷欧需要将其能量接收装置修改成能够适应多功能枪械的能量匣的模式才能够使用，不过一旦这件东西能够修好的话，对他的作用也会很大。

对于希尔维亚来说，这一路寻找下来，虽然找到的绝大部分都是损坏的物品，但就收获来说，她却也十分满意。

且不说，她也得到了一个宇宙通用记录仪，能够在熟悉记录仪的基本功能同时学习雷欧所说的那种星空文明语言，并且她还得到了很多雷欧看不上，但她却知道价值不菲的东西，比如一种名为星钻的宝石。

这种星钻是地球联邦通过特殊宇宙矿石合成的一种完美宝石，因为合成方法简单，产量极大，所以价格非常低廉，一盒子星钻的价格只相当于普通人的一餐午饭钱。

然而，对于维纶世界的人来说，这种完美宝石绝对价值连城，当然前提是希尔维亚需要有技巧的出货，否则一次性出货太多的话，会影响一些价格。

不过，从希尔维亚的表现来看，她应该不会将这些宝石转让出去，虽然她是魔女，但也同样拥有普通女人的爱好，对一些亮闪闪的东西没有太大的抵抗力。

这里空间很大，房舍很多，但有雷欧的精神网事先探查，筛选了那些没有任何价值的房屋，最终他们搜查的房屋并不是很多，很快他们就将所有的房屋都搜完了，而最后一个搜寻的房屋似乎是引擎舱室主管级别的官员房屋，因为雷欧在里面搜到了一张身份卡，并且没有损坏。

雷欧直接使用万能工具插件制造了几个能量工具，拆解了身份卡，取出源芯片，然后通过通用记录仪侵入到了身份卡中，然后将身份卡调整到任意激发模式，让他即便不需要身份识别也能够使用。

虽然这种官员级别的身份卡拥有一些防御程序，但对于雷欧来说，这种民用防御程序就和一层纸糊的窗户一样，一捅就破，毫无难度可言。

虽说雷欧拥有一个四级权限的代码，但他不希望每次都输入代码这么麻烦，而且据他所知有些民用设施并不一定会接收这种代码权限，所以使用这种身份卡显然更加方便一些。

此外，他还从身份卡中找到了引擎舱室的基本地图，通过基本地图，他确定了舱室控制室的位置。

在询问了希尔维亚一声后，两人便离开了这个生活区域，找到了一辆还能够使用的悬浮平台，用身份卡激活平台，输入控制室代码，两人便重新随着平台飞到了空中，然后移动到了他们之前走过的一条街道上。

在街道一侧一个有着明显标记的小型高台顶端打开了一个通道，让移动平台钻了进去。

之后，平台在通道并不怎么宽敞的通道中行礼了一端距离后，转了个弯，来到了一张有着醒目标记的门前，停了下来。

一道扫描光线在两人身上扫了一下，并且感应到了身份卡，读取了其中的身份信息，在确定身份后，门被打开了，平台驶入进去，降落在了一个小广场中。

这个地方和刚才的生活区域是一模一样，只是空间小了不少，因此房屋也少了很多，只有六栋。

雷欧并没有前往其他楼房查看情况，他在确定了控制室所在后，就直接领着希尔维亚朝那边走去。

只不过，事情似乎并不像他预料的那样顺利，在他站在控制室入口的大门前，进行身份检查的时候，身份检查竟然没有通过，并且之后他尝试的权限代码也没有通过，而且在他还在疑惑为什么会这样的时候，周围响起了警报声，所有的出入口全都被一块合金钢板给封了起来，周围也变成了一个封闭式的空间，并且自动激发的照明灯也都熄灭了。

“看样子我们要遇到麻烦了。”希尔维亚轻轻笑了笑，丝毫没有因为周围陷入漆黑环境而感到担忧。只见她后退了两步，抽出了国王和王后，在雷欧的建议下，换上了威力最大的子弹，然后整个人像是融化了一样消失在黑暗中。

希尔维亚展现的能力让雷欧稍微惊讶了一下，他已经不是第一次看到希尔维亚展现出她新掌握的各种能力了，让他感到惊讶的希尔维亚展现出来的能力不只一种，之前她就展现过类似浴火者瑟兰的控火能力，选王者萨兰的精神影响，而现在她施展的能力又和黑夜女士苏的阴影能力非常相似，这让他也无法弄清楚希尔维亚真正的能力到底是什么，只是知道希尔维亚在从莉亚·维妮斯坦那里得到了他家族的圣物后，能够看到她身上的能量波动也强了不少。

雷欧没有在思考希尔维亚的问题，因为这一时候引擎舱室内的防御机制已经激发，周围墙壁上打开了一个个洞口，数十个球形警卫机器人从上面滚落下来，落地的瞬间就转变成了进攻状态。

雷欧在希尔维亚隐藏身形的同时，他就直接在身上施加了一层灵能护罩，并且激发了血液力量和第二神经系统，第一次尝试着在实战中使用第二神经系统和血液力量。

在这段时间，雷欧发现自己很少使用的第二神经系统，在血液力量不断增强的时候，出现和血液力量共振的迹象，并且随着共振次数的增多，第二神经系统合格血液力量也似乎有种融合的迹象。

发现这种情况的雷欧并没有阻止，反倒尝试着创造和开发两者融合后的力量使用技巧，直到最近几天他才算有点进展，而现在他正好可以试试成果。

然而，这些警卫机器人并没有如他所料的那样使用能量武器攻击他，反倒将机械臂转变成了近战武器朝他围攻了过来。

虽然警卫机器人的做法让他没有能够测试加入血液力量的灵能护罩在能量武器下的强度极限，但他也没有太过在意，而是直接朝这些警卫机器人冲了过去，丝毫没有避让警卫机器人的攻击，反倒戴着双子拳套，和这些警卫机器人争锋相对的对攻起来。

正如雷欧所料的那样，这些警卫机器人全都是民用警卫机器人，无论是本身的材质，还是攻击手段，比起军用机器人来差了不是一星半点，他几乎一拳一个轻易的就将这些机器人给打散架了，而这些机器人的机械臂武器没有任何高科技攻击手段，仅仅只是类似冷兵器攻击，别说伤害到雷欧了，就连破开雷欧的灵能护罩都做不到。

在机器人围攻雷欧的时候，隐藏在一旁的希尔维亚也在雷欧的指点下，朝机器人的控制中枢射出一枚枚子弹，数十个常人大小的球形机器人，不到五分钟就已经变成了一堆零件散落一地。

“这些铁怪物真弱。”在解决了最后一个警卫机器人后，希尔维亚从阴影中走出来，好奇的拨弄了一下脚下的机器人碎片，说道：“比我见过的铁怪物弱多了。”

“你见过这种东西？”雷欧疑惑的看着希尔维亚。

“嗯！帝国和联合王国最近几年都在进行这些史前遗迹的挖掘研究，在一些史前遗迹里面也有这样的铁怪物。”希尔维亚一边回忆，一边叙述道：“这些铁怪物对探索队造成了不小的伤亡，我曾经被派遣去对付过一个遗迹里面的铁怪物，那个铁怪物……”说着，她停顿了一下，说道：“……很强，整个队伍只有我和血巫师劳伦斯活了下来，其他人都死了，那个铁怪物也损坏了。不过我离开联合王国的时候，听说鲁伯特·菲兹已经修复了那个铁怪物，并且掌握了控制铁怪物的办法。”

“你遭遇到的那个铁怪物是什么样子的？有着什么攻击方式？”雷欧询问道。

希尔维亚回忆道：“那个铁怪物没有固定的形状，经常改变形体，拥有各种武器，有的武器甚至能够炸平一座小山……”

听着希尔维亚的形容，雷欧脑海中很快就游了一个具体的机器人形象，并且根据希尔维亚对机器人武器的描述，也确定了机器人的型号。

随后，他颇显庆幸的看着希尔维亚，说道：“你能够活下来的确是运气很好，你们遇到的机器人，是迪克希露人制造的破舰者，它的主要作用是在星空中侵入敌方战舰内部，从内部破坏战舰。”说着，他指了指脚下的警卫机器人，说道：“这种是地球联邦最普通的警卫机器人，而且它们的能量武器也损坏了，只有近战功能，整体战力和破舰者相比就像凡人和神灵的差距一样，你当然会感觉到这些警卫机器人弱小。不过，听你的描述，你们遭遇到的那台破舰者恐怕也损伤不轻，否则绝对不是你们能够对付得了的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="52599622"  chaptername="第八百五十一章  内部探索">加入书签</a>
</div>
