    刚才还在闷头吃油炸麻花的郁海峰，听林湘让他去古井大街的服装店帮忙的时候，一脸的不可置信。

    “大嫂，我去服装店做什么，卖衣服那不都是女的做的事。”

    “我可没让你去帮我卖衣服，就你个小屁孩，怕是见了小姐姐都会脸红，怎么帮我卖衣服。”

    “我是想叫你去做衣服那边打下手。”

    “行，大嫂，你别看我年纪小，但我可有力气呢。”郁海峰信心满满的说道。

    “你先别着急说大话，下午你去做一会小工看看再说。”

    林湘带着郁海峰去了制衣的四合院，临时搭起来的棚子里面满满当当的。

    林湘给郁海峰找了一个剪线头，搬运布料的活。

    过来帮忙的杜蓉见郁海峰也跟着来帮忙，心中很是好奇，还以为林湘这是想把郁海峰留在京城。

    她悄悄把林湘叫到一边问道，“湘湘，你这是想让海峰在这里帮着做衣服？”

    “娘，不是的，我让海峰来帮忙是想让他体会一下，到底是念书好，还是早早下来干活好。”

    杜蓉听林湘如此说微微叹了一口气，她怎么会不知道念书好，可是郁海峰根本就不是那块料，每天上学对于他来说简直就跟坐监牢一样。

    再说家里赚点钱也不容易，郁海峰如此不上进还不如不要去上学浪费那个钱。

    林湘见杜蓉欲言又止隐约猜出她心中担心事。

    “娘，现在我和海生都能赚钱，咱家也不缺海峰上学的这点钱，再怎么着也得让海峰把学念完才行。“

    “等他初中毕业如果实在不想继续上学，我们在做其他打算。”

    林湘害怕杜蓉耳根子软，她又叮嘱道，“娘海峰现在年纪太小，很多事情看不清楚，需要我们给他以正确的引导。”

    “郁家的孩子本性都是好的，只要让海峰明白上学是他唯一的出路，我相信他以后肯定会好好学习的。”

    杜蓉看了一眼，正拿着小剪刀仔细剪线头的郁海峰，叹了一口气算是默认林湘的说法。

    林湘正在这儿看牛仔裤的质量，马雪珍急匆匆地跑过来，说是吴月红刚才给她打电话，说是有重要的事要找她。

    平日里吴月红忙得滴溜溜转，很少会主动给她打电话，看来这次是真有重要事情。

    她不敢耽搁赶紧给吴月红回个电话。

    “吴姐，你找我啦。”林湘问道。

    “我这里有批夏装要清仓你要不要，有8000多件，裙子最多，上衣裤子比较少。”

    “如果你要，我全按照五块钱一件给你。”

    林湘没想到吴月红竟然这么早清仓。

    “吴姐你这个清仓清的也太早了吧，现在才7月份。”林湘好奇的问道。

    吴月红听林湘如此问，很是无语。

    “林湘，以前你说你是第1次做服装生意，我还不信，现在听你这么问我，我是真相信你没什么经验。”

    “你说你这小姑娘胆子怎么就这么大，第1次开店卖衣服，竟然卖得还这么红火，你让我这个开了十几年档口的老阿姨，那是一点面子都没有啊。”

    电话这边的林湘听着吴月红抱怨，忍不住咯咯地笑起来。

    她运气向来不错。

    吴月红和林湘合作这么长时间了，她也没瞒着林湘，就把她那边平时做衣服的规则说给林湘听。

    她是直接工厂，从来都是不压货的，一般7,8月份就开始抛售夏季衣服，生产秋季新款。

    他们那边秋季时间短，一般做一个月秋款就直接上冬款了，等过了年一开春，冰雪还没融化他们就又开始上春款。

    每个季节基本都要提前一个半月，准备好下个月，需要出售的衣服。

    哪怕是遇上特别好卖的款，最多也就会多卖一个星期左右，他们会以最快的速度开始清仓，绝对不会多留一件过季的衣服。

    这也是为什么吴月红会这么便宜清仓，有的连衣裙一件的成本都不止五块钱。

    林湘心中暗暗咋舌，她是不是又发现了一条致富路？

    她现在做牛仔裤等10月份卖，倒是非常符合吴月红他们的生产节奏。

    “行，吴姐你明天就把所有衣服发过来吧，我这边正好做个活动。”林湘说道。

    最近服装店的销售额多少有些下降，林湘想用吴月红这批5块钱的衣服，冲一下销售额。

    就算赚不到钱，也要让别人知道，她家衣服卖得有多火爆。

    “那明天一早我就给你发火车。”吴越红很是爽快的说道。

    林湘给吴月红打完电话，就去了服装店看看下午这边的销量如何。

    还没到店门口，就看到她店斜对面，有个铺面正在装修。

    看了面积和装修风格，应该也是一家比较大的店面。

    “雪珍，对面那是家什么店？看起来装修很豪华？”林湘随口问道。

    “湘姐，对面那个店神神秘秘的，我去打听过，那边工人都不说。”

    这倒是让林湘更加好奇了，不就是个店面吗？干嘛还藏着掖着？到底有什么见不得人的地方？

    林湘站在店门口，观察了好半天，也没看出个所以然来。

    这个店设计的倒是挺现代的，她隐约透过二楼的窗户能看到里面大幅大幅的油画。

    还有丝绒质地的大红沙发，墙上还挂着价值不菲的白纱，看着有点像欧式的。

    林湘第一个念头就是这里准备开影楼。

    她心说这个年代开影楼，这人还真够时尚的，当下结婚可没几个拍婚纱照的。

    林湘忙着服装店的事情，一转眼过去了七八日，林湘把吴月红发来的衣服，全都整理了一遍，果然如吴月红所说裙子最多。

    “雪珍，明天你在我们店门口摆两张桌子，把这些打折的裙子摆出去，然后挂个牌子，所有衣服都10块钱一件。”林湘说道。

    林湘把8000多件衣服一分为二，还给了秦芳一半，明天一早两个店一起搞活动。

    10块钱一条裙子，这绝对是炸街的活动。

    “湘姐，对面影楼好像最近要开业了，我看门口的招牌都挂上了，不过用红布遮挡着看不见店名。”马雪珍说道。

    “等明天中午咱也过去看看，说不定我们还可以拍个艺术照。”林湘说道。

    林湘来了这边之后，还从未拍过照，她倒是想给年轻的自己多留下几张照片。

