    注意到这一动静的两人，赶紧正襟危坐。

    心虚的紫夜甚至还挤出甜美笑容，“再不斩，你醒了啊！”

    只不过，再不斩完全无视了她的存在，先是静默着，然后狂野的笑了起来，“嗬嗬，哈哈……”

    紫夜凑到照美冥身边，小声嘀咕道，“他不会是被玩坏了吧？”

    “这种敌人，才是值得我狩猎的猎物！”

    看着再不斩脸上一左一右的深红手印，紫夜忍不住吐槽道，“你确定他是猎物？”

    再不斩平静的看了她一眼，“猎人狩猎不代表他比猎物强，而是因为他有狩猎者的心！”

    “至于那个清水漱石，竟然会愚蠢到放过我们，这种软弱的心性，实力再强也只不过是食草的野兽！”

    说完，他又补充道，“还有一点，他是很强，但绝对没有你们想象的那样可怕！”

    听到他这话，紫夜很想问一句，到底是谁被别人两巴掌拍晕的？

    似乎是看出了紫夜眼中的不以为然，再不斩冷声道，“我问你，他一开始的眼纹到最后是不是消失了？”

    “好像还真是这样。”紫夜认真回忆了一下，然后理直气壮道，“不过，这有什么不对吗？”

    “白痴！”再不斩鄙夷一声，“我在被打晕之前看到他侧脸眼纹在变淡都能想到的事情，你站在他面前竟然没有察觉？”

    照美冥轻轻“咦”了一声，“你是说，他的强大来自那道眼纹？”

    再不斩点点头，“虽然那道眼纹也可以说是他实力的一部分，不过，这种增强实力的忍术绝对不可能没有限制！”

    “要么是使用后进入虚弱，要么就是需要提前准备。不过，从他敢放你们离开来看，多半就是后者了。”

    紫夜眼神惊讶，再不斩这家伙原来有脑子啊！

    照美冥眉头微皱，“你还打算去找他挑战？”

    再不斩纠正道，“是猎杀！”

    照美冥摇了摇头，“有那条万蛇的威胁，我们可不会陪你发疯！”

    紫夜用力点点小脑袋，她才不想恩将仇报呢！

    再不斩淡然处之，“碍手碍脚的家伙早点离开才好。”

    照美冥也不动怒，只是提醒道，“他还有着和云隐砂隐的赌约，等你追上，他估计早就在中央高塔了。”

    紫夜躲在照美冥身后，“就是，你真想挑战他可以等到正式赛嘛！”

    “木叶绝对不可能看着他这种天才被我杀死，所以，我唯一的机会就是这死亡森林！”

    “虽然我也认为，如果这种事情真的发生了，木叶一方多半会破坏规则，但是……”照美冥忍不住吐槽道，“从你嘴里说出杀死他这种话来，实在太不真实了！”

    “我不否认，正式赛上打不过他也是一个原因。”再不斩并不掩饰自己的想法，“再优秀的猎人，也需要合适的环境才能布置陷阱！”

    “至于时间……我会让他主动留下来的！”

    紫夜狐疑的看着他，“你以为你是谁啊？还能让他放弃赌约！”

    再不斩眯着眼睛，“他不是想装好人吗？呵，我让他装个够！”

    照美冥瞳孔剧烈收缩，“你想用杀人逼他出来？”

    “杀人？有这种精美的大餐，谁还看得上那些粗劣的点心？”再不斩舔了舔嘴唇，眼神疯狂凶煞，“我只会把他们全部打成重伤，然后告诉他们，这森林里能救他们的只有那个清水漱石！”

    两个小女生对此并不意外，毕竟，他是那位蛞蝓公主弟子的消息，很多人都知道。

    再不斩自信满满，“只要他还想装好人，就一定会留下来。而且，还能顺带着消耗他的查克拉！”

    照美冥和紫夜相视一眼，果然，和清水漱石相比，这家伙压根就是邪恶大反派嘛！

    ……

    一处森林当中。

    两个汤隐忍者畏畏缩缩的走着，左顾右盼，旁边的汤隐忍者则是嘲讽道，“不会吧？不会真的有人怕一条蛇吧？”

    “白痴，难道你不怕？”

    “这种大蛇最好打了，只要在它前进的路上挖一条坑，等它游过去的时候，我躲在坑里面一个滑铲就能……欸？你们看着我干什么？”

    “你，你后面……”

    两个汤隐忍者战战兢兢的说着，然后转身就跑，“交给你了，快去滑铲啊！”

    “滑铲”忍者身体僵硬的转过头去，正好对上万蛇那和善的双眼。

    “小忍者，来滑一个试试看吧。”

    “哇！妈妈，救命！”

    见“滑铲”忍者转身就跑，万蛇无趣的晃了晃大脑袋，然后将对方一口吞下，“嗝，舒服。”

    正当它准备追上逃掉的那两个汤隐时，突然听见一旁传来激烈的争吵声。

    对比了一下听到的人数，万蛇默默压低身体滑了过去。

    森林的另一边。

    木叶三人和岩隐六人正在对峙。

    “运气不错，这么快就碰上了木叶的人！”

    “也可以说，是他们运气太差！”

    见对方都是一脸挑衅的样子，带土拿出苦无指向一众岩隐，“这次可是逃生生存战，引来了万蛇对大家都没有好处的！”

    几个岩隐都是哈哈大笑，“万蛇哪里那么容易遇上？要不你喊它的名字，看它会不会过来救你啊？”

    由于卡卡西早就晋升中忍，补上队伍空缺的迈特凯不爽道，“你们这是想要打架？”

    “六对三，我们可是绝对优势！”

    “哼！要怪就怪你们木叶那个，用卑鄙手段杀了我们岩隐忍者的清水漱石！”

    带土大声嘲讽道，“不会是那两个，被我们木叶下忍干掉的岩隐上忍吧？”

    一旁的迈特凯惊道，“好厉害，漱石前辈杀了上忍吗？”

    带土摆摆手，“对漱石前辈来说，小意思啦！”

    见两人竟然旁若无人的聊了起来，一众岩隐只觉肺都要气炸了。

    “混蛋！看我宰了你们！”

    “杀了他们，为阳斗大人报仇！”

    “正好，让你们看看宇智波的厉……”带土双手迅速结印，可印还没结完，就看见身旁一道绿色旋风冲了出去。

    “呀哈！看我的木叶大旋风！”

    几乎是瞬息之间，六个岩隐下忍就被全部打倒。

    见此情形，带土默默流下眼泪，“混蛋！又是和卡卡西那家伙一样，就不能给我留两个吗？”

    另一边，六个岩隐下忍也哭了。

    “不应该啊！剧本不应该是这样的！”

    “明明只是一个情报中都没有提到过的普通下忍，为什么会这么厉害？”

    “魔蛭大人不是说，除了那个清水漱石的小队以外，其他小队都能打吗？”

    “连一个普通的木叶下忍都这么厉害，难道，木叶最厉害的下忍，真的可以杀死我们岩隐的上忍？”

