    此话一出，争执的双方立时安静了下来。

    一直反对的那名长老气的面目涨红，道：“你说什么，你再说一遍？”

    “我说你阻碍我们，是不是跟邪族串联，到底有什么阴谋？”易阡陌说道。

    “你你你！！！”

    不仅是那位长老，除不良司外的其余长老脸色全都变了。

    “哪来的狂徒，竟敢在我通天教撒野，滚，立即让他给我滚出这里。”

    那长老高声喝骂道。

    “让他滚！”其余教内长老异口同声，不良司的长老则没有说话。

    但这个时候，他们也没有选择站在易阡陌这边，觉得这个年轻人太过狂妄，没有证据就直接污蔑长老？

    “滚？”

    易阡陌摇了摇头，他当然不能滚啊，他还指望着以此来晋升不良司的长老，这样就可以下界执行任务了。

    “你们难道都跟邪族有串联，所以才阻碍我的吗？”

    易阡陌看着他们，见到他们一个个都要喷出火来，不给他们说话的机会，“如果不是的话，你们为什么要阻碍我呢？”

    “吾等只是尽忠职守，没有教主的命令，这么大的事情，绝对不能轻易施行！”

    长老们义正言辞。

    “到是你，一个来历不明的家伙，竟然被不良司带到了通天阵，你甚至不是通天教的弟子吧！”

    最先阻拦的长老开口道。

    “他并非来历不明！”

    冯玉开口道，“他绝对不是邪族，若非如此，通明兽也不会这般与他亲近，还有你们几个，通明兽可是教主请来的，让通明兽进入阵法，也是教主下的命令，你们何故阻拦？”

    此话一出，九位教内长老中的几位偃旗息鼓，冯玉一点也没说错。

    不过，为首的那位却不管这么多，他说道：“教主说的是，通明兽可以进入阵法内，但没说他可以进入阵法内！”

    冯玉立时无言，易阡陌皱起了眉头，如果自己无法进入阵法，那最后这功劳又算是谁的呢？

    “要不这样，千夜道友先将通明兽送进去，如何？”

    冯玉传音道。

    “不行。”

    易阡陌说道，“万一你们耍赖怎么办？通明兽进去了，我没进去，最后有我什么事？”

    “你！我们怎么会耍赖！”冯玉有些恼火，“不要无理取闹。”

    “你不会耍赖，但不良司下面的人，怕不会罢休吧。”易阡陌说道，“要么就一起进去，要么我直接离开，你自己考虑！”

    冯玉无言了，没有了易阡陌，通明兽肯定不会干的，此前他们试过无数次，连昆仑山的蟠桃都拿出来了，可通明兽却一点面子都不给。

    “阵法中，有吾等坐镇，即便他进入，也不可能造成什么影响。”

    一名不良司长老开口道，“难道诸位长老连这点信心都没有？他若真的有什么不轨之举，吾等联手诛杀便是。”

    “话不是这么说的，要知道这些邪族现在可恶的很，有的直接就不要命了，一旦邪煞侵袭了阵法，整个通天城都要遭殃。”

    一名教内长老说道。

    “他要进来也可以，但必须保证通明兽会做事！”

    为首那位教内长老说道，“如果他不敢保证，便没资格踏入这里！”

    对于通明兽的性子，他们还是很了解的，别看通明兽如此跟易阡陌亲近，但要使唤它做事，又是另外一回事了。

    “保证到不难。”冯玉松了一口气。

    “如果他进来，却不能使唤通明兽，我们将抹除他的记忆，以免泄露了通天阵的秘密！”

    为首的长老说道。

    “不错，通天阵涉及到整个通天城，一个外人进入这里，如果不能使唤通明兽，却看到了阵法的核心枢纽，那就必须抹除掉记忆！”

    其余长老也纷纷附和。

    不良司的长老无言，看向冯玉，一脸我们帮不了你的表情。

    而冯玉也有些无奈，这要是进去使唤不了通明兽，直接抹掉了记忆，那不直接就废掉了？

    “可以！”

    易阡陌说道，“但如果我能够使唤通明兽呢？总不能诸位长老，就这么占着便宜吧！”

    此话一出，众人都惊讶的看着他，尤其是冯玉，心想你小子为了晋升长老，这是疯了吧！

    通明兽的性子古老，与人亲近，但未必肯听话的，又不是东昆仑的天狗。

    天狗是又忠诚，又可靠。

    “什么叫我们占着便宜？”为首的长老问道。

    “我进去使唤不动，就得被抹除记忆，如果我使唤动了，你们却一点事都没有，这难道还不算是占便宜吗？”

    易阡陌扫了他们一眼，不给他们说话的机会，便是一顶高帽子戴了上去，“值此特殊时刻，你们却阻拦我进入通天阵搜捕邪族，到底意欲何为？”

    “你你你！！！”为首的长老吹胡子瞪眼。

    “我觉得千夜道友说的不错，他来此本就是为了通天城，如今你们如此阻拦，到底意欲何为？”

    冯玉冷声道，“莫不如这样，我现在去向司主禀告，请他亲自过来？”

    果然，九位教内长老立时怂了，同为长老，他们对冯玉可以置之不理，但如果不良司主来了，那就不一样了。

    虽然这仅仅只是威胁，可万一冯玉真的这么干了呢？

    “你若真的能够使唤通明兽，那我愿意上不良司领罚！”为首的长老说道。

    此话一出，众人都看向了易阡陌，而冯玉也有些无奈，心想，这是你自己给自己下的套，你得自己去接。

    “好！”

    易阡陌说道，“待我加入不良司之后，我会亲自惩戒你！”

    长老气煞，却没有跟易阡陌斗嘴，他坐回去冷冷的盯着易阡陌。

    他们随即打开了阵法的光幕，将他们放进了大殿的中央，所有长老都盯着他，只要他稍有不轨之举，便直接出手灭杀。

    易阡陌感受到了他们的敌意，站在大殿内，仰望着头顶，这才看清楚了那阵图，密密麻麻的像是星辰一样。

    “能行吗？”司命担忧道。

    “我哪知道。”冯玉没好气道，“不过，这家伙既然敢这么说，那应该是……有点把握的吧。”

    这时，易阡陌抬起手，戳了戳在他肩膀上睡着的通明兽，道：“喂，醒醒，干活了！”

    然而，通明兽却一点反应都没有，在场的长老神色不一，那些教内的长老，全都用幸灾乐祸的表情盯着他。

    就你，还能使唤通明兽？真把自己当做昆仑族了！

    可就在这时，通明兽忽然睁开眼睛，而后在易阡陌肩膀上打了个哈切，伸了伸懒腰，在他的耳边蹭了蹭，随即落到了阵法处。

    随着一阵黑光闪烁，通明兽化作了本体，它落下的瞬间，地上的阵法，便与它结合在了一起。

