    兰德说得没错，除了那锅被叶陵未卜先知盖起来的火锅底料以外，剩下的肉块与蔬菜上全都被扑上了一层厚厚的灰和土。艾莉西娅发现她仔细洗了很久的蔬菜上全都铺满了沙土，顿时就露出了一副要哭的表情来，有些哀怨地看了一眼暴暴熊王，嘟起了嘴巴。

    可就算艾莉西娅将嘴巴嘟成座冰峰，食材被污染也已经成了不可改变的事实。

    艾莉西娅和芬利尔都曾经是野怪，而叶陵自己也曾接到过火蝠王西西里向他发布的同类任务，所以都对眼前这样的情景习以为常。唯有兰德还有些反应不过来。不过，当兰德确定暴暴熊王并没有任何攻击的意思，只是想要蹭个饭以后，他也就跟着放松了下来，转而开始考虑起食材的问题来。

    巨大如小山丘的暴暴熊王当真不客气，一屁股就坐在了篝火边上，一边抓挠着自己肚子上的皮毛，一边好奇地盯着那口对它而言只像一只海碗的鸳鸯锅。

    虽然暴暴熊王敦克不会说话，但它的表情和动作却活生生地在向叶陵展示着一个意思——本暴暴饿了，本暴暴要吃饭，而且就要吃这锅里的东西。

    叶陵：……这熊真任性……不知为何，竟然觉得它有种眼熟的感觉，可能是错觉吧。

    叶陵只能将他精心制作到一半的鸳鸯锅揭开，向暴暴熊王展示了一下只有火锅底料的锅。

    “你看，里面还只有汤。吃的东西全被你刚才的一阵沙尘给弄脏了，全要重新处理。你也不想吃土吧？”叶陵没好气地说道。

    身为拥有姓名的野外BOSS，敦克的AI自然是不低的。它虽不能说话，却能听懂人类的语言。闻言顿时又挠了挠自己的肚皮，有些不好意思地转开了脑袋，一副本暴暴不承认也不道歉的模样。

    至于为什么魔兽能听懂人类的语言，而人类却听不懂魔兽的叫声……

    别问，问就是人类的语言简单易懂，世界通用。绝对不是因为魔兽的智商比人类更高。

    叶陵可不敢指挥暴暴熊王做事，他现在甚至都不敢再让芬利尔到处乱跑了——要不是芬利尔在林子里招惹到暴暴熊王，光是以这鸳鸯锅的香味，可能也不至于引来这么一头凶兽。

    芬利尔被叶陵发配去陪暴暴熊王玩耍，分散一下饥饿熊王的注意力。

    已经长到了小马驹大小的焱狼得了主人的命令，期期艾艾地磨蹭到了暴暴熊王的身边。在巨大的暴暴熊王旁边，还没成年的焱狼显得特别的渺小，仿佛能被暴暴熊王用爪子直接捞起来。

    同为长毛生物，焱狼与暴暴熊王却好像没有什么共同语言，一狼一熊都蹲坐在篝火旁，闻着叶陵炒制的火锅底料，没一会儿就有志一同地流下了口水来。

    叶陵此时也不得不亲自动手，一同处理食材。

    艾莉西娅依旧负责洗菜——刚才洗过的菜叶子上只是铺了一层尘土，只要拿到溪水里去冲冲就好，并不麻烦。

    而兰德切的肉片则全都被糟蹋了。薄薄的肉片上全沾满了沙土，如果是拿去溪水里漂洗，只怕是过来蹭饭的就不止是一只暴暴熊王了，还得多上不少顺溪流而来的魔兽。

    叶陵扭头看了看那边两只饿得直流口水的魔兽，没办法，干脆让兰德先切一些肉丁，直接就下进火锅里。

    他在很久很久以前，在游戏之外，曾经也吃过用和牛粒来烹煮的火锅。仅仅就是清汤白水锅煮出来的和牛粒，那口感就已经让叶陵难以忘怀。当然了，最后的价格也挺让人难以忘怀的。

    不管怎么说，只要肉质足够细嫩，脂肪层足够多，用肉粒、甚至肉块来下火锅，那都没有任何问题。

    兰德手上恰巧就拿着一只堪比和牛的多多兔。

    ——这种兔系魔兽没有任何特地，唯一的就是屁||股特别大，肉质特别细嫩多脂，生就一副食材属性。

    兰德动作麻利，没一会儿就切好了兔肉丁，按照运营的指示，将这些兔肉全部倒入叶陵准备好的腌料当中。他也不知道叶陵走做了什么操作，只见那盆兔肉上突然闪出一阵微不可察的微弱浅绿色光芒。紧接着，那盆原本还与腌料酱汁有些分离的兔肉在转瞬之间就被腌制得变了颜色，还隐隐散发出一阵略带咸味的香来。

    这毕竟是个魔法背景的游戏，比这夸张得多的操作兰德都见过不少。此时也不觉得有多惊讶，只是微一挑眉，就又继续去处理其他肉类食材了。

    这生兔肉与腌料混合后的味道顿时就引得暴暴熊王骚动不已。

    芬利尔有些鄙夷地看了暴暴熊王一眼，很是淡定地蹲坐在原地。可它嘴巴里猛咽的口水却表明它收到的诱||惑可也一点不少。

    叶陵只想赶紧安抚好暴暴熊王这个祖宗。因此兔肉一腌好，他马上就将兔肉全都丢进了火锅里，同时伸手招呼端坐着的两只毛绒绒生物。

    “别坐着看了，自己过来瞧着点，等熟了就捞出来吃。这吃火锅都应该自己下料自己捞。你们俩……”叶陵看了看它们的爪子，犹豫了一下：“算了，你们还是专心看锅，熟了我给你们捞。”

    他特地将所有兔肉都下到了辣锅那边，想着暴暴熊王在辣得受不了的时候多喝点水，他就能省点肉。

    在离开王都以前，叶陵几乎将所有肉都做成了食物送给了乔三岁，现在身上虽然还有一些魔兽尸体，可太高级的又哪里舍得拿出来让暴暴熊王吃啊……

    “希望这头熊不要吃太多。”叶陵小声地嘀咕了一句，同时开始将艾莉西娅洗好的蔬菜也放入了锅里。

    辣锅，辣锅，除了他叶陵自己吃的那些以外，全部都放到辣锅里面去……

    在叶陵的刻意操作之下，森林中顿时就弥漫出了一股浓浓的香辣味。在那香辣之中，偏偏又夹杂了一丝肉的浓香与煮蔬菜的清甜，引得原本安静的森林里突然就变得躁动不已。

    但那些躁动的野怪与魔兽好像感受到了暴暴熊王的存在，竟然没有一只敢靠近这篝火，和这香味的源头。

