    齐沉和暖男交谈许久，被他俩安排出去打探情报的戴勇也返回了住宅这边。

    对这个在迷雾里干着杀人勾当的老油条，齐沉二人当然没有把他当成伙伴或者说合作对象，只是在进一步利用他的价值而已。

    相比起对现在的二号城不甚熟悉的他们俩，戴勇在打探情报这些方面的确能够发挥出不小的作用。

    而现在孤身一人的戴勇也完全没有想要趁机逃离的想法，他最后的安身处都被齐沉他们俩给知道了，他的所有资本现在都不受他的控制了。

    但戴勇选择继续为齐沉办事的原因不止于此, 最开始只想保住一条性命的他现在胆子也大了起来，有点真的想要就这么帮齐沉还有暖男干活。

    这可是两个在迷雾中都罕见的强悍诡异行者！

    如果能够找到这样的靠山，戴勇相信自己很快就能够拉起一支完全不逊色于之前的队伍，那时候自然能够获得滚滚而来的财源！

    他的想法，齐沉和暖男也都门清，不过也没有必要点破, 维持这样的状态挺不错的, 反正他们也从来都没有承诺过当戴勇的靠山。

    “最近二号城发生什么大事没有？”，暖男开门见山, 对着刚刚进门的戴勇直接发问。

    结合此前三号城那边搜寻到的情报，刚才两人进行了一番交谈，都认为在军团大张旗鼓的发布了集结令之后二号城近期必定会有不正常的事情。

    戴勇也的确打听到了一点有意思的情报，只听他讲道：

    “两位...最近二号城大事倒是没有什么，不过奇怪的事情确实有一件。北城那边有一个荒废的大仓库，平常也没什么人去。

    “但突然有一天传闻那里面死了不少人，我花了些钱从一个认识的治安局官员那里打听到了点消息，那废弃仓库里确实有不少尸体，并且基本上都是烧焦了的尸体！听说当时去仓库里调查的治安员把隔夜饭都给吐出来了。”

    “后面这些人的身份也都在档案库里找不到，应该都是荒野上的迷雾客。”

    齐沉与暖男听着戴勇所讲的消息同时陷入了思考之中，二人也很快的就想到了一些东西。

    烧焦的尸体？

    “这能力，不就是高塔下面那个逃走的军团成员的能力？”，暖男脑海里顿时浮现出三号城高他只在时那惨烈的景象尤其是那将整片土地都化作焦土的烈焰，以及那个漆黑的巨大诡异。

    “听上去确实像那个家伙的能力。”，齐沉面露凝重，作为高塔之战时仅有的在正面和红发战斗过的人，他对于红发的实力认知异常的清晰, 这是一个相当难缠的敌人。

    红发的诡异黑炎巨人也是到目前为止齐沉遇到的唯一一个能够在力量上和霸王分庭抗礼的诡异, 虽然黑炎巨人和霸王那无匹的力量之间仍然存在可见的差距，但黑炎巨人除了力量之外更拥有操控生成烈火的能力。

    从综合性和能力泛用性上来讲没准比霸王还要强上少许。

    凡事最好都从最坏的角度去考虑，在这个混乱是主旋律的世界更应如此。

    “假设这就是军团的人干得，那死掉的那些迷雾客应该就是响应集结令来到二号城的人。只是...军团为什么要花费大价钱把这些人召集过来又干掉他们？”，齐沉摩挲着下巴发出疑问。

    “选拔。”，暖男眯起眼睛冷冷说道，“迷雾里最不值钱的就是人命。军团在三号城折损了那么多的人手，当然需要补充自己的力量。不过这个组织展现出来的力量都是精锐，那么他们的首领人物肯定也不会滥竽充数地补充队伍。

    “他要的还是精锐。用集结令的方式把招募的基数扩大，然后再亲自出手选拔出其中最具有实力的人。我就不信了，仓库里面死的那些人会是响应了集结令的所有人。”

    暖男对迷雾的熟悉自然是远远超过齐沉的，对于他所说的可能性齐沉想了想觉得也比较靠谱，他也想不出其他的可能性了，只是他还有一点疑惑。

    “那军团为什么会选择在二号城的一座荒废仓库里进行选拔？难道就不怕引起二号城行政厅的注意力？这种事情...在迷雾里进行难道不该更安全更稳妥吗？”

    暖男一时间也想不出一个合理的解释，背靠在沙发上又继续思考起来，忽地挺直身躯瞥了一眼一旁始终站立着的戴勇，后者立马心领神会地跑进卧室里将房门给紧紧关了起来。

    “你想到什么了？”, 看着暖男的动作, 齐沉昂头示意。

    “我只是忽然觉得，光靠戴勇这小子没办法为我们收集到太多的情报...看来还是有必要主动去接触一下二号城的诡异处理部。”

    齐沉顿时把眉头紧皱，“那我们潜伏的意义还在哪里？虽然二号城行政厅知道咱们三号城派来了协助人员，但付队那边并没有给二号城说我们的具体身份信息，我们是能够保持暗处优势的。”

    问题的关键在于二号城与三号城的情况存在非常大的差别，已经扫清叛徒的三号城现在能够做到高等级的保密工作，可早已被各大财团渗透成筛子的二号城势必难以保证同样的保密等级。

    这也是齐沉和暖男选择低调行事的原因，可一旦和二号城任何一个部门的人有所接触，他们的身份都可能随时被捅破。

    “有个事情你不知道，咱们在二号城这边也有那么几个据点。”，暖男露出一抹笑容，“我们俩当然不可能去亲自接触二号城的人...不过通过那些据点的情报人员，可以挑选一些可靠的诡异行者进行交流。

    “否则...光靠戴勇在中下层收集的信息，我们在情报方面始终都会处于劣势，情报的差距要是太大最后反倒会影响整个局势。”

    “那我们不也得和据点的人联系？你能保证据点的情报人员就没有遭受到任何的腐化吗？”，齐沉还是有些不确定，试图采取更保险的方法。

    可暖男却自信的拍拍胸膛，“其他的据点我不敢保证，但有一个据点的负责人绝对没问题！

    “当初我能逃离二号城...他帮了我不少忙。”

    ......

