    山顶的异样很快引起了附近部队的注意，更让陷入绝望的奥古斯等人jing神狂震，没有比在绝望中看到曙光最令人振奋的了。

    　　“最后坚持，兄弟们，给我往死里打！”奥古斯几乎是歇斯底里的咆哮出来。

    　　“什么情况？”杜克皱眉凝望不远处的混乱。

    　　恰在这时候……篷……

    　　身边百余士兵集体爆开了身体，其中有两个就在自己的身边，浓烈的鲜血几乎浸染了半边身体。

    　　“统领，卧倒！”护卫猛的扑过来。

    　　“十秒钟为基准，所有人依次转移。”大队长扬声喝令，蓝光部队迅速从原地撤离，围绕着山体向南部方位移动了近百米，潜伏下来继续she击。

    　　十秒？转移？罗隐和黑巫等人远远的交换了下目光，这句话原本应该是他们来说，也即将从喉咙里发出来，竟然先一步被这人说出来了！. .

    　　“十秒钟，转移！”罗隐挥手示意，蓝光部队同样做着旋转。

    　　两大部队联手协作，围绕着山体做着旋转运动，在某个方位she杀十秒钟之后，迅速移动，继续she杀，继续潜伏，再she杀，再潜伏，就像是个无形且巨大的镰刀，一圈一圈的收割着山上雅库扎部队的xing命，每次的十秒钟停顿至少会有三四百人丧命。

    　　聚集在山顶的天门部队同样开始殊死反击，在付出惨重代价的同时也在消减着敌人的力量。

    　　在这种古怪又难堪的局面下，第一兵团‘逃亡’的消息传到了杜克耳边，虽然不知道具体发生了什么，但身边成片成片的死亡事件却预示着情况的危机。

    　　很显然，今天的局面有了新的逆转！

    　　“撤！！！”杜克果断下达命令，最先带领第二兵团残部从山腰撤下来。罗隐他们很快发现了这支部队，但为了震慑继续狂轰乱攻的雅库扎部队，他们只能暂时弃而不管，继续she杀着山顶疯狂的进攻部队。

    　　第二兵团的撤退、第一兵团的逃亡、预备部队的撤退，三种负面消息叠加，终于击垮了雅库扎部队的信心，眼见胜利就在眼前，可能再咬牙坚持会儿就能成功杀到山顶，但是……仔细的想一想，就算剿杀了山顶的天门人又能如何？山底下还有未知的因素存在，离开的时候没有足够的力量，会不会遭受伏击？

    　　再者，这种成片成片倒下的情景实在是太可怕了！

    　　所以……撤……

    　　清脆的哨音响彻战场，雅库扎部队依次脱离混乱战场，迅速聚集之后向山下撤退。

    　　“……呼……”一个雷鹰队员砰的跪在地上，定定的看着chao水般退下的雅库扎部队，嘴角微微扯动，像是要露出个胜利的笑容，但……jing神和体能的疲惫chao水般上涌，一阵天旋地转之后意识陷入黑暗。

    　　砰！砰砰！一个接一个的雷鹰队员、千目队员、冷锋和獠牙队员，都在无力的晃动几下后瘫软在了残尸遍布的战场，陷入深深的昏迷。就连体力异常的廓尔喀佣兵们都支撑不住，一个个的倒在地上，再也爬不起来。

    　　不仅是他们，在眼见雅库扎和狩猎兵团全部消失在视线之后，长长松口气的陈虎他们要么昏迷要么瘫软，jing神彻底萎靡下来。

    　　在生死危机之下的潜力爆发往往惊人，但事情过后的疲惫和虚弱同样强烈。

    　　暴乱的战场渐渐恢复了平静，但熊熊的大火、满地的尸体、刺鼻的血腥，还在‘回味’着刚才战况的惨烈，在昭示着双方对碰之下所付出的惨重代价。

    　　在这次的围剿行动中，雅库扎实际投入的有一万六千人，第一兵团和第二兵团合计近四千人，整个部队两万余人，几乎是天门的七倍。

    　　但最终离开的队伍却只有……一万一千人，接近一万人丧命在这场惨烈的角逐中，其中雅库扎站了八成！第一兵团更是因为雷哈奇尔等高层的惨死而暂时报废。

    　　总体算起来，他们的幸存数量还有万余人，可以继续在九州密林作战。但实际上，雅库扎部队先是遭受无尽深蓝长达四天时间的干扰，已经疲惫不堪，又经历如此惨烈的混战，体力和jing力严重透支，已经无力继续作战。

    　　在这场关乎生死存亡的全面碰撞中，幸运女神再次垂幸了狄成，接连的意外一次次的挽救着他们的危机，最为幸运的是本应同为‘变数’的北极狐终究没能赶上这场盛宴，否则……今天的局面真的不好多说。

    　　但即便是这样，天门这次的损失可谓到了伤筋动骨的地步，死神、龙鳞、特战组再受重创，几乎算是折损过半；雷鹰部队只有三百有重新回到战场的希望，要想当初浩浩荡荡杀进九州密林，总数达到一千五百，两者相互对比，代价有多惨烈可想而知；近千名千目队员幸存者不足四百，这还是在雷鹰特别照顾的情况下，否则这个数量还会减少一半；廓尔喀佣兵队同样付出了将近六百的伤亡代价，算得上他们近十年来最为惨重的付出，就连花弄影都亲自向他们表达了谢意，以感激他们在危难时刻的坚韧和坚持。

    　　至于狄成和习羽皇等人则彻底伤了元气，本就身负重伤、本就满身伤口，此刻竭尽全力的亡命搏杀，不仅过度压制了体力，更是再次撕扯了伤口，鲜血流失的达到极限。

    　　从天网投入曰本到现在，在这短短十天的时间里，曰本局势再次出现剧变，雅库扎总部炸毁、两万部队折损近半，宣告这个刚刚复苏的东亚皇族正式走向没落。

    　　天网狩猎兵团再次遭受挫败，两大兵团近乎报废，北极狐部队虽然在先期投入战场，却并没有出现在最为关键的时期，等同于没有发挥出多少实质xing的作用。

    　　相反，天门方面的成就却相当的耀眼。皇族蓝光部队的加入、萨丁等人的救援，为天门的胜利增加了重量级的筹码，相信消息真正传向世界的那一刻，必然会引起轩然大波。素来行踪诡秘的蓝光部队既然在这个时候协助天门，必然是做了选择结盟于天门！萨丁罔顾欧洲乱局而执意救援天门，同样等同于向外界宣布了结盟关系。

    　　真正的算起来，天门已经拥有了两大皇族势力的加盟，实力达到了空前的程度，恐怕就算是黑水王国等顶尖皇族都得正视天门这股力量。

    　　最为重要的事，蓝光部队的加盟彻底弥补了天门在武装力量上的缺陷，尤其是在天门不断增添人皇和准皇级别助手的情况下，这种优势和影响力更为突出。

    　　其实……这场全面碰撞最为关键的因素并非是蓝光部队，而是无尽深蓝。如果不是他们的连番出手，如果不是他们的全力协助，狄成等人早就丧命在狙击大队的围剿下，或许在萨丁等人赶到之前，战场已经结束！只是没有人知道他们的存在，不是亲眼所见更无法相信他们的实力。

    　　“这一次，我们真的不能再待下去了。”长孙千文给狄成检查完伤势后，轻轻呼出了口气，语气少有的凝重：“不仅是你，还有习羽皇、陈兵、老虎，等等，都需要尽快接受全面的手术治疗，否则的话，必然留下很深的隐患，轻则武道停滞不前，重则再无法回到巅峰状态，相信我的话，这不是威吓。”

    　　奥古斯摇头道：“龙鳞、死神、雷鹰，还有特战组，都没有继续战斗的力量。廓尔喀佣兵队部队已经明确表示返回英国，我们没有理由继续挽留；此，我们的武器消耗殆尽，剩余的数量扛不住新的战斗。”

    　　“我们已经私自做出了决定，今天晚上就动身，趁着雅库扎处于混乱的阶段，先行离开九州密林，再想办法离开曰本。我们这次伤亡惨重，但终究是重创了天网，没有胜利，但也没有失败，至少短时间内天网无力觊觎我们华夏。”

    　　三大智囊相继表明了态度，杨靖等人虽很想继续鏖战下去，却也知道兄弟们……扛不住了……纵横黑榜仈jiu年，这一次，他们不得不说一声，到极限了。

