    

    “主人，让我先目送你离开，不亲眼看着你平安的离去，小柳子的这颗小心肝实在是难以平静下来……”一旁的小柳子非要跟上，对陈炫那是大拍马屁。

    这家伙，自从上次法王事件之后，就总是害怕被陈炫扫地出门，这几天那是格外的小心翼翼，不放过任何一个拍马屁的机会。

    猥琐鸡听见他的话，每次都万分的鄙视，不过呢，却也是没有再出声骂他。

    原因非常的简单，经历过这几天的这些事情，小柳子，自感自己对陈炫的用处，实在是不如猥琐鸡，顿时便在猥琐鸡面前怂了，对待猥琐鸡的态度也是万分小心，一口一个前辈，大哥，叫的猥琐鸡的很是高兴。

    “这个小子果然是臣服在了我的帅脸之下，哼，就先放过你一马。”猥琐鸡轻蔑的看了一眼正在拍马屁的小柳子，心中很是快意。

    他也不想小柳子被陈炫赶走。

    “这小子要是走了，哥岂不是又成了地位最低的一个了？他走了，我欺负谁去？”

    很快，陈炫就来到了地面之上，只见这地面却是一处山林。

    山林里郁郁葱葱的，到处都是参天古木，有鸟兽飞虫啼鸣之声，又人烟稀少，十分的有野趣。

    山林之中的那些古木更是十分的巨大，几乎将半片天空都遮蔽了，看上去很是阴凉。

    只不过，这些古木虽然遮蔽了半天天空，但是此刻却遮不住天空之中的一样东西。

    那是一个巨大的塔形幻影。

    这塔不知道从什么地方矗立起来，直接高耸入云，占据了大半个天空。

    它不仅仅是高，更是宽广无比，远远望去，隐隐约约之中似乎塔的每一层，都有成千上万个数之不清的古朴门口。

    这塔一出现，大半的天空已经是完全被其遮蔽了，说是遮天蔽日，也毫不为过。

    塔的整体呈现出一个八角玲珑塔的古朴形状，每一层之上，都挂着无数盏灯笼，闪烁着古怪的鬼火。

    更加奇异的是，这塔之上散发出来的气息，带着一股飘飘渺渺的道韵，让人忍不住心中沉醉，仿佛多看这塔几眼，自己的修为都可以提升一般！

    这当然是一种错觉，只不过，这也确实让人感到此塔的不凡。

    见到这个场面之后，陈炫心中也是咯噔一下，“现在看这进入之时显现出来的幻影，我怎么看怎么觉得，此塔就是一个硕大的法宝呢？”

    有无数人在其中得到过海量奇珍异宝的怒煞塔，居然是一件法宝？

    “也许是我的错觉吧。”陈炫摇了摇头心中这样想到。

    而这个时候，他手中的怒煞令也是躁动的越发明显起来，若不是陈炫将其紧紧握住，只怕马上便要脱手飞出了。

    “估计还有几十息的时间，这怒煞令便会发出传送之力，小柳子，你快些回地下去躲着吧，别被人发现了。”

    小柳子答应了一声，就要离开，不过他刚走了几步，便顿了下来，呆呆的看着不远处。

    有人来了！

    陈炫也察觉到了附近突然就有了修士的气息，不由也是一惊，这人来的未免也太突然了，居然靠近了自己这么近的距离，自己才发现？

    心中惊讶，陈炫忙转过头去一看。

    “你这孽徒！居然敢丢下为师不管？我的烧鸡呢，我的烤鸭呢！”

    一个骂骂咧咧的声音响了起来，陈炫不由感到一阵头疼，这个老家伙怎么会找到我的，这太奶奶的也太奇怪了吧！

    这来人，不是别人正是那个穿的破破烂烂的，浑身脏兮兮的疯老头子。

    这老家伙骗吃骗喝，还专门缠上哥了不成，我怎么听说他纠缠一个人不会超过七天的，他奶奶的，难道是我以前对他太好了？

    陈炫心中腹诽不已，正想说些什么，手中的令牌突然一震，一股淡蓝色的波动以陈炫为中心扩散了开来，眨眼之间形成了一个光罩，将陈炫给包裹了进去。

    不用说，这正是怒煞令的传送之力开启了。

    “只需三息时间，我就可以进入怒煞塔了，不信这老家伙还能进怒煞塔来找我骗吃骗喝？”

    心中正这样想着，陈炫却是感到手臂突然一痛，抬起头来一看，那老家伙已经不知道什么时候窜到了面前来，一直脏兮兮的手紧紧的抓住陈炫，“你这孽徒，还想跑？”

    一见这老家伙，居然冲进了传送光罩里，陈炫也是有些着急。

    “次奥，这令牌只能传三个人，你进来了，一会儿哥传不进去了怎么办？”想到这里，陈炫连忙用灵力一震，就要将这老家伙弹开。

    可是这一震之下，陈炫却是愕然的发现，这老东西居然一点反应也没有，反而是大骂了起来，“孽徒！还想弹开为师？找打！”

    说着，他一只脏兮兮的手已经是伸的老长，在陈炫头上敲了一下。

    陈炫虽然不觉得痛，但是心中惊骇的是，他就是敲了这么一下，陈炫居然感到已经有三只跳蚤从这老家伙身上掉到了自己头发里。

    陈炫清晰的感觉到，那三只跳蚤大的出奇，居然是有大拇指一般个头，身上脏兮兮的，还流着脓，别提多恶心了。

    这家伙到底多久没洗澡了啊，这跳蚤是活了多少年了啊，要成精了嘛？

    陈炫真是郁闷的要命，刚想大骂着，再将这老家伙弹开。

    可是时间已经来不及了。

    手中的怒煞令一阵阵剧烈的颤抖，一股强大的传送之力就从陈炫四周疯狂的传递了过来。

    那淡蓝之色的光罩，疯狂的闪烁了起来。

    “他娘的，这下完了，也不知道会发生什么。”陈炫知道传送已经启动了，心中不禁咯噔一下。

    这怒煞令只能传送三个人，四个人的时候不知道会发生什么？

    会传送的众人进入虚空乱流，还是发生别的未知事件？

    陈炫没听人说过这件事情，一时之间也是不知道答案，心中有些恼火。

    再说小柳子，他眼睛一眨，就看见光罩之中的几人都消失不见了，他愣了半天，随即一声惨叫，“原来可以传送四个人，主人他居然骗我！这是要将我扫地出门的节奏？”

    倒霉的小柳子，忐忑不安的回到了地下，心中懊恼无比，自己怎么就没有学学那个疯老头子呢？

