
风云菱看到两人这个好笑的画面，嘴角抽搐一下，但很明显，两人之间是彼此喜欢的，但龙战天怎么就喜欢上九幽玄女这个过程她就不知道了。

龙战天看九幽玄女的目光里也是充满了宠溺，而九幽玄女看龙战天的目光就更加多的喜欢和爱慕。

风云菱心想，若楚炎洌是龙战天转世，而自己是九幽玄女的话，那今生的纠缠就是注定的。

而因为这一点，风云菱更加确定自己就是这位也叫菱儿的九幽玄女，是冥王殿的公主。

但远古时期，仙界和冥界是道不同不相为谋，除神魂转世要经过冥河漂流之外，很少有交集，更多的是井水不犯河水。

仙界也是一直觉得自己高高在上，看不起冥界，冥界的修炼手法不同，从冥河吸引力量，所以带着血腥阴暗之气，更是为仙界和人界排斥。

整个冥河的水里有着开天辟地以来，所有死过的三界的肉体血液，其中上古大战，远古大战死去的强者肉体血液那都是极为珍贵的修炼资源。

可以想象一条冥河是多么可怕和珍贵，但也就是冥界的人才能以此修炼，其他人就是想修炼都不成，必须要成为冥王殿之人才能修炼冥河神功。

画面停留在两人蹲在瑶池边说话，最后风云菱看到那菱儿还拿出一朵红色的彼岸花送给了龙战天。

只是这朵红色彼岸花好像不是真花似的，更像是红玉，散发着朦胧的红光，很是美丽，但也很妖冶。

龙战天露出震惊之色，随即连连摇头，但在菱儿的坚持下，最后接过了红色彼岸花，但一张俊脸居然一片通红，上帝视角的风云菱感觉真神奇，也很想笑，这个战神楚炎洌看来很清纯可爱嘛。

随即龙战天从怀里拿出一根银色的棍子给那菱儿。

那棍子大约手臂那么长，上面镶嵌了七颗不同颜色的宝石，像个棒球棒的样子，整体散发七彩光芒。

那菱儿小脸惊喜，连忙收下来，东看西看，满意得很。

接着龙战天似乎在催促菱儿离开，神情有点紧张，那菱儿恋恋不舍，随即突然在龙战天的俊脸上亲了一口，然后从瑶池的中间跳了下去。

龙战天连忙探头出去看，有点担心，但随即手触碰被菱儿亲过的地方笑了。

“龙战神。”突然后面一道女声响起。

龙战天浑身一震，连忙转身，手中的红色彼岸花已经不见了。

上帝视角的风云菱也是紧张，这个女子开口她就听出就是那个第一次梦境里伤害菱儿的女子。

一道飞天仙女一样的身影飘然掠过来，站在了龙战天的面前。

风云菱看到女子那修长妖娆的身材，一身白色宫装美轮美奂，一张脸更是沉鱼落雁，美得不像真人。

“九天玄女。”龙战天很有礼貌的对着眼前的女子抱拳，但站得笔直，显然只是尊重。

风云菱大吃一惊，原来这女子就是九天玄女？那这个应该不是金色彼岸花的女子，因为她的眉心并没有金色彼岸花的花钿。

九天玄女乃王母座下第一女神，战斗力非常强悍，有女战神之说，是非常冷清绝情的一个女子。

“龙战神，你怎么会在这里？刚才在看什么呢？”九天玄女带着一丝微笑询问龙战天，也看看瑶池里面。

“只是路过，看瑶池这边风景不错，停留一下而已，没有别的事，本神告辞。”龙战天连忙转身想要离开。

“龙战神。”九天玄女的声音突然变得冷了起来。

龙战天回头看着她，露出一丝不耐。

“龙战神可知道仙界不可随意谈情说爱？若有心意之人想要结为道侣，是必须经过帝君和王母娘娘同意的，不然就是违背天条！”九天玄女目光犀利地看着龙战天。

龙战天面色一沉道：“玄女这是什么意思？”

“不知龙战神被哪位仙子亲了脸颊，唇色都不舍得擦去呢？”九天玄女盯着龙战天那被菱儿亲过的脸颊，眼底一片寒冰，广袖下的双手都已经紧握成拳。

龙战天显然心里一乱，伸手去擦，但这也就证明了他确实是被人亲了。

上帝视角的风云菱心里只能吐槽道：“楚炎洌，你咋这么笨呢？”

“怎么？还不承认？跟我去见帝君，把那个勾引龙战神的贱婢打落天界，永世不得超生！”九天玄女愤怒中夹着杀气。

龙战天一愣后都气笑了，目光森然的盯着九天玄女道：“玄女，本神的事情还轮不到你管！”

“你！看来龙战神是被那贱婢勾了魂了，真想知道是哪个贱婢有这么大魅力，难道是凤姬？”九天玄女一副思考的样子。

上帝视角的风云菱却是吓一跳，凤姬不是帝后吗？怎么和龙战天也有关系不成？

“玄女你说话有经过脑子吗？凤姬乃帝后人选，你这是在侮辱帝君吗？”龙战天生气了。

“帝后？这不是还没有成吗？而且，谁不知道凤姬喜欢的是你龙战神，还去王母那边说了几次要嫁给龙战神你啊。”九天玄女冷笑一声。

“胡言乱语，本神不和疯子说话！”龙战天气得直接就离开了。

九天玄女目光阴森的看着龙战天离开的方向，嘴里喃喃自语道：“龙战神，你只能是我的！风姬和任何女人都不能成为你的妻！”

上帝视角的风云菱看到这个黑化的九天玄女是心惊胆颤啊，这女人是疯子，所以后面这女人肯定知道了是九幽玄女菱儿喜欢龙战天，所以才会伤害九幽玄女的吧。

那么金色彼岸花女子是谁呢？难道是凤姬？

也不对，自己戒指空间小楼里挂两幅画，为啥会挂凤姬呢，她是帝后，是望轻尘的妻子才对，而且她也喜欢龙战天的话，和九幽玄女应该是对立的才是，怎么会挂她的画，不科学。

所以金色彼岸花女子肯定另有其人。

画面再次一转，到了冥王殿内，九幽玄女满脸笑容的跑进去，手中拿着正是龙战天送给她的那根银色漂亮的棍子。

风云菱心想这礼物有点别致啊，居然送女人棍子？龙战天果然是钢铁直男啊。

“站住！”突然一声怒喝，让快乐如小鸟的菱儿吓得惊呼一声，抬头看前面。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850623"  chaptername="钢铁直男啊">加入书签</a>
</div>
