
　　身在福中不知福这种话，在郑晚晚二十二年的生活中已经听了无数遍了。

　　其实陆长歌觉得这种话是从主观出发的臆断，因为她无法做自己喜欢的事情，这个痛苦是真实的。

　　至于福气，人这种生物，有多少福气都不会觉得已经够多了。

　　哭声渐歇，但愁云无解。

　　郑晚晚已经趴到了床上，黑色的发丝随意的散乱遍布于她的脸颊，眼神空洞无神，整个人像废了一样的一动不动。

　　陆长歌看了她一会儿，脸上没了平日的嬉皮笑脸，略显认真，却似乎也没什么表情，至少郑晚晚瞧不出来他什么意思。

　　“要不要吃点东西？”

　　先前的那顿大餐都没吹多少，又花了那么多的力气去哭。

　　但是这句话并没有得到回应。

　　看来是自己陷入了疯狂的想象之中。

　　无奈，他还是提了脚步离开。

　　整个过程中，郑晚晚都没有去关注房间里的这个男孩子在干什么，只是听到‘啪’的一声关门时眼神动了一丝。

　　随后把脸埋着。

　　大概是感觉到人走了，心里更加觉得凄苦不堪。

　　陆长歌是拦了一辆车回去了，他的情绪也多少受点影响，有些是因为自己的过去，有些是担心宋纯洁的现在，还有些是继续表达着对世界的无语。

　　所以一直坐在后排，望着车窗外的城市不发一语。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到下车，才晃了晃脑袋把那些个奇怪的想法甩出脑子。

　　他一回来，就有管家一样的人领着去了豪宅后面的草坪上，两位夫人和慢慢在伞下坐着，三个男人则在约一百米远的小坡上聊天。

　　郑夫人一见到他，远远得就起身过来，面带焦急的问：“晚晚怎么样？”

　　陆长歌给了个令她能尽量心安的笑容。

　　“放心吧干妈。没事的。晚晚姐的情绪肯定不算好，但我和她谈了心，至少是不会激动了。我想，等过些时候我再去找她。现在……她似乎是想要一个人。”

　　郑夫人眉头揪着，不过听了这话也稍微松了口气，“那就好，那就好。还好长歌你能和她说上话。”

　　“不瞒你说，我和老郑现在和她的沟通是越来越少了，尤其是老郑，他那个性格你也知道，两人几句话一说肯定吵。”

　　这种事情，陆长歌也没什么好办法。

　　“长歌！”

　　远处，陆知远冲他喊了一声。

　　“干妈，王婶，我先过去。”

　　“好，你去吧。”郑夫人还在后面喊了一句，“记得回头再去看看晚晚！”

　　母亲还是心疼小闺女啊。

　　陆长歌给了一个ok的手势，之后快步走向那三个男人。

　　“爸。你们聊什么呢？”

　　“长歌。”郑健先叫他，“你不是说了个中央园亭的设想吗？你有没有兴趣，亲自实践一下？”

　　陆知远警觉性很高，“老郑，他还读书呢，你干什么？”

　　再说，干这个对于接手LJ连锁有个鸡毛用啊？

　　然而陆长歌却很朴素的问了，“干活儿给钱吗？”

　　王旭在旁边噗的一下笑了出来。

　　就连陆知远也有些僵住，

　　我这儿子……真是，把钱当亲爹啊？

　　好在郑健似乎对这种‘嘴脸’很是熟悉，哈哈大笑，很是得意，“给！当然给，你要多少？”

　　“我要……这座商业体建成之后小小的一座商铺。”陆长歌用食指和拇指捏着比划了一下，“不用很大，一捏捏，小小的就可以了。”

　　“你要那个做什么？商铺是不卖的，再说整座动力广场也有老陆的一部分。”

　　“不一样的。”陆长歌摇了摇头，一本正经的道：“有一个自己的商铺，每个月看着租金进来。这个和开口问我爸要钱的感觉肯定是不一样的。”

　　像是这种商业中心的租金还是很贵的，上辈子他就问过，也想过自己开店嘛，就兴冲冲去问了，结果一问年租金35万，随后放弃了开店的想法。

　　当然，城市、年份不同，肯定有所差异，即便同一座城市、不同地段差异也很大。

　　但肯定是很贵就是了。

　　郑健逗趣道：“怎么了？要和你爸分家啊？是不是要干地产？”

　　“倒不是，我对房产有奇怪的占有欲，商铺还没有过。所以想试试。”

　　郑健插着腰，“我个人是没什么意见。但你要的东西并不完全属于我，要另外两位老板同意才行。”

　　“我不同意！”陆知远盯了儿子一下，意思来时的飞机上叮嘱你的都忘记了是吧？

　　“一大三的孩子，干什么工作？再说这也是胡闹，那么大的项目听他的？他有什么经验？”

　　郑健啧了一声，“孩子想要一样东西，有干劲的，你不要打击他的热情。”

　　“想要我可以给他买！不就商铺吗，你说，哪里的？！直接说名字。”

　　陆长歌一听，那当然……也是可以接受的了。

　　“真随便买？”

　　郑健：嗯？？

　　“你不能这么轻易的送，要让他体会到得到的不容易！老陆，草率了啊！”

　　“好几个亿的项目你让他参与负责其中一部分，你不草率？”

　　王旭挠了挠头，

　　这两人，干嘛呢？

　　“这样，长歌，你干好了，我不给你什么小小的商铺，我给你个大的！”

　　陆知远心想你还来劲了，你是身家比我丰厚，但论可支配的资金还不一定谁比谁多呢。

　　“长歌，你想要爸给你买，多大的都行，回头我们买它一层，就当投资，房价不是涨吗？肯定亏不了。”

　　郑健不好再抬价了，毕竟动力广场是正儿八经的生意，不能拿出来当玩笑一样的乱送。

　　于是直接开损，“你这个老陆，小心眼的很啊，就这么点事，你至于吗？我又没叫长歌来接我这一摊。”

　　陆知远可管不了那么多。

　　眼看这个家伙就是守着儿子不让步，老郑更气，“好好好，你们搞吧，你们搞。”

　　说着自顾自的走了。

　　陆爸和王旭也不急，还说着笑话，“这家伙脾气属驴的，有时候是要气气他。”

　　“我看看去。”陆长歌说着就跟了上去。

　　陆知远在后面骂道：“这兔崽子属钱的，有奶便是娘！总有一天，我得好好收拾他，不然不知道自己爹是谁了！”

　　“你现在就有机会，倒是教训啊。”王迅在一旁无情嘲讽。

　　陆长歌跑了一段距离跟了上去，

　　郑健看到他了，大概是终于没人了，开口问道：“晚晚怎么样了？”

　　“我安慰了一下，冷静下来了。”

　　“女孩子正是伤心的时候，你回来干什么，去陪着她啊！”

　　陆长歌：？？？

　　what？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第78章 去陪陪她啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 