    第214章卫承瑜的问题

    身形消瘦的张和看着才到自己腰间的小胖子，额上两道黑线落了下来，

    那么多人将他吊打多日，用尽各种办法，他都没有开口。

    一个小胖子……能做什么？

    哭着求他说出幕后的人是吗？

    真是可笑，

    他心中冷笑一声，几乎怀疑卫承安是不是脑子有问题，病急乱投医什么办法都用出来，

    卫承瑜哦了一声，搓着小手，看着张和的眼睛，

    那双眼眸虽然犀利狠辣，但对比大哥……还是很一般，

    总结……大哥更可怕。

    小胖子眨巴了一下眼睛，肥肉拥挤将他的眼睛显得更小了一点，

    “是你绑架我妹妹的对吗？”小胖子问道，

    张和呵了一声，紧闭着嘴不回卫承瑜的话，

    他闲得慌才会搭理一个小屁孩。

    卫承瑜吃软不吃硬，这男人这么讨厌，不是什么好人，

    他也哼了一声，两只小胖手在身前交叉着，一副凶横的样子颐气指使张和，“你快说，到底是谁指使你绑架我妹妹的。”

    张和：“……”

    一脸傻逼的表情看着卫承瑜，

    这小胖子不会以为审讯只是问问话就可以了吧？

    还有卫承安……不会真的相信这个小胖子吧。

    这世界到底怎么了？

    “咦？”卫承瑜摸了摸下巴，难道自己这张嘴根本不能用在这种事情上，

    那妹妹怎么办？

    “你快点说啊，到底是谁想要绑架我妹妹。”小胖子着急的说道。

    卫承安清了清嗓子，拦着着急的小胖子，斟酌了一下语气说道，“你别问他是谁想要绑架宝宝，你直接问幕后的人是谁。”

    卫承瑜：？？？

    这两句话有什么区别吗？

    大哥怎么感觉好像脑袋不太清明一样，

    卫承安没有解释，他只是怀疑卫承瑜说的是绑架卫宝宝，所以不行，

    但实际上，张和想绑架的人，是安如宝，

    卫承瑜的询问自然不做效。

    卫承瑜闹不懂大哥在想什么但既然大哥说了，他也就跟着大哥的话去说这句话。

    这句话刚落下，

    张和的脸色忽然一变，有些骇然的看着小胖子，

    他真的有种想要说话的冲动，

    这小胖子到底是谁，为什么一句话就让他开口？

    “是……”张和涨红着一张脸，拼命的压制自己想要脱口而出的话，他咬紧了唇，但即便如此，也依旧忍不住想要说话。，

    卫承安眯了眯眼睛，这人意志真坚定，

    难怪四皇子将人带走这么久，也没有问出来什么话，

    现在就得看卫承瑜了。

    卫承瑜虽然单纯但是也不傻，见张和这么想要咬唇的动作，立马说道，“不准伤害自己，不准咬舌，更不准自尽！”

    张和：“……”

    草，他真的开始不咬唇了，也没有咬舌的冲动，

    “你们，”张和心里骇然的看着面前的两人，他心知，这次可能真的要暴露了主子，无奈的说道，“你们为什么能控制我的身体。”

    他怎么都想不通为什么会这样，

    一个人，怎么可能控制另一个人呢？

    卫承瑜也不傻，哼了一声，不搭理张和的话，继续问着大哥想知道的事情，

    这次张和也不再反抗，苦笑一声就说道，“其实我也不知道主子是谁，但是跟我接头的人是城中的十里香铺掌柜。”

    “寻常我都是在城外生活，一旦有任务才会去做事情。”

    他隐约听到过主子的声音，却从没有见过主子的人，

    卫承瑜又问了他一些东西，张和全都一一配合的说了出来，

    卫承安便知道，张和的确什么都不知道了。

    “你出去吧，”卫承安对卫承瑜说道，“接下来的事情，不用你管了。”

    卫承瑜忙不迭的拔腿就朝着祠堂外面跑去。

    大哥能让他在外人面前用自己的能力，肯定是不会让他继续活下去的，

    他年纪还小，看不得这么恐怖的事情。

    还是赶紧跑为好，

    看守祠堂的两人见小少爷跑出来，正准备拦着，

    就听卫承瑜鬼哭狼嚎的喊着，“是大哥让我出来的。”

    说完，小胖旋风一样飞快的从祠堂前离开。，

    看守的两人：“……”

    他们也没有做什么，为什么小少爷吓成这样了？

    不远处，

    萧明祺听见了卫承瑜的喊叫声，眉梢微微扬了扬，

    “卫承安带他来祠堂，是为了见卫承瑜？”

    他轻声自问着，那个小胖子除了吃之外，难道还有什么他不知道的事情？

    甲一也不知道具体的事情，没有接话，只暗暗寻思要不找个机会去看看卫承瑜有没有特殊的本领，

    主仆二人都心中各有思量，这个想法在卫承安出了祠堂后，便暂时停下来了。

    卫承安含笑对萧明祺说道，“四皇子，这人可否就交给承安？”

    萧明祺看着他深邃的眼眸，知道这人有事情隐瞒自己，想了会儿，点头道，“可以，但你是不是问出什么了？”

    卫承安回道，“是，他说不知道主子是谁，但是接头的人告诉我们了，是十里香铺的掌柜。承安打算现在就去找那个掌柜。”

    “本殿下和你一起去。，”萧明祺果然的说道，至于张和，

    只是个小人物罢了，他没必要非要张和的，

    卫承安算是呈了萧明祺一个人情，

    对他的要求也不会拒绝，

    但他让萧明祺先在门外等一会儿，

    他让自己的下人将张和杀了，确保人死了后，再丢出去，万万不可再留活口，更不能让萧明祺的人将张和的尸体带回来。

    ……

    卫国公府门外，

    萧明祺若有所思的看着这座门，还有刚才卫承瑜大呼小叫的事情。

    “卫世子可真厉害，才进去不到半刻钟，居然就问出了事情。”甲一十分感慨的说道，他们那么多人连夜询问都没有问出一点事情。，

    而卫世子却这么厉害，

    萧明祺闻言，眯了眯眼眸，忽然看向甲一问道，“你是说，卫承安的问话有问题？”

    甲一：？？？

    属下可没有说啊，殿下你不要冤枉人。

    “也是，这事情摆明就是有问题，”萧明祺忽然笑了一声，卫承瑜还是卫承安？

    他感觉卫承瑜有问题，心中思衬了一会儿，他才吩咐甲一

    “派人盯着卫承瑜看看他有什么异常。”

    (本章完)

