    从神秘的量子世界救回一个迷失的少女与一位失踪十几年的大妈，并不会改变这个世界运行的规律。

    尽管这是真正意义上，人类对于微观世界，对于真正的量子世界的第一次接触，呃，以及珍妮弗也算不上大妈就是了。

    她承认自己被量子世界改变了。

    这种改变是内在的。

    但梅林很清楚，对于人类这种生命个体而言，任何内在的改变，最终都会在外表层面体现出变化。

    在将霍华德.斯塔克夫妇和纳撒尼尔夫妇送回他们的时代之后，梅林在一个不引人注意的时间里，和回到现实世界的珍妮弗见了一面。

    虽然在量子世界里，两人的关系看上去有些剑拔弩张，但在从那个世界脱离之后，他们就好像是在一瞬间又成为了朋友。

    远离城市的加勒比海的某个安静的小岛上，在夜晚的海水吹打沙滩，夜风吹拂海岸的气息中，梅林与珍妮弗漫步在沙滩上。

    他是投影前来，并没有背负着双手，悬停于空中来表示自己的力量。

    而是和珍妮弗一样，就像是背包客一样，挽起裤腿，在稍显冰冷的海水吹打中，沿着沙滩前进。

    两人在闲聊。

    最少看上去如此。

    “汉克变了很多。”

    珍妮弗眺望着夜色下的大海，她的丈夫正在不远处的一栋房子里准备晚餐，她回望着那栋亮着灯火的房子。

    她说：

    “我从未想过，他可以如现在这般平静，在我的记忆里，他是一个任何时候都很愤怒的，很激进的灵魂。”

    “时间改变了他，就如时间也改变了我。我最终还是老了...汉克也不再年轻了。”

    “哦？是吗？”

    听到这话，梅林大君挑了挑眉头，他语气温和的对身边的女士说：

    “和其他60多岁的女性相比，珍妮弗，你很年轻，用一句不太正经的话来形容，你还风韵犹存呢。”

    “也许今晚，你和老皮姆能重拾年轻时的‘激情’。”

    说到这里，梅林轻笑了一声，他说：

    “我的意思是，别让那老家伙太操劳，他的身体可挺不住那种年轻人的放纵了。”

    珍妮弗停下脚步。

    她看着梅林。

    用一种古怪的目光注视着他，几秒钟之后，这位女士说：

    “你们这些从地狱来的人，说话都这么直接吗？”

    “差不多吧。”

    渡鸦大君说：

    “在地狱那个地方待久了，和那些狡诈的地狱生物打过太多次交道，你总会希望说些真话...当然，我真正想说的说，关于你体内的那种能量。”

    “来自量子世界的力量，我的分身正在那个世界里，我能感觉到，它正在被慢慢同化...”

    渡鸦大君抬起手指，一抹如量子世界那种特殊的，如像素一样时刻改变的光在他指尖闪耀着，他对眼前的珍妮弗说：

    “你并不是一位施法者，但在关于这种对所有巫师而言都很陌生的能量的领域里，你才是真正的大师。”

    “也许，我可以从你这里知晓一些关于它的奥秘。”

    “关于如何使用它，我的意思是，在现实世界，使用这种来自微观世界的力量。”

    梅林诚恳的对眼前这位风韵犹存的女士说：

    “我向你请教这种秘密，我知道知识是宝贵的，更别提这种独门的神秘知识，它可以称得上无价，所以...如果你需要，我愿意用任何东西来支付这知识的报酬。”

    “别这么正式，梅林。”

    珍妮弗摆了摆手。

    这位初代黄蜂女，在90年代就以牺牲自己作为代价，拯救了北美数千万人。

    甚至从某种意义上来说，在冷战末期以一己之力阻止了战争爆发的老英雄，在面对梅林的请求时，她显得非常和善。

    那双眼睛中跳跃着一抹温和。

    她说：

    “我很乐意和你分享这些知识，我花了很多时间才用我的方式理解了那种量子之力，但正如你所说，我不是施法者。”

    “我觉得我对它的理解相当浅薄，也许你可以从另一个角度为我分享一些奇妙的思路，这对我本人而言并没有什么坏处。”

    “知识又不是苹果，分享不会让它变少，反而会增多。”

    “但如果非要说我需要什么报酬的话...”

    她思考了片刻，用一种请求的语气，对梅林说：

    “别记恨汉克，我知道他平时是什么鬼样子，我几乎可以肯定，你和你的朋友们对汉克都有怨气，我的意思是，把他忘了吧。”

    “能回到这个世界已经很幸运了。”

    珍妮弗深吸了一口气，她对梅林说：

    “我希望和我的家人好好享受剩下的时光，汉克，我的女儿霍普，我...”

    “我明白你的意思。”

    梅林点了点头，虚荣之王是个很聪慧的灵魂，他回望着海滩上的房子，对珍妮弗说：

    “只要你们愿意，你们不会再被卷入任何事情里，如果再有那种全球性的危机，我也会提前通知你们。”

    “还有，珍妮弗女士，虽然我们认识时间不长，但你确实是一位好母亲，一位好妻子，实际上，我觉得老皮姆能遇到你，是他这一生里最幸运的事情了。”

    渡鸦大君后退了一步，他的投影在黑夜中缓缓消散，他说：

    “那么，在你闲下来之后，我会再来拜访的，回去吧，和皮姆享受你们的夕阳恋...我就不打扰了。”

    珍妮弗目送着梅林的身影消失。

    得到了渡鸦的保证，这让她真正松了口气。

    她已经踏入了那个神秘的领域中，不再是个单纯的科学家，正因如此，她能更真切的感觉到梅林所具有的力量。

    那种源于神秘世界中，古板的科学家们很难用准确的数据去形容的力量。

    也许梅林很大度。

    但如果他心中一直有对老皮姆的些许怨恨，那也会让珍妮弗寝食难安。

    神秘世界里，自有它的一套行事规则，如果用知识就可以避免可能存在的风险，那么珍妮弗很乐意与梅林分享那些量子世界的秘密。

    她其实也很好奇，成为一名施法者，又是什么样奇特的体验。

    夜风吹拂在沙滩上，在那个废弃的木质小码头悬挂的灯光中，珍妮弗伸手拨了拨自己花白的头发，她就那么赤着脚站在沙滩上，任由水没过她的脚面。

    她感受着温润海风的吹拂，然后张开双手，就像是要拥抱这个世界。

    失而复得的世界。

    她今晚大概很难睡着了。

    倒不是因为梅林说的那些不正经的话题...

    而是因为另一些，失去了才知道珍贵的事物。

    繁星，大海，安宁的气息，还有黎明，阳光下鲜活的世界，亲人的陪伴...

    她为什么要睡呢？

    她差点就永远错过这一切了。

    这位女士用一种近乎贪婪的姿态呼吸着空气，就像一尊矗立在沙滩上的石像。

    在感应到丈夫做好了晚餐，准备出门寻找她的时候，珍妮弗女士没有太多皱纹的脸上闪过一丝笑容。

    下一刻，她的身影悄无声息在原地消失...

    遁入相位，就如依然身处于量子世界的规则中。

    世界再无阻隔...

    她想去哪，她就能去哪。

    当然，在现实世界总有障碍，但她已经被过去的经历改变了，就如梅林，渡鸦大君最终也会迎来那种改变。

    从新知识的学习与适应中，汲取到新的力量。

    最终，将空间的秘密，彻底握于手中。

    那是，通往更高维的道路。

    渡鸦...

    将无处不在。

    ————————————

    “加把劲，格鲁特！”

    在远离地球的群星深处，在银河系的另一端，克里帝国的疆域边缘，在一颗数万年前就已经彻底死去的荒芜星球的表面。

    火箭浣熊正手持一把类似于铲子一样的玩意，在一处锈红色的断崖之下挖掘着。

    在它身边，总是一脸憨憨表情的树人格鲁特在从事着同样的工作。

    任劳任怨的老实树人举起双臂，它的双臂延伸出粗壮的，纠缠在一起的藤蔓，飞快的挖掘着断崖之下，深沟中堆砌的古老泥土。

    实际上，这项工作更像是树人在独力完成。

    它10秒钟挖掘出的泥土，就比的上身材矮小的浣熊几个小时挖出的通道。

    “我叫格鲁特。”

    树人对身边挥舞着铲子的火箭说了一句。

    和以往一样，火箭秒懂了它的意思。

    暴力的浣熊抬起毛茸茸的脸，瞪了树人一眼，它说：

    “我知道你一个人就能做完这件事，但看看周围吧，格鲁特，在这个鬼地方，除了挖土之外，我还能做其他事情吗？”

    “这个该死的世界，我们在这里浪费了太久时间了。”

    浣熊吐槽道：

    “我早就该回到地球，去和我的曼迪过花天酒地的日子。”

    “我们被困住了，那个东西就在地下，但在挖开这厚厚的土层之前，我们根本别想拿到它！”

    浣熊有些烦躁的摸着悬挂在腰带上的一排银色的炸弹。

    如果可以的话，这个小个头的暴力分子绝对会采用更快捷的方式，但问题就在于，这个世界太脆弱了，这个世界已经死了。

    它只差一步就会分崩离析，彻底变成漂浮在宇宙中的碎石带。

    火箭不敢冒险，也许一次小规模的爆炸，就足以让它们脚下的世界不复存在，它们只能用这种古老的方式挖掘宝藏。

    但好在，它们距离宝藏也只差最后一步了。

    “宇宙灵球，虽然我不知道这玩意是什么，但毫无疑问，它值大一笔钱。”

    火箭看着眼前不断被格鲁特用藤蔓掀开的大地，它的小眼睛里闪耀着金钱的光芒，它站在一块石头上，幻想着未来。

    它喋喋不休的说：

    “我们会把那些星云换成地球的财富，换成金条会是个不错的选择，钻石...钻石也不错。”

    “我会得到足以买下整个曼哈顿的钱！曼迪会嫁给我，我们会太平洋买一个小岛，到时候你也可以一起来，格鲁特...哦，不，不对！”

    浣熊咬着自己蓬松巨大的尾巴，它抱着双臂，对辛辛苦苦挖土的树人说：

    “你也会得到自己的那一份，我的意思是，你可以给自己买一座森林哦，自称为森林之王或者什么玩意之类的。”

    “也许你能在欧洲那边找到雌性树人也说不定呢。我听说地球上也有和你差不多的生命来着，我的意思是...”

    “轰”

    火箭的骚话还没说完，一声巨响就在两人身后的荒弃平原上响起。

    地面传来的震动在这破碎不堪的世界里引发了一场小型地震。在浣熊的尖叫声中，它身后的大地都像是被巨人狠狠捶了一拳，在轰隆作响中裂开了。

    “哦，马泽法克尔！”

    火箭好不容易抓着格鲁特身上延伸出的藤蔓，才让自己不至于掉入地面的裂缝中，在这种裂开的世界里，掉入地下是一件非常危险的事情。

    谁知道这死去的世界深处有什么见鬼的玩意。

    总之，火箭发出了一声颇有地球风格的喝骂，它动作敏捷的爬上了格鲁特的肩膀，伸出小巧的爪子罩在眼睛上，朝着身后那尘土飞扬的方向看去。

    它对树人说：

    “肯定有什么东西落在那里了...也许是其他人，见鬼，其他找财宝的家伙！我们的竞争者！见鬼！”

    火箭跳入地面，它从泥土中抓起那把比它个子还高的巨型射线枪，咔的一声打开了保险，它气势汹汹的朝着后方的地面窜了出去。

    它回头对想要跟来的树人喊到：

    “不！格鲁特，你继续挖！”

    “我去看看，如果有人敢破坏我们未来的美好生活，我一定会一枪轰掉那玩意的脑袋，不管它到底是什么！”

    “加把劲，格鲁特，越快拿到那灵球越好！”

    说完，浣熊就窜入了尘土飞扬的平原里，格鲁特脸上露出了一个非常人性化的憨憨的笑容，它用藤蔓组成的手指抓了抓脑袋上的小花，嘟囔了一声。

    然后按照好朋友浣熊的吩咐，继续开始挖土。

    几分钟之后，火箭找到了那个差点把它埋进大地里的坠落物。

    但它并没有如它说的那样，开枪干掉乱入者。

    嗯...

    在气势汹汹的浣熊眼前，在那撕裂的荒芜地面的深坑中，正躺着一个样子颇为凄惨的...

    姑娘。