    老爷子三楼大厅坐定，

    林恩轻轻带上门出去，直到叶问上来之前，没人可以打开这道门。

    叶问自门外而来，一进门，精武会众人便围上去道贺，

    无论如何，今天是叶问成名之日，以往虽然小有名气，但那只是在广州附近。

    过了今天，借助宫老爷子的名望，便真的是要一飞冲天，天下皆知了！

    到时，南方各派都可以借着这股春风，往北方开枝散叶，自然是人人欢喜，个个带笑。

    大小姐没笑，冷眼看着叶问在人群的道贺声中，一步一步走上楼梯，

    路上一个裹着小脚会几下八卦掌的老鸨，和一个老得牙都掉了会几下形意拳的账房，分别上前漏了两手，拙劣不堪。

    大小姐开口问身边的林恩道：

    “他们这是在做什么？这叶问练了一辈子拳，连这点基本的东西都不知道，还需要人指点吗？”

    林恩嗤笑出声，“指点个屁，这点东西，路边的小孩都能比划两下，叶问好歹也是个高手，哪里需要这种指点！”

    “这是金楼的人在借势，借今天的势，一是表明自己确实‘卧虎藏龙’二是还能在叶问和各派面前落下人情，日后也好吹嘘！”

    “嘿嘿！果然是做生意的，既赚了面子，又赚了里子！”

    大小姐恍然，突然觉得这满屋子的人，都是个个有打算，满肚子都是算计，喃喃道：

    “这样的人，能把功夫练好吗？”

    “我爹说，一个人要把功夫练好，需要的是日复一日，年复一年的苦练，但是想把功夫练到顶，却需要一个人有坚定不移的信念。”

    “这些人，有吗？”

    林恩摇了摇头，“万丈红尘迷人眼，或许真的要等到大难临头，才能有所领悟吧！”

    两人说着，叶问已经拾阶而上，来到了两人面前，

    林恩仔细的看了看他，面目确实儒雅，性格上也随和，功夫也过得去。就是个子有点低。

    大小姐大概有一米七十多点，这个叶问明显比她还低，最多一米六五，站在林恩面前，林恩能比他高出两个头来~

    林恩沉默不语，整个金楼都安静的落针可闻。

    所有人都看着他，生怕他不答应让路，那他们可真没什么办法。

    几个精武会领头的门主，都十分清楚叶问绝对打不过这人。

    他们都知道林恩的身份，也清楚他的战绩，当年东北事件传遍全国的时候，他们还不相信人可以那么厉害，可是自从雨夜一战之后，他们就相信了，

    林恩是真正千年不遇的高手，一个把身体练到“人仙”境界的高手，他们就是这满楼的人一起上，都不够林恩打的！

    可要是连人家徒弟都打不过，怎么还意思去和宫老爷子搭手？

    “林恩，让叶先生进来！”这时候，宫老爷子开口了。

    林恩闻言转身让开了门口。

    “呼！”满楼都是齐刷刷的呼气声。

    搞得叶问有些迷糊，怎么了这是？

    雨夜那一站可没有人告诉他，生怕他不敢来。

    好在一切顺利，只要见了老爷子，想来今天的事便已经成了一大半！

    叶问推门而入，林恩把门关上。

    大小姐扒着窗口往里面张望，这金楼的窗户有点高，她也是刚刚可以看见里面。

    里面宫老爷子起身面向叶问，第一句话便是

    “叶先生，咱们今天不比武功，比想法！”

    这话一出，大小姐目光便是一暗，

    若是真比武，老爷子一生经历过无数生死搏杀，有今天的功夫，手底下不知道埋过多少人？

    而叶问呢，养尊处优，从小锦衣玉食，练武单纯就是为了强身健体，虽然也跟人比武，但是都是点到即止，如果真的跟老爷子动手，结果如何，猜都不用猜。

    但是偏偏老爷子就是要不比功夫，要比想法？

    “叶先生，当年中华武士会成立，从南边来个人，手里拿着一块饼，让我师兄李存义掰开，我师兄便让他做了第一任武士会会长，这位南方人凭借的不是功夫，而是一句话，拳有南北，国有南北吗？”

    这句“拳有南北，国有南北吗？”从老爷子口中说出，当真是震耳发聩，听到之人皆是面色一动，

    说完，老爷子从桌子上拿了块饼，“叶先生，你能掰开我手中这块饼吗？”

    这其实也是在考叶问的功夫，化劲高手，都会一手“鸟难飞”绝技。

    因为鸟要飞的时候，爪子总是要在地上用力蹬一下借力，而化劲高手能够轻易的将这股力卸掉，鸟儿无处借力，自然也就只能在手中扑腾翅膀，无法起飞，普通人看起来，如同看戏法一般无法理解。

    但是阻止别人掰开饼，要比鸟难飞困难的多，这种面饼极为酥脆，一个小孩都能轻易掰下一块来，

    叶问试了几次，手都搭不上出，还没挨上，便被饼上的柔劲震开，最后闭眼，以咏春听桥的功夫，找到劲力变化，将手指搭了上去，一触即分。

    一张儒雅清隽的脸上，满是自信。

    “其实天下之大，有何止南北，在你眼中，这块饼是一个武林，在我眼中是一个世界，所谓大成若缺，有缺憾才能有进步。”

    老爷子脸色凝重，大喊一声“说得好！没成想我竟然输在了想法上！”

    大小姐皱着眉头问道：“他们在说什么呢？我爹怎么就输了？”

    林恩跟她解释道：“老爷子说，拳有南北，国有南北吗？意思是希望全国能不分南北，团结一心。”

    “那叶问的话什么意思？”

    “叶问回答说，不要总盯着国内这点事，要看看世界，至于国内分裂之事，有分裂才有竞争，有竞争才能进步嘛。”

    林恩说完笑笑，“听懂了吗？”

    大小姐皱着眉头说道：“这姓叶的不是在胡说八道吗？”

    林恩哈哈大笑丝毫不顾忌周围人脸上难看的脸色。

    “麻木不是一天造成的，只有当敌人轰开他们家大门，抢夺他们的财物，杀害他们的亲人，切身体会过痛苦的时候，他们才能知道什么是正确的！”

    其实老爷子，不也演的很好吗？只要结果不变，过程并不重要。

    老爷子认输，推门出来，与众人告别，在大家的欢送中带着林恩和大小姐上车离去。

    林恩一走，楼里的气氛猛的热烈起来，叶问终于还是赢了。

    只要结果是大家期望的，过程真的没人在乎！

     PS：水出一章来，这段民国该收尾了。

    明天开始小鬼子的剧情，刚好赶上特殊的日子，

    拼了！

    希望大神保佑！

