    这一世的重生就是为了她，若是真的要自己死，一刀子给他，他没有任何怨言。

    苏婉寻能感受到他的拥抱越来越紧，仿佛要将她融入骨血。

    很快，她就带着他进了温泉室，并告诉他：“这浴池刚进入后会很痛，你要忍着，我给你扎针。”

    景慕霆自己宽了衣，没有让她帮忙。

    在下水的那一刻，果然是刺骨的疼痛，时而灼热时而冰冷，甚至像万千刀刃砍在身体上。

    苏婉寻看着他因隐忍而痛楚的表情，心疼不已，甚至忍不住下水和他一同承受。

    但腹中有孩子，孩子已经不稳，不能再出一点差错。

    她集中心神，将手中的九根银针飞射过去，每一针都是快狠准，没有一丝犹豫。

    目光一凝，银针竟闪现出紫光。

    针是浸泡过药的，药材的用法也很奇特，不仅加了稀有的药材。甚至还加了师父给她的药丸！

    景慕霆的痛感越来越强烈，血管涨痛。特别是眼睛，像要爆裂一样，五脏六肺的气流乱窜。

    “坚持住，很快就能好的。”

    苏婉寻沙哑地开口。

    其实她自己的脸色比景慕霆更苍白，密密细汗早已布满小脸。

    九转银针是最伤身的，比取她的血更严重。

    可她没有半点要放弃的心思，额头的汗水汇集成串，从鬓角滚落。

    半个时辰后，她猛收金线，双膝一软，瘫倒在地，长吁一口气，疲惫地闭上眼睛。

    “应该可以了，只要眼睛在三天内不要见光就能恢复。最好在房间内，因为即便包扎了，阳光还是能透进去的。”

    她也不想再多停留，因为需要喝药休息，好好养胎。

    这个孩子看似来得容易，其实她自己知道，应该是最后一个孩子了。

    她的身体再也承受不住孕育新生命。

    “嗯。”景慕霆只是轻声一应。

    “我先去休息，你自己起来。”

    她努力撑起身子，想要起身离开，可手臂却被他握住。

    “你……”

    她惊了一下，看着那只骨节分明的手，心又不争气地疼了疼。

    景慕霆已出了池子，俊颜恢复了常色，甚至染上炙红。他扯开眼布。

    一双绝色惊艳的凤眸深邃好看，即便没有聚光点，都能感觉到炽热。

    他吻住了她的唇，缠绵悱恻，又无比凶狠。直至两人口中都弥漫开血腥都没有松开。

    苏婉寻浑身发颤，原本想要推开他的双臂最终还是渐渐松开，任由他抱着。

    不知过了多久，他才放开，唇角浮现一抹苦涩，淡笑道：“若是我还是想要权利，还是想要杀人，想要吞并所有小国，你是不是还要离开？还要杀我？”

    未等她回答，景慕霆再次吻住她的唇。

    不似方才的惩罚，这个吻温柔了很多，和以前一样缠绵缱倦。

    苏婉寻爱他，很快便酥了身子，无力地靠在他怀里。

    景慕霆将她抱起即便他看不见，但还是能走回寝殿，将她轻放在床榻。

    许久的压抑让他差点没控制住自己情欲，可理智还是战胜了一切，最后将所有的愤怒和思念全部化成了相拥。

    景慕霆这一刻彻底妥协。

    即便心里还有恨和怨，但又能怎样？

    舍不得她伤心！更舍不得将她一辈子关在这里！

    前世的寻儿害怕黑暗，以死挣脱了束缚。

    这一世，他怎么舍得？

    寻儿，等二哥哥杀了云天墨再放你出来。

    只希望你不要再骗我……

    苏婉寻也能感觉出他呼吸的变化，不再愤怒，心下总算是松了气。

    希望他能相信自己。眼睛在三天内不见阳光。

    “陛下，风祭司有重要事求见，她说雪国又来了使臣，他们在当地的地下发现许多天然通道。这些通道竟通向大尊。”

    这是薛公公的回禀。

    这些日子，景慕霆的确将接见使臣的事交给了几个信得过的大臣，风祭旁听。

    “你要去吗？”

    苏婉寻问他。

    “现在是夜晚，不会见光。”

    景慕霆松开拥抱，随后起身穿衣。

    即便没了视力，可他所有举动都是那么自然，也根本不需要帮助。

    苏婉寻听了这句话，心里泛起万千复杂的情绪。

    但更多的是酸涩！他是相信了吗？

    “好好休息，等会再过来。”

    景慕霆偏头叮嘱，他的语气和嗓音都恢复了柔和。

    言毕，他就重新用白布包扎好，直接出门。

    他不想隐瞒任何人！

    景慕霆走出寝殿后直接去偏殿。

    雪国和大尊的关系向来很好，准确地来说，雪国君王很早就投靠景慕霆，只想做附属国。

    所以经常会派使臣送朝贡品，也会汇报一些其他小国的动态。

    雪国使臣一见景慕霆便下跪，恭敬地道：“陛下，国主本想亲自过来，但实在脱不开身。”

    “说正事。”

    景慕霆坐到龙椅。

    风祭立即递上茶水。

    景慕霆却没有接，仿佛她根本没有存在。

    风祭已从他的身上闻到了药香，又知道他去了苏婉寻的寝殿，这代表什么？

    代表他已经开始在原谅，在接受，在信任。

    若是他的眼睛恢复了，自己岂不是露馅了？

    不行！她一定要想办法。

    这时候雪国使臣说道：“陛下，那些通道有数百条之多，绝对不是几年内能完工的，至少需要几十年！可实在不明白挖隧道人的目的是什么！”

    景慕霆看不见，但俊颜却不显半点情绪，他抬手轻扶额头，低声道：“未必，因为并非是人为。”

    “并非人为？”

    使臣听了这话，后背顿感发麻，到底是什么鬼东西，竟然可以打通这么多洞。

    做什么呢？

    “至于原因很有可能，还是需要去验证。”

    景慕霆没有将猜测说出来，只是淡淡道：“这些日子就在这里住下，等朕眼睛复明了再去查。”

    “陛下眼睛若是早日复明，那就太好了！我们也不用担心被天凤欺负！”

    使臣弯着腰，即便眼前的帝王看不见，那也是毕恭毕敬。

