    和大帐中的诸位将领一番寒暄之后，曲九原便道：“大总管，俺的三百六十万关中军主力，已经抵达摩天崖，啥时候调来玉门关前线啊，俺等了九年，都等不及啦！”

    赵子安道：“曲将军，本帅并不打算让你驻守玉门关。”

    曲九原一愣，道：“啥？

    不让俺守玉门关？

    俺都和麾下的将士拍着胸脯保证，肯定上前线啊。

    大总管，俺这可是精锐中的精锐啊，不能在后面看戏坐冷板凳啊。”

    赵子安道：“正因为你们是精锐，所以我另有用途。”

    说完，赵子安起身，走到营帐中挂着的大地图前。

    拿起一根细长的棍子，点在了地图上的一片区域。

    道：“曲将军，你的关中军在摩天崖休整三天，然后赶往此处布防。”

    曲九原走到地图上，左瞅瞅，右瞅瞅。

    半晌后才道：“天鹰关？

    这……俺没看错吧，这天鹰关在玉门关西南百十里，山高势陡，天鹰难渡，向来都不是战略要地。

    俺看过布防图，这地方不是天女国的那两百万红羽军的驻防地吗？

    你让俺去那里干什么啊？”

    天女国的两百万大军，前几天已经离开昆仑仙境，进入了昆仑山。

    赵子安当然不相信一群女人的战力，于是就将天女国派出来的两百万红羽军先锋，一竿子捅到了被誉为养老之地的天鹰关。

    天鹰关山势极高，地势狭窄，从地图上，位于玉门关的西南方向大约百十里处，比较凸出。

    从没有人愿意去攻打天鹰关。

    不仅难打，就算勉强打下来了，也不无法大规模行军。

    就拿天界的毁灭军团来说吧，根本就无法从天鹰关通行。

    曲九原一听自己的驻防地在天鹰关，立刻就炸毛了。

    自古秦兵耐苦战，老子率领的关中军，全部的都是来自秦川之地的儿郎，自己训练了他们多年，论战力，绝对不比镇西军差。

    说好的，将自己调来玉门关是打先锋的，现在让自己去守鸟不拉屎的天鹰关，这不是玩自己的吗？

    曲九原的脾气多火爆啊，立刻就破口大骂。

    说赵子安这在打压自己！这时，一个银甲将军开口道：“老曲，你别发火嘛，此事和少帅无关，是我老曹提议的。”

    这个银甲将军曲九原认识，叫做曹先，是赵子安的嫡系，以前和赵子安一起在娘子关服役，当年荒原大战，已经统御十万骑兵的将军。

    现在随着赵子安水涨船高，已经成为人间骑兵的九帅之一，麾下有精锐骑兵百万之众。

    曲九原道：“老曹，俺以为和你是好兄弟，你怎么在俺身后捅刀子？

    这是怎么回事？”

    曹先道：“就知道你会这样，你看看这封信吧。”

    曲九原接过曹先递来的一封密信，上面写着“曲九原亲启”，但是火漆已经被揭开了。

    显然事先曹先已经打开过这封信。

    曲九原道：“谁给俺的信？”

    曹先道：“不知道，我收到了这封信。

    我觉得蹊跷，就先打开了看了一下，所以才提议少帅此事的。

    你先看看信再说。”

    曲九原抽出信封里的三张信笺。

    “九原兄，多年未见，听说你率领的三百六十万关中精锐，即将抵达玉门关布防。

    玉门关三大防线内已经聚集了超过两千万精锐将士，九原兄可自动请缨，前往南部天鹰关。

    此关虽无大的战事，却是迂回包抄奇袭外围困关之敌的最佳之地。

    一旦玉门关成为未来的主战场，此关将意义重大。

    由一群红羽军驻守，实在不妥……”曲九原快速的看完三页信笺。

    目光最后落在了信笺后面的署名上。

    落款就一个字：“英”。

    看到这个英字，曲九原黑脸顿时就变了。

    他失声道：“战英！”

    然后，他一把抓住曹先的甲胄，叫道：“送信的人在哪里？”

    曹先甩开了他，道：“我不知道啊，我也是莫名其妙的收到了这封信。”

    赵子安开口道：“你们不要吵了，信上内容我看过，觉得有理。

    一旦玉门关面对天界大军包围，便很难解困，天鹰关倒是一处可出奇兵之地。

    我考虑过了，曲将军，你率领关中军前往天鹰关驻防。”

    本来曲九原是拒绝的。

    但是，这封信是战英给他的，那意义就不一样了。

    既然战英让他去镇守天鹰关，那就一定有道理。

    他对战英是无条件的信任。

    他道：“军令不可违，既然大总管让我去天鹰关布防，那俺就去。”

    看地图就知道，玉门关，天鹰关，以及西面的龙门，这三者形成了一个近乎完美的等边三角形。

    龙门在玉门关稍微偏西南方向百里左右。

    天鹰关距离龙门的直线距离，不超过八十里。

    战英打一开始就想到了，一旦玉门关陷入了长久的对峙，被天界攻破是迟早的事情。

    按照以往浩劫的经验，玉门关，摩天崖，摩天岭这三道防线，从没有挡住过天界大军的布防。

    破开的僵局唯一的关键点，就在天鹰关。

    这也不算是战英独立推演出来的，而是在李铁兰的那本兵书上，就提到过鹰嘴崖南部的天鹰关，有可能会成为改变玉门关战局的关键。

    按照李铁兰兵书上所言，战英利用自己是骑兵的便利，巡逻时特意去了天鹰关实地观察地形。

    天鹰关由于地势的缘故，无法进出骑兵。

    但是步兵是可以勉强渡过的。

    一旦天界大军破掉玉门关后，肯定会向东攻击第二三防线的摩天崖与摩天岭。

    这个时候，人间只要从天鹰关秘密投放出两三百万精锐大军，就能从西南侧翼报仇，将敌人斩断在防线之内，从而前后夹击。

    只要运用得到，这股奇兵极有可能扭转战局。

    战英的想法很美好，可是，他万万没想到，他打算用来奇袭天界敌人的天鹰关，却在数月后的浩劫第一战中，就被牵连了进来。

    迎接他们的，将是浩劫历史上最艰难，也是最经典的一次大规模战役。

    以龙门土城为开端，其后战场延伸到龙门土城南部两三里的龙背山。

    围绕着龙门与龙背山，双方展开了史无前例的作战。

    史称龙门会战！ 

