    “他又不听我的话，让沐晚黎来劝他才好。再说了，不配合受罪的是他，又不是我们。”

    顾绵绵语气听起来酸溜溜的，而霍沉枭眉头皱了皱，别人的老婆都是贴心小棉袄，他的倒是好，那简直就是大冬天带着倒刺的冰刃啊，嗖嗖嗖的专扎他心。

    “沐晚黎？好端端的提那个女人干什么？多晦气啊！沉枭怎么可能会听那女人的话，宝贝儿媳妇，你才是枭枭的最爱好吗？”

    薛淑静握着顾绵绵的手，一副语重心长道，“你是枭枭明媒正娶的妻子，外面那些削尖了脑袋想要爬上枭枭床的女人，叫做‘小三’，自古小三都没有什么好下场，你堂堂一个霍家的大少奶奶，不能被外面那些小三气到！”

    顾绵绵觉得薛淑静说的很对！

    沐晚黎是气不到她，可是能够伤害她的，是霍沉枭这狗男人啊。

    小女孩的全部心思都写在脸上，薛淑静又是个人精，这么多年什么样的血雨腥风没见过，这一次她开口的时候，眉宇间已经多了几分狠戾，“宝贝儿媳妇，如果外面的女人勾引你丈夫，那应该把外面的女人狠狠收拾！但是你得丈夫要是有贼心的话，你就……给他下药，毒死他，他死了之后财产都是你的，你还可以找个更年轻更帅气的。”

    “咳咳……咳咳咳……”躺在病床上的霍沉枭剧烈咳嗽起来，教给自己儿媳妇毒死儿子的，亲妈无疑。

    “好了好了，现在时间也不早了，这是我为筱筱准备的食物，等等你让枭枭吃了，妈要回去睡美容觉了。”

    薛淑静将顾绵绵的手交到了霍沉枭的手上，女孩的手又软又小，霍沉枭下一秒就直接将其包裹住大掌之中。

    “不是……妈，我也跟您一起回去吧，你放开我啊霍沉枭……放开……”

    顾绵绵刚挣扎，没想到霍沉枭却无比痛苦道，“疼……好疼……”

    顾绵绵吓得不敢乱动，只能任由这狗男人握着她的手。

    “放开！”

    “不放。”

    “你要跟我吵架？”

    “不想。”

    “那你放开！”

    “不放！”

    顾绵绵：“……”

    最终还是顾绵绵软下了态度，“霍沉枭，你到底想干什么？”

    “不是我想干什么，是你想干什么。”

    只要顾绵绵抛出问题，霍沉枭总是轻而易举的将问题给扔回去。

    “算了，我不想跟你吵架，把这一碗清粥给吃了吧，不然我不好跟妈交代。”

    “你喂我。”男人语气那叫一个傲娇，说完了之后，果然像个皇帝一般，已经准备好吃了。

    “我喂你大爷啊喂，你伤的是胸不是手，自己吃！”顾绵绵莫名火大，这男人当自己是谁啊！

    “那就不吃了。”霍沉枭拒绝的干脆利落。

    最终顾绵绵还是没办法，直接将粥给端了起来，又看了眼自己一直被紧紧握着的手，男人才乖乖松开。

    “张嘴。”顾绵绵舀了大大的一勺喂给霍沉枭，动作一点都不温柔，“我上辈子绝对是撬了你家的祖坟，所以这辈子来还债的。你为了救沐晚黎而受伤，照顾你的却是我。对别的女人怜香惜玉，对我辣手摧花，狗男人。”

    霍沉枭原本还想问一问自己的小娇妻，辣手摧花起码对方也是一朵花，她就是一株人人敬而远之的仙人掌。

    只是男人还没说出口，小家伙就开始哼起了歌。

    “跟她说睡不着跟我说困了不想聊，跟她就发宝宝跟我就打一个问号，跟她发腹肌照跟我拼多多砍一刀，跟她是公主抱跟我是碰巧闪了腰，跟她朋友圈合照跟我说微信都领导，跟她约会不迟到跟我就别无理取闹，跟他洗澡都要聊跟我就几天回一条……”

    霍沉枭太阳穴位置突突的跳疼，感觉有被内涵到。

    这骂人的小词是一套套的，霍沉枭觉得自己应该要解释点什么。

    于是乎男人接下来说的话，让顾绵绵拿着碗的手，狠狠的抖了抖。

