    十几个黑衣人，多数修为都是聚灵境巅峰，但其中有三个人其修为已经达到了归元境。只不过这三个归元境中最强的，也要比萧近山稍逊一筹。

    若是单打独斗，这三个归元境的黑衣人肯定都不是萧近山的对手。但是三个人围攻的话，萧近山就会非常困难了。

    只是这些黑衣人算计也有失误，他们只算计了萧近山这么一个归元境高手，却将徐仁给忽略了。

    或许徐仁在东华郡成很多人的心中虽然已经算是个大人物了，但不能修炼始终还是个致命的弱点，所以对手计算战斗力的时候，都不会在意他的存在，就算将其算计进去了，顶多也就是与聚灵境修士相当而已。

    “你们不像是杜家的人，杜家也不可能在短期内培养出这么多高手来，可你们也不像是云海仙门的人，你们究竟是什么人？我似乎与你们并无恩怨瓜葛？”徐仁皱着眉头，似乎对着几个人也心有忌惮。

    “你只要知道你遇到我们已经是个死人就行了，至于其他的就不用问了。”组成三才阵的三个归元境黑衣人声音阴沉，其实他们已经意识到今日有些失策了，没有料到徐仁虽然不是修士，但是其战斗力却丝毫不亚于一个归元境修士，虽然他们这边人数依然占据优势，可想要击杀徐仁和萧近山已经不是容易的事了。

    但他们也有他们的办法，他们三个一起执行任务已经很多年了，彼此之间都非常了解，他们甚至还琢磨出了一套三才杀阵，虽然不是灵阵师布置的灵阵，但是却有异曲同工之妙。

    徐仁本来还想多问一问，只可惜三个归元境的黑衣人不想给他开口的机会了，三个人脚踩八方，身形不断换位，彼此之间竟然隐约多了一丝微妙的联系。

    唰——

    一个归元境的修士出剑，攻击的目标是萧近山。

    萧近山挥动铁锤相迎，双方瞬间碰撞到了一起。

    萧近山本来对自己的力量信心满满，却没想到这次碰撞却吃了个闷亏。对方三个归元境修士他都分别交过手，所以对这三个归元境黑衣人的攻击方法和攻击力量心里都有了一个预估，只不过这一次他的预估似乎出来问题，攻击力最弱的归元境黑衣人发出的攻击，竟让他接连退出去好几步，险些没有站稳身形。

    徐仁本来想帮萧近山一把，可他还没来得及出手，另外一个归元境黑衣人的攻击就到了。

    徐仁见过了萧近山大意吃亏，心里已经有了提防，哪怕对手的攻击看起来并不强，他也是苍鹰搏兔用尽了全力。

    轰隆隆——

    一阵巨响，徐仁的身形退到了萧近山身后，与萧近山背倚着背形成守势。

    三个归元境的黑衣人对徐仁和萧近山的表现也有些意外，他们的三才杀阵对每个人的力量增幅都不小，同是归元境修士，他们会占很大的便宜。

    萧近山在与他们对抗的时候明显是吃了亏的，但是对方虽然吃了些亏却还是挡下了他们的攻击，这说明萧近山的实力比他们预想的要强不少。至于徐仁，就更让他们觉得意外了，对方分明不是修士，可是在与他们对抗的时候所表现出来的实力却还在萧近山之上，这一点就太不合理了。

    徐仁抖了抖手，他之前也与其中一个归元境黑衣人交过手，并未觉得对方的攻击力有多强，可是结成三才阵之后，明显力量增加了许多。

    “速战速决，都别愣着了，一起杀。”领头的归元境黑衣人着急了，今日的情形已经超出了他们的预料，如果继续拖延下去，不仅这次任务极有可能以失败而告终，若是再引来了徐家其他的归元境高手，他们几个能不能全身而退都是未知之数。

    被那领头的归元境黑衣人一提醒，其他本来还在观望的黑衣人纷纷向徐仁和萧近山发起了攻击。

    萧近山挥动手中法器铁锤左突右挡，挡下了其中大部分攻击。徐仁表现出来的实力更强，只是轻描淡写地动一动，那些聚灵境巅峰修士的攻击就纷纷落空。

    很快，三个归元境黑衣人便按捺不住，又重新发起了攻击。

    这一次三个归元境黑衣人的攻击全部是奔着徐仁而去的，他们今夜之行的目的也是徐仁。

    萧近山本想出手帮助徐仁，可是那些聚灵境的修士也很难缠。这些家伙虽然单独拎出来都不够看，但数量多起来情况就不太一样了。

    而且这聚灵境的黑衣人自己也知道肯定不是萧近山的对手，就算是加到一起，与萧近山厮杀也不占优势，所以他们一开始就不是为了杀死萧近山，只是各用手段打算拖住萧近山，好给三个归元境黑衣人争取击杀徐仁的时间。

    徐仁的拳头呼呼带风，从百兽森林出来以后，他的武学造诣提升了一大截，又曾经击杀了几个归元境修士，甚至还与凝窍境界的修士交过手，所以若论与高手对敌的经验，徐仁比萧近山更多。更何况，徐仁的对手不光有强大的修士还与妖兽生死厮杀过，因此他一旦认真出手可比寻常的归元境修士要凌厉多了。

    三个归元境黑衣人久战不下，相互对视了一眼，而后阵型斗转，紧接着一个人身形一闪已经到了徐仁近前。与此同时，徐仁就感觉背后有恶风袭来，其速度比冲到他前面的人还快。

    徐仁矮身低头，先躲过了身后的攻击，可这时身前的攻击也到了。

    如果徐仁继续躲闪，就是陷入十分不利的局面，因为他感知到第三个归元境黑衣人的攻击也已经发出了。

    所以，徐仁干脆放弃了躲避的想法，他的脚下一用力，之前半蹲的身形瞬间蹿出，双拳恶虎掏心直接砸向正前方归元境给一人的小腹。

    在徐仁正前方的黑衣人虽然是归元境修为，可对敌的对手却多是修士，哪里见过徐仁这种又像武夫又像妖兽的攻击路数，直接被打了一个猝不及防。

    那归元境黑衣人的反应倒也快，就在徐仁挥拳攻击他小腹的瞬间，他的身形迅速后退，其速度比冲向徐仁的时候更快。

    对于这个归元境的黑衣人而言，徐仁的拳头太重，连手持法器攻击都能以一对拳头挡住，这样的一对拳头若真的落在他身上，他的这条命就得彻底交代在这里。

    然而，让这个归元境黑衣人觉得恐惧的是他的后退并没有甩开徐仁拳头的攻击。徐仁的拳头就好像是被他小腹给吸引住了，不管他怎么退，都甩不开，只要速度稍微慢一些，那拳头就会立刻落在他的小腹上。

    徐仁这一招是在遇到妖蟒偷袭之后琢磨出来了，利用身躯不间断发力，以达到追击的效果。

    眼见徐仁距离自己越来越近，归元境的黑衣人着急了，最后这家伙干脆把心一横，反正他手中有剑，既然躲不开徐仁的攻击，那么大家就互换一击，看看究竟谁生谁死。

    归元境黑衣人一狠心，瞬间停下了后退的身形，同时手中的法器长剑快速斩出数道剑罡，只要徐仁继续向前，必然先撞上他斩出的剑罡。

    然而，就在这归元境修士打算跟徐仁换命的时候，徐仁的手中却多出了一柄长剑，与此同时数道宛若星辰的剑罡后发而先至，直接落在了归元境黑衣人的身上。

    那归元境黑衣人猝不及防，直接被几道剑罡斩中身体，连惨叫声都没来得及发出就直接死于非命了。

    三才阵因为一个归元境黑衣人身上也彻底告破，而这时萧近山也一举击杀了几个聚灵境巅峰的修士，如此一来黑衣人阵型就完全被打乱了。

    剩下的两个归元境修士没想到形势会发生如此大的变化，这次行动真是损失惨重，别说归元境修士，就是聚灵境巅峰的修士，放到哪个家族都是宝贝。

    徐仁可不会理会这个黑衣人心里想什么，既然围攻的阵势已经破了，那他可就不跟这些黑衣人客气了。

    唰——

    徐仁的身形瞬间移动到了剩下两个归元境修士身前，同时挥动手中的星海剑发起了攻击。

    徐仁的攻击脱颖于武学，招式延绵不绝一气呵成，他是准备一举击杀两个归元境黑衣人。

    只是这两个归元境黑衣人也不是那么好杀的，他们虽然出手有些匆忙，但是以二敌一最终没有让徐仁的计划成功。

    正面对抗两个归元境修士，徐仁倒不是没干过，战而胜之也不是不可能，只是需要消耗不少灵石会让徐仁觉得心疼。

    就在徐仁打算不惜损耗灵石也要击杀两个归元境黑衣人的时候，萧近山已经成功解决掉了剩下的聚灵境黑衣人，刚好赶来为徐仁挡下了一个归元境黑衣人的攻势。

    这样一来，徐仁就轻松多了，对付一个归元境黑衣人就没那么麻烦了。

    徐仁加紧攻势，一道道剑罡将对手包围其中。

    被徐仁剑罡包围的归元境黑衣人左突右冲，想要找机会离开。今天他们的任务肯定是失败了，但他这条命可不想就这么仍在这里。

