    

    由耳收起梦境，言峥一行人回到公司之内。

    言峥坐在沙发上苦恼不已，早知道还不如收俩戾鬼傀儡来的省心。现在这俩玩意，就跟3D立体式环绕音响似的，还是随脑携带，24小时随机播放那种。

    言峥刚才有些心烦气躁，稍微动怒，脑海里熔岩咆哮不停，越想这俩“音响”言峥越气，

    脑海中熔岩越起劲，熔岩越叫唤，言峥越生气……嗷呜~声不绝于耳。

    头都要被吵炸了。

    言峥痛苦的捂着脑袋冲由耳喊：“能不能把他俩拿出来，吵得俺老孙头都炸了！”

    由耳调皮的回答：“这个我知道，你在扮孙悟空……对上言峥凶神恶煞的眼神，由耳立刻小声的嘟囔，你都学孙悟空了，也该知道，即便是唐僧也无法取下紧箍咒。

    你就不能学着控制下情绪吗?不要动不动就生气呀，深呼吸，跟我念世界多美好，哎呀，别拿鞋子丢我呀。真是的，你看狍鸮就没动静吧？控制熔岩的窍门就在于，你要把愤怒像贪欲那般缓缓流露，让具象的吸收与欲望增长保持持平，等具象成型实力壮大了，这种情况就不会出现了，现在你的具象还很弱小，就好比，你一只小奶猫面前，摆了一大盆鲜奶。它当然吃不了那么多，却会发出满足的呻吟，是一个道理的！“

    言峥……

    由耳的形容很生动形象，让言峥无力反驳。

    平复心情后，言峥发现熔岩除了瞎叫唤以外还有另一个妙用，他可以吸收愤怒，让言峥在任何时候都可以保持冷静，不被冲动影响。

    现在熔岩比较弱小，可能还感觉不出来。但随着实力增长吸收速度越来越快，到了一定程度，瞬间吸收心中怒火也不是难事儿。

    对于靠脑子吃饭的言峥来说，时刻能保持冷静是件很重要的事情，他可以理性的分析发生的一切，从容应对……

    言峥低着头笑了笑，心中暗想貌似也没那么坏。

    地府公司应该想不到，我把傀儡娃娃用来寄生具象吧，如果赶在去蓬莱之前能将欲望具象催化到成熟，到时候蓬莱的果实，未尝不能争上一争。

    言峥出神思索之际，苏茗突然喊道：“老板，那个脾气不好的狐狸精找你！”

    言峥一愣，走去接过电话，才发现是沈珮找自己。

    果然，爱你的女人眼里，其它女人都是敌人！

    苦笑一声问道：“喂，沈珮，你找我啥事儿？”

    沈珮焦急的说道：“言峥，你最近小心点。我监听了刘敏的通话，就在刚才，今晚上八点零五分，刘敏给时兴言通过电话，刘敏将今天下午遇到你的事儿告诉时兴言了，

    时兴言电话里没有透露太多，只是对刘敏说别管了，他会解决。我怕时兴言会对你不利！“

    听完沈珮的话后，言峥突然放声大笑。

    笑的沈珮有些莫名其妙。

    “言峥你疯了，有人想害你，你还笑的这么开心！”

    言峥：“你不懂，这是故意留下的线索，就等着他自动上门呢，我们找他不好找，不妨打草惊蛇，引蛇出洞让时兴言主动找我，说实话，这个方法也是我，吓唬完刘敏后决定的，刘敏也是个可怜的女人，我着实不忍心对她下手，只能冒着自己暴露的风险，亲自引诱时兴言动手。谢谢你的提醒，这件事儿你就不要管了，等我好消息，我会让时兴言去自首！”

    挂断电话言峥环顾公司心中盘算起来。

    曹海东离不开公司，苏茗灯笼鬼离开公司后需要消耗大量阴德值，现在仅剩下80点阴德值，还不够他俩出手几次的。

    任务未完成，刘金定封印状态无法解除，暂时帮不上忙，王富贵与由耳倒是能搭把手，到时候让由耳辅助，王富贵主攻。

    定下行动人员，言峥开始耐心的等待时兴言出招。

    言峥没想这一等便等了一个星期之久。

    阳历一月五号，上午八点。

    张经理突然打电话到公司，询问言峥有没有空，他们领导想找言峥谈谈。

    言峥起初没有往时兴言身上想，还以为是上次紫衣袭击公司时，制造的动静太大了，引起物业不满，张经理他们领导想要敲打自己。

    刚准备好说词要去负荆请罪的时候，张经理支支吾吾的说他们领导想要请言峥吃饭，地点选在济水市最高档的酒店——红楼。

    也许对方选在红楼可能没有其它意思，只是为了表示对言峥的重视。

    但言峥听到红楼一词的时候，心脏忍不住颤抖起来。

    普通人眼中红楼是济水市最豪华最高档的酒店，言峥心里却清楚富丽堂皇的红楼外表下隐藏着怎样的凶险。

    去红楼？老寿星喝砒霜活腻了吧。

    这辈子都不可能去红楼，如果以后公司不发布红楼相关任务，言峥准备此生绕着红楼走。

    刚坏了红楼好事儿，把紫衣得罪死死的自己这时候去红楼跟送人头有啥区别。

    言峥想都没想直接拒绝张经理，提议在公司见面，没必要那么兴师动众。

    张经理挂断电话说要请示下领导，十分钟后张经理再次打通言峥办公室电话转达领导的意思。

    并不是创业大厦的领导想要见言峥，经过上次拜访言峥公司，熏倒五个高层的事件后，创业大厦的领导就把言峥的公司列为绝地。

    只要言峥不折腾的创业大厦关门大吉，他们绝不会踏入言峥公司半步，甚至都不想与言峥打交道。

    这次联系言峥主要是有大人物想要与言峥谈谈，他们抹不开对方的面子，因此才会出面牵线搭桥。

    听对方的意思，若言峥不想去红楼，地方可以任他选，到时候通知一声就可以。

    言峥并未直接答应张经理，推辞说考虑考虑，一个小时后给张经理答复。

    再次挂断电话后，言峥沉思起来。

    能让创业大厦领导无法拒绝的大人物，应该是时兴言无疑了。

    等了整整一周，时兴言终于通过自己故意留下的蛛丝马迹找到自己了，

    既然鱼已经上钩了，那么是时候该收网了！        

