    “六分钟一塔……”娃娃吸了吸气：“RA的前期节奏，我只能用完美来形容。”

    “出问题了啊。”米勒忍不住道：“众所周知，女警这英雄，推塔节奏如果起来，那就挡不住了。”

    “就看RNG怎么去应对了。”PDD看着屏幕：“现在RNG必须去找机会限制女警的推塔，从前面几分钟来看，女警带爆破取得了非常好的效果，再不管这个女警，RNG的防御塔很快就会被推的干干净净。”

    这个道理…RNG几名队员如何不懂，但……怎么限制？

    “女警带爆破，纯是来恶心人的。”Uzi嘟囔道：“从来没有玩的这么难受过。”

    Ming看着屏幕，脑海里一片空白。

    他虽然不是新人，但来RNG也不过才第二个年头，还远达不到队魂的程度。

    “必须做事了。”香锅指挥道：“小虎你跟我动一下，别在线上刷刀。”

    “……”小虎犹豫道：“有机会？”

    香锅没说话，他太了解小虎了。

    这个人，你不带着他找节奏，他能发育到六神。

    ……

    不出意外，RNG的下路一塔被推掉以后，RA开始了自己的推塔节奏。

    RA下路双人组换到上路。

    几个回合下来，上路防御塔的血量已经被磨掉大半。

    “嘶！”

    这一幕，看的所有人倒吸了一口凉气。

    不是因为别的，而是因为拆塔速度太快了！

    原本女警被动就能作用防御塔，现在又有爆破……

    “以女警这个拆塔速度来看，再有一到两波线，上塔也会被拆掉。”PDD感慨不已：“节奏是真滴快啊。”

    “看AD的对位经济差！”

    随着解说声音落下，导播顺势给出经济面板。

    “一千多了！”

    “天呐！”

    看到面板上的数值，观众不禁咽了一口吐沫。

    这个时间…这个差距……简直就离谱。

    而且，RA下路对阵的可是uzi啊！

    “小狗竟然被压了，爷青结。”

    “BP真的烂，小狗的女警、韦鲁斯、VN不能拿？”

    “逆版本寒冰，这是人能选出来的东西？”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    从弹幕上就可以看的出来，Uzi的人气还是非常高的。

    虽然叶秋的荣誉已经超过Uzi，但Uzi毕竟是打了这么多年的老将，底蕴深厚。

    除非叶秋能够持续坚挺，不然想在人气上超过Uzi，还是没那么容易的。

    当然，叶秋并不在意人气不人气的，他现在玩的很欢乐。

    “看我无敌大呲花！”

    RA队内，随着叶秋中二的叫声，维克兹眼中射出一道又粗又大的激光射线。

    R技能——生命形态瓦解射线！

    大眼的射程远的离谱，即便寒冰躲在塔下，依旧要被激光消耗。

    “直接开大？我的天呐，这也太凶了。”娃娃咂舌不已：“这是不讲道理了啊，见面就是一套技能。”

    “有一说一，大眼等级高了以后，伤害有点看不懂了。”米勒看着寒冰的掉血速度，“撑不住了啊…”

    “不会直接被秒吧。”

    “有塔姆，寒冰手里还有闪现……”PDD说道：“想秒掉寒冰不现实，但其实RA现在没必要打击杀，只要把RNG下路双人组逼退就好了。”

    “是啊，RA只想拆塔……”

    这个结论一出现，所有人不禁有些哭笑不得。

    很多时候，他们都会忘记一点，联盟是一个推塔游戏。

    这局比赛，便深刻的阐述了这一点。

    无论RNG如何应对，RA都不管不顾，就是拆塔。

    你战队有一万种战术，但防御塔总不可能跟着动吧。

    “无解。”RNG后台休息室，Heart有些心累的道：“这局打的太……”

    说到一半，他也不知道怎么去形容。

    是RNG几名队员的问题？那肯定是有的。

    比如上头葬送优势、比如打的太急……

    但仔细想一想，队员的问题其实并不是很关键。

    毕竟，即便RNG几名队员不找机会，女警和维克兹就不推塔了？明显不会。

    “到底要怎么赢？！”

    Heart迷茫了。

    有的时候就是这样，当你赢的时候，怎么打都能赢。

    当你输的时候，怎么打都赢不了。

    孙大勇：“看看吧，应该还有机会。”

    “唉。”

    ……

    叹息间，寒冰的血量飞速下滑。

    “目标锁定！”

    马哥的女警也没闲着，大招直接瞄准寒冰。

    “小狗太难受了。”

    三名解说看的直咂舌。

    换位思考，如果他们是场上的寒冰，被这么消耗，心态估计早就崩了。

    仅仅是一个呼吸的功夫，寒冰的血线已经被压低。

    “对面好恶心，这是不想当人了。”Uzi小声嘀咕，闪现愣是不交。

    这时，小明终于反应过来，一口将寒冰吞到了肚子里。

    寒冰安全了，但塔姆……

    理论上来说，塔姆应该是很肉的。

    然而，塔姆的掉血速度并没有比寒冰慢多少。

    血量在掉到半血以下后，Ming赶忙按下E技能。

    灰盾开出来，才勉强顶住了RA的这波消耗。

    “没想到维克兹辅助竟然这么猛……”娃娃人傻了，“RNG下路双人组这个血量，在线上待不住了啊。”

    “防御塔…只能让了。”

    “RA的节奏…太完美了。”

    PDD吸了吸气：“抛开硬实力不谈，截止到目前为止，RA战队是我觉得所有战队里面，节奏最流畅的队伍。”

    “是的。”娃娃也是忍不住发表见解：“其实他们的战术也不是很新奇，但往往能通过一些冷门英雄，打出不一样的效果，比如稻草人、泽拉斯以及今天的维克兹。”

    “我觉得主要还是执行力，RA这支新军，稳中带凶，给了我太多惊喜和震惊。”米勒脸上露出笑容：“这是一支宝藏队伍，他的潜力或许无限大。”

    “给解说都打服了！”

    外界，观众躁动不已。

    随着解说的话，他们忽然也有这样一种感觉——他们在见证传奇！

    有时候，自己不一定是传奇的缔造者，但看别人缔造传奇，未免也会感同身受。

    “RA！加油！”

    RA粉丝的欢呼声，猛的热烈起来。

    这时候，所有人才发觉，原来在不知不觉间，RA也有了一批忠实的拥护者。

    谁能想到，他曾经是一支倒数的队伍呢？

    如果用富二代和屌丝来形容俱乐部的情况，RA无疑是屌中屌。

    但即便如此，相比于富二代的无情碾压，还有更多人期待着草根逆袭。

    因为，生活给了我们太多失望，我们更希望有人告诉自己，即便现在的你卑微如尘土，但依旧可以有光明的未来。

    这支RA，便是如此。

    从微末中崛起，从尘埃中出尘……

    或许有一天，RA粉丝不再关注联盟，但当他回想起RA时，依旧可以自豪的说：“我曾亲眼见证过奇迹，所以我永远相信奇迹会发生。”

    闲话休提。

    RA下路一套技能打出去，寒冰、塔姆似乎失去了作战能力。

    “又是一座防御塔。”叶秋笑着说道：“这局很稳啊。”

    话音刚落，一支冰箭眨眼间飞到维克兹面前。

    “啊？！”

    叶秋一声惊呼，闪现下意识按出，但还是晚了一步。

    闪现虽然按出来了，但冰箭的眩晕效果同样打了出来。

    “我透！”叶秋忍不住爆了一句粗口，颇有些乐极生悲的意味。

    他刚刚确实走神了一瞬……

    这一箭，直接给他膨胀的心又给打漏气了。

    “魔法水晶箭！中了！”娃娃大吼大叫：“这一箭太准了！小狗立大功！”

    “不应该啊…”米勒看着屏幕，心里泛起了嘀咕。

    他解说叶秋比赛也不是一场两场了，像寒冰大招这种弹道速度一般的技能，叶秋很少会中。

    何况，叶秋手里还有闪现呢？

    放水？还是人情世故……

    米勒脑海里忍不住生出各种乱七八糟的想法，但很快米勒心中失笑，“自己还真是想的太多了，两人这么骄傲的人，怎么可能会用这种方式……”

    越是对自己实力有自信的选手，越不允许有人放水侮辱自己，很明显，Uzi和叶秋都在此列。

    “大节奏！”PDD语速加快：“如果能抓死一次RA下路双人组，RNG的防御塔压力会小很多。”

    “来了！瑞兹开车！”

    “奥拉夫也在车上！”

    “四包二！”

    随着解说的声音传出，场面顿时有了变化。

    维克兹脚下，一道传送门悄然出现。

    叶秋心中警觉，“糟糕！”

    “大招！给我大招！”

    下一刻，维克兹头顶出现一层厚厚的白盾。

    慎大招——慈悲度魂落！

    “吸血鬼的TP还没好。”娃娃：“这波吸血鬼跟不过来，但莫甘娜的TP同样没好……四打三。”

    “猪妹离上路也不远。”米勒说道：“RNG只有一波进攻机会，等猪妹赶过来，4V4RNG赢团的机会不大。”

    “四打三…赢的机会也不大啊。”PDD看着屏幕，暗暗摇头。

    慎的这层护盾太厚，等维克兹控制解除，再想杀就没那么容易了。

    当然，这话他只是在心里想想，并没有说出来。

    “下来了！”

    场上。

    奥拉夫和瑞兹两个人先一步从车上落了下来。

    “冲！”生怕队友杀意不够，香锅的奥拉夫拎着斧子就冲了过去。

    瑞兹身上闪烁着惊人的电光。

    下一刻，超负荷、符文禁锢、超负荷……

    法术机关枪，不是浪费虚名。

    撸了一套，维克兹护盾碎了一地，血量也以肉眼可见的速度开始降低。

    “还是有伤害的。”娃娃吸了吸气：“小虎的瑞兹熟练度可以，这连招真的流畅。”

    “等奥拉夫近身，维克兹就没什么办法了。”

    “没想到，最后还是小狗站了出来。”

    “龟龟，我这一箭！”RNG队内，Uzi终于露出笑容。

    “杀！”

    “杀辅助！就杀辅助！”

    “让你呲大哥！让你呲大哥！”

    Uzi毫不犹豫，闪现过去跟输出，而且也没忘记开启碎碎念模式。

    前期这个维克兹可是没少恶心他，现在总算是复仇了。

    “慢点慢点！”Ming提醒道：“小心猪妹和慎！”

    只是，语音里正是嘈杂的时候，Ming的声音被无情淹没。

    没过多久，慎从空中落下。

    剑来！剑阵！

    慎手一招，灵刃归位。

    紧接着，在慎周围形成一道保护圈。

    免疫普攻！

    维克兹压力大减，然而，危机依旧没有解除。

    奥拉夫、瑞兹……

    叶秋双眼微眯，仔细盯着瑞兹和奥拉夫的走位和技能释放。

    超负荷！

    突然，瑞兹手中又出现一道雷波，直奔维克兹飞来。

    就在这一刻，叶秋眼中出现一抹精光，左面！

    维克兹小走位向左侧移动，超负荷刮着维克兹的衣角滑了过去。

    “呼！”

    叶秋刚要松一口气，这时，一柄飞斧冲他飞来。

    不过，刚刚躲过一记超负荷，现在叶秋手感火热。

    斧子又空！

    走位连续躲了两个技能，这下，所有人都惊呆了。

    “666！”

    “这就是冠军fmvp的走位？”

    “但凡有一个失误，小虎和香锅的技能都中了。”

    “这是生怕给维克兹打死？”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    大部分弹幕，都是吐槽小虎和香锅的技能命中率。

    毕竟，两人距离维克兹还是比较近的。

    这么近的距离，被连躲两个技能，多少有些说不过去。

    “……”

    小虎和香锅也是被自己菜到了。

    尼玛！这技能能被躲的？

    香锅顷刻间就上头了，“老子不信普攻你也能躲！”

    下一刻，奥拉夫一声怒吼，诸神黄昏开启！

    奥拉夫大招效果简单粗暴——免疫控制、爆发加速！

    但这还不够！

    为了确保速战速决、万无一失，奥拉夫又交了闪现。

    “给爷死来！”

    香锅激动怒吼，一斧子劈在维克兹身上！

    “卧槽！香锅这奥拉夫！”娃娃感慨不已：“不愧是莽夫，直接闪现大招就冲过去了！”

    “有一说一，香锅这打法独一档的，你在整个联盟圈里面也找不到第二个……”

    娃娃狂吹，但PDD却忽然说道：“香锅冲动了！”

    “嗯？”娃娃米勒都是愣了一下。

    没等两人发问，pdd便解释道：“奥拉夫发育只能说一般，然而RA下路双人组的发育却超越了时间。

    现在奥拉夫开大，防御力正是最低的时候……”

    “听你这么一说…好像确实有点问题。”娃娃嘀咕道：“我记的奥拉夫开大减双抗吧。”

    “是的。”米勒也是反应过来：“你的意思是说，奥拉夫会被秒？”

    三名解说目光转向屏幕。

    这时，战斗已经到了白热化阶段。

    奥拉夫冲上去，左劈右砍，维克兹血量狂掉。

    但是，RA几名队员也不可能坐以待毙。

    慎主动嘲讽瑞兹，同时挡住寒冰和塔姆的增援。

    “脱节了！”后台，Heart看的清楚，“到底在打什么啊！”

    “为什么这么急？为什么这么急？”

    见Heart罕见出现这个状态，孙大勇暗暗摇头。

    连着两局被暴打，队员能不急？

    别说是队员，他都有点急。

    “打他！打他！再A！”

    Heart隔着屏幕碎碎念，似乎在指挥。

    然而，没什么卵用。

    场上，奥拉夫一波爆发结束，伤害便降了下来。

    女警给了一口治疗，维克兹血量回复一截。

    然后，反击开始。

    女警边走边A，每一发子弹都能带走奥拉夫一截血量。

    缓过神来的维克兹，反手就是等离子裂变+虚空裂隙一套虚空二连。

    引燃挂上，紧接着，又是一发构造分解。

    简单来说，就是脸滚键盘，把技能瞎勾八按了一遍。

    奥拉夫是真的猛士，不闪不避。

    当然，两人距离太近了，维克兹技能不中的难度甚至比命中的难度还要高。

    三个技能，结结实实打在奥拉夫身上。

    被动触发——有机体解构！

    被动效果很简单，就是造成爆发性真实伤害。

    众所周知，虚空生物的面板值是最让人看不懂的。

    这一套技能下来，奥拉夫直接就残了，更别提女警还一直在旁边输出呢。

    “融化了？”娃娃咽了一口吐沫。

    紧接着，猛的嚎道：“天呐！香锅这就倒了！RA下路双人组什么伤害？”

    台下，全场鸦雀无声。

    不知过了多久，整个场馆才爆发出无尽的欢呼声。

    “牛批！”

    “喜欢送死是吧。”

    “秋哥：我没想动手，是他先碰瓷的嗷。”

    “怎么敢的啊！你凭什么敢向前闪现？”

    RA粉丝今天犹如过年了一样。

    赛前，他们还担心会输给RNG。

    毕竟，RNG春季赛的表现不比RA差。

    而且，RNG是老牌强队，底蕴强的一批。

    所以，他们心里自然忐忑。

    没想到，RA真的是给了他们一个天大的惊喜。

    “以前我粉哪支队伍，哪支队伍凉，没想到RA竟然扛住了。”

    “我也是，RA真就没让我失望过。”

    这一刻，RA粉丝的凝聚力空前强大。

    而伴随着奥拉夫倒下，RNG也意识到进攻失败。

    “撤撤撤！”Ming终于有了发言权，但这时候想撤，未免太晚了一些。

    阴影处，一坨冰块不知从哪里飞了过来。

    “啪！”

    塔姆，整个人成了冰块。

    “完了！”眼看自己被控住，Ming心如死灰，小虎和Uzi也是心里咯噔一下。

    右侧，一位骑猪妹子出现。

    猪妹登场！

    “冲冲冲！”

    反击的号角吹响。

    局面反转，RA四打三，成了优势的一方。

    原本双方就有经济差距，这下，RNG几乎没怎么反抗，便输掉了团战。

    “double kill！”

    “女警又拿了两个击杀……”娃娃瞪大眼睛：“维克兹也拿了一个，只有寒冰跑掉了。”

    “RNG…又崩了啊。”

    咦？为什么要说又？

    “吓死我了。”RA选手席，脱离危险后，叶秋忍不住松了一口气。

    这波走神，差点出了大事。

    如果没有慎、如果这局他们发育不好，如果……

    现在想想，叶秋依旧有些后怕。

    只是，很快叶秋就愣住了。

    因为……smlz略带佩服的声音在语音里响起，“肉身开团，你这伤害计算能力未免太恐怖了。”

    “啊？”

    叶秋张张嘴，这真是一个美妙的误会。

