    傲世绝伦的装备介绍，不仅把所有人震撼到了，同时燃起现场的气氛！

    轰动全场！

    犹如一包炸药，把会场所有人的情绪，一下子冲到了最高点！

    “OMG，这是什么装备，竟然拥有如此恐怖的属性！”

    “不愧是神器榜上的武器，与我国的八尺勾玉镜有得一比啊！”

    “天呐，必须要拍下来，这可是我们娜威国的镇国之宝啊！”

    “雷神之锤，这名字可真是让人动心啊！”

    不只是一层大厅内的人们，就连二层包间的观众，也是激动难耐！

    眼睛里充满了炽热！

    这可是神器啊！

    只诞生于十级游戏本的超级装备！

    位于角落处的孙史浩，看着台上的装备，无奈地摇了摇头。

    那不是他们能够触碰的存在！

    即便是无双战翼，也不曾得到过一件十级神器！

    就连苏云，也被雷神之锤的介绍震惊到了。

    极高的属性，超多的被动，坚不可摧的技能！

    一切的一切，都在向世人宣告它的强大！

    “由恒星核心材料打造而成的十级神器，即将开启拍卖了，各位……你们都准备好了吗？”

    嘴角露出一抹诱人的笑容，沐天高高举起手中的拍卖锤，直接敲了下来！

    “雷神之锤底价五亿，每次加价不低于一千万，最后的拍卖……开始！”

    话音刚落，两层拍卖厅都在一瞬间，爆发了混乱的加价声！

    “五亿三千万！”

    “我出五亿六千万！”

    “六亿！”

    樱花国代表中野君，眼中闪过一丝疯狂之色，遥遥望着雷神之锤，手上的竞价牌跃跃欲试！

    “八亿！”

    待大家的出价开始趋于稳定时，中野君直接举起手中的牌子！

    倏然把价格抬高不少！

    但即便如此，火爆的会场，仅仅只是停顿了一下，便继续开始了第二轮高涨！

    “八亿一千万！”

    “八亿两千万！”

    “八亿五千万！”

    “混账，这群挨千刀的家伙，怎么会有那么多资金与我们竞争？”

    娜威国代表咬牙切齿，早就知道最后拍卖品的他们，即便是有备而来，也被不断叠加的价格吓到了。

    才一分钟啊，价格便已经来到了九亿！

    而且看这势头，似乎没有那么容易停止啊！

    仅仅筹备了十五亿游戏点的他们，本以为十拿九稳的了，现在忽然有些担忧起来！

    “快去，继续给卡里加钱，无论付出什么代价，我们都要把雷神之锤拿下！”

    几乎是嘶吼着喊出，娜威国代表着吩咐旁边的侍从！

    “是！”

    与此同时，他也继续抬起自己的牌子！

    “十亿！”

    声音落下，泛起了不少波澜！

    但，也只是波澜！

    “十亿三千万！”

    “十亿五千万！”

    加价仍在继续！

    之前不怎么出价的其他包间，也终于出手了！

    一场看不见的硝烟，弥漫在拍卖大厅中！

    苏云望着周围一圈人的行为，不禁发出一声感叹。

    神器的魅力，实在太令人着迷了！

    同时，他也对自己即将要面对的九级剧情本【永夜星辰】，充满了期待！

    同为十级神器，神魔剑与雷神之锤，究竟谁更厉害呢？

    在苏云陷入幻想的同时，外界的竞拍，又来到了新的境界！

    在灯塔国喊出十五亿游戏点的时候，火热的会场，终于有了减弱的势头。

    尤其一层的竞拍者们，渐渐不敢抬起手上的牌子。

    五分钟，三倍的价格，已经出乎他们能够承受的程度。

    但……

    这对于二层的竞赛者们，才算是刚刚开始呢！

    “快，再往我卡里充十亿。”

    第十包间内的帝国大商会，狮子头青年冷漠说道。

    “是。”

    作为京城市最大的商会，帝国大商会享受巨额财富！

    其经济总量，甚至占到京城市的百分之十！

    恐怖如斯！

    这次过来无双城参加【天】字级别拍卖场，商会的会长上官云鼎特地吩咐过，一定要把神器拍下来！

    即便花费再多的财富，也必须拿下！

    狮子头青年虽然不清楚父亲如此执着的原因。

    但他作为商会的继承人，也为自己商会没有顶尖实力而感到苦恼。

    纵使拥有再多的财富又能如何？

    在这个世界，没有顶尖实力，一切都是空谈！

    拍下雷神之锤，只是商会迈出第一步的开始！

    “二十亿！”

    狮子头青年高高举起自己的牌子，同时扩音器也一并打开！

    冷冽的声音，不断刺激着其他人的神经！

    “八嘎，第十包间是疯了吗？”

    中野君伸长脖子，竭斯底里地骂了一句。

    他完全没想到，十号包间居然一下子加了五亿游戏点！

    金额来到了恐怖的二十亿！

    这有些超出了他的预算！

    同样的情况，也出现在其他包间内！

    “究竟有没有充好了？”

    娜威国代表急忙催促道。

    “已经充好了。”

    侍从前脚刚进门，后脚代表就继续加价了！

    “二十亿一千万！”

    但二层包间，依旧有人跟价！

    “二十亿两千万！”

    众人一看，发现是灯塔国代表所在的包间出价的。

    竞争到现在，其实已经没有多少人竞拍得了了。

    只剩下四家！

    帝国大商会，樱花国代表，娜威国代表，灯塔国代表！

    “公子，十亿已经充好了，卡里一共有三十亿游戏点！”

    “好！”

    狮子头青年嚯的一下站起身，眼睛里迸发出无尽光芒！

    是时候给这场顶级拍卖会，落下帷幕了！

    “三十亿！”

    扩音器打开，一个惊人的数字落下！

    把火爆的会场硬生生从中浇灭！

    整个会场陷入难言的安静！

    落针可闻！

    “八嘎牙路！”

    “法克鱿！”

    “哦里削！”

    “****”

    所有二层包间，不约而同地爆出了芬芳！

    站在台上的沐天小姐，樱桃般的小嘴张开，以为是听错了！

    但她并没有听错，在场的所有人也没有听错！

    三十亿！

    就是三十亿！

    静默一分钟后，见依旧没人加价，沐天不敢置信地敲下锤子。

    “三十亿第一次。”

    死一般的寂静！

    “三十亿第二次。”

    无人敢继续加价！

    终于……

    狠狠吸了一口气，沐天眼中闪过一丝坚定。

    “三十亿第三次！”

    “恭喜第十包间获得十级神器【雷神之锤】！”

