    “师傅，臭师兄会在这里吗？”

    “没在，应该在隔壁的荒域吧。”

    “抓住臭师兄之后，我要打他的屁股，害的我跑了这么远，真是讨厌死了，人家以后再也不喜欢师兄了。”

    ...

    门外，传来了一老一少两个声音。

    随之却是隔壁房门被打开的声音，很显然那两人住在了自己的隔壁。

    杨辰也毫不在意，毕竟这里可是幽城最好的客栈，最不缺的就是客源了。

    又是几颗天元丹吞下去，杨辰盘膝坐在床上，开始炼化。

    夜幕逐渐降临，月亮已经慢慢升起。

    结束了修炼，杨辰推开门，想要到楼下去吃点东西。

    “小妹妹，有事吗？”

    一推开门，杨辰便看到了一个粉雕玉琢的小女娃正趴在自己的门前，仿佛是要打探什么机密的情报似的。

    自己猛然之间打开门，却是将那小女娃吓了一大跳。

    “没事没事。”说着，慌忙跑进了隔壁的房间。

    杨辰也并没有在意，可还是查看了那小女娃的人生剧本。

    ‘姓名：叶明月’

    ‘修为：灵桥中期’

    ‘命格：天煞孤星（紫）’

    ‘命数：不染尘埃（紫），贵人相助（紫），天资超群（紫）’

    ‘好感度：12’

    ‘最近转折：今夜晚，跟随在师傅身边前往幽冥宫看戏，后跟随师傅离开贪狼道域，前往荒域，寻找师兄。’

    好家伙，现在的女人都这么恐怖了。

    先是有五色妖体，身具五色神光大神通的刘若雪，后是金色命格，神龙血脉的方琼，还有那轮回九世，拥有太阴之体的姬蓉蓉，如今竟然又出现了一个天煞孤星，这些人要是成长起来，这贪狼道域那就热闹了。

    天煞孤星：会克制所有亲近之人，轻者身死道消，重者满门被灭。周围的人越是倒霉，她就会变得越强大。

    想这样凶狠的人，竟然还有师傅，她师傅真是命大呀。

    要不是今天晚上就走了，杨辰现在都想着去退房了。

    惹不起，惹不起呀。

    杨辰下到了一楼大堂吃了一点东西，却是看到不远处坐着自己的父亲，还有内门长老司马长风。

    三个人也只不过是用眼神交流了一下，便各自吃自己的。

    “师傅，今天我点菜，我要好好吃一顿，要大吃一顿呢。”

    “好好好，我家月月想吃什么，就吃什么。”

    “师傅最好了，月月最喜欢师傅了呢。”

    那天煞孤星的声音很好辨别，带着一丝磁性，很好听，有一点娃娃音。

    当然，她长得也很可爱，可以预见等到她长大之后，必然会是一个大美人。

    可惜一个美人了。

    若是长得丑点，还好，长得美了，不知道要倒霉多少人。

    跟在天煞孤星身边的是一个老者，猛然看上去就像是寻常老者似的，可杨辰还是能够看出来这老者修为不低。

    ‘姓名：灵算子’

    ‘修为：法相中期’

    ‘命格：天机难测（紫）’

    ‘命数：算无遗策（紫），命运难测（紫）’

    ‘好感度：8’

    ‘最近转折：夜晚，带着徒弟前往幽冥宫观看大战，而后离开贪狼道域，前往荒域寻找弟子。’

    果然，能够成为天煞孤星师傅的人有两把刷子。

    这灵算子既然会算命，自然是能够知道那叶明月的命数，却是不知道他收叶明月为徒，到底是为了什么。

    按说，他们这种人既然懂得趋吉避凶，那自然是离天煞孤星有多远躲多远才是。

    也就在杨辰思考的时候，那叶明月却已经大声招呼着那店小二上菜了。

    不过，既然和自己没有什么妨碍，杨辰也不想多生事端，吃过饭之后便回房休息去了。

    他却是不知道，就在他的身影快要消失在楼梯口的时候，那灵算子却是看着他的背影，眉头微皱。

    要知道这灵算子算尽天机，只需要一眼便能够看到别人的命运，可他刚才却是看不透杨辰的命运，只感觉有一层迷雾，阻挡着他查看杨辰的命运。

    像这种情况，他只在一个至尊的身上见到过，却是没想到今日又见到了一个。

    回到房间之内，杨辰又是几颗天元丹扔进嘴里，这三品的丹药用处不大，却也聊胜于无了。

    眼看着时间差不多了，就在他准备推门走出去的时候，却是听到了隔壁的说话声。

    “师傅，你睡不着，是不是在想师兄了。”女娃娃轻笑着说道。

    站在窗前看着明月的老者，回头看到自己的这个弟子，嘴角露出了淡淡的笑意，每一次看到自己的这个弟子都能够让他心情大好。

    “那个混蛋每次都惹我伤心，我才不会想他呢。我要是想，也是想念我的小月月呀。”老者笑呵呵的说道。

    小月月抿嘴一笑，眼中露出了一丝得意之色，果然师傅是最喜欢自己的，自己的那个只知道惹祸的臭师兄，才不会有人喜欢呢。

    “师傅，那我们明天是不是要离开贪狼道域，前往荒域。你不是说，师兄就在这两个道域之中吗？”小月月有点疑惑的说道。

    老者淡淡一笑，眼中却是闪过一丝忧愁。

    那个混账弟子虽然经常惹自己生气，可自己的衣钵传承，还需要依靠他。眼前这小月月虽然天资聪颖，只可惜并不适合自己的衣钵传承，可惜了。

    “先在这里待上一天的时间，看一场好戏。”老者笑着说道。

    小月月走到了窗前，看向了外面，只看到了那天空之中的月亮，其他的啥都没有看到，更不要说什么好戏了。

    “师傅，好戏呢？”小月月问道。

    老者哈哈一笑，说道：“那自然是还没有上演呢。这贪狼道域之中，如今却是太玄圣地一家独大。为师已经算出来，那太玄圣地今晚要奇袭幽冥宫，原本，那幽冥宫的覆灭就在今晚，只可惜，有人不允许这贪狼道域统一。今晚，那太玄圣地和幽冥宫的强者恐怕要被别人一网打尽了。等会，只需看，不能插手，知道了吗。”

    小月月歪着脖子，一脸好奇的问道：“为什么？这贪狼道域有什么特殊的地方吗？”

    老者刚想回答，却是感应到一个身影从自己房顶一闪而过，他的嘴角露出了莫测的笑意：“走吧，看好戏去了。”

    说着，那老者抓着小月月的衣服，犹如鬼魅一般的从房间之内飞了出来。

    两人站在月色之下，可以看到一个个身影正在快速的向着一个方向飞去，速度飞快。

    “师傅...”小月月看了一眼自己的师傅，低声说道。

    “别说话，我们就跟在他们的后面。”老者一脸淡然的说道。

    说完，一股神秘的力量笼罩了两人的身上，刚才明明还站立在月色之下的身影，瞬间消失不见。

