
“真羡慕这些学生，没吃过苦。”张振海看着处在校园里瞎逛的学生们，很是无奈的摇了摇头。

“呵呵，他们可哪能和你比啊。要我说，这些学生最其码比成天泡在网吧里的那群学生强太多了。”辛瑜强自然知道天外有天，人外有人的道理。

他也不敢轻易的去恃才傲物，没准在这个学校里他还能遇见几个哩。

“嗷嗷呜！”那个男生费了好半天的劲，才从垃圾桶里狼狈的钻了出来，仓皇而逃了。索性这是在夜色之中，并没有多少学生发现他的身影。

就算给他借十个胆，他也不敢久居在此。生怕一个不小心，被自己心目中的女神给看见，那他这一世英名，可全都毁在这个深秋的晚自习休息的十分钟里了。

两人不多时，便走到一个废弃的篮球架子下面。远远的看去，篮球支架上还停留着一杯奶茶和几件衣服。

正好二人走路也累了，赶巧有个歇脚的地方。

不用怀疑，那奶茶必定是女生喝过的，估计是忘扔垃圾桶里了，就连包装的塑料袋里，都曾是雨水滋润过的痕迹。

看着那件还不算是很脏的校服，张振海的脑海里忽然闪过一丝灵感。

他估计这校服应该是刚脱下来不久，很有可能是学生在晚自习之前打篮球打热了，这才不得已脱掉校服外套的。

本来他俩还想着如何潜伏进自己所教学的班级呢，一看这眼前的两件校服，他俩相视一笑，很快便有了答案。

十分钟的时间很是智暂，如白驹过隙，催促着你赶往那学习的殿堂。

同学们你追我赶，很快整个校园便不见了人影。

“海哥，你不觉得这衣服有点怪怪的吗，不知道是ⅩL还是ⅩⅩL的，总感觉穿在身上有点不是那么的对劲。”

辛瑜强扯了扯衣服，有种衣不蔽体的错觉感。

“好啦，不要废话那么多，要是没有这两件衣服的护身，咱俩如何进得了教室。好啦，先就委屈你一下，等下了自习就放回去。”

张振海一边走一边说着，突然在他前面教室的尽头，走出来一个拿着本子正在登记着什么的女老师。

饶是他俩想摒住呼吸，默不作声，那也为时晚矣。因为那个女老师眼太尖了，在转过身的那一刹那间，早就已经发现了他俩的存在。

就像是发现新大陆一样，那老师发现了他俩。

只见女老师合上了登记的本子，用手很熟练的扶了一下眼镜，向着二人所在的方向走了过来。

她似乎是不太确定，又重复的看了一眼墙上的挂钟。已经是9：03分了，毫无疑问，这俩人确实是迟到了。

“强哥，你有没有什么办法，若是没有什么好理由的话，咱俩可就要玩蛋了。”

张振海的血压，不知道为什么，突然就一下子窜上去了。就算他想脱掉身上的校服，可那也已经来不及了。

他速度再快，还能快过女老师那双犀利的眼神，足够可以洞察人世间的千姿百态。

辛瑜强倒是没怎么紧张，冷静的思考着接下来即将要发生的各种画面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="70307395"  chaptername="第437章  都是校服惹的祸">加入书签</a>
</div>
