    起床后，陈六合第一件事情就是把苏婉玥喊了起来，然后拉开窗帘，扫视了一眼窗外的情况。

    确认无恙后，他对睡眼朦胧的苏婉玥说道：“你有五分钟的时间穿戴！”说罢，他就走进了卫生间，开始洗漱，而那仍然安安静静躺在盆子里的性感衣物，自然也落入了陈六合的眼帘当中。

    这让他口干舌燥的同时，忍不住在心中破口大骂了起来，苏婉玥这个死妖精，这完全是要诱死人不偿命的节奏啊！

    待两人都穿戴整齐洗漱完毕，已经是半个小时之后了！

    苏婉玥还是一如既往的职场女强人装扮，银灰色的职业套裙，黑色的精致高跟鞋，唯一不同的是，她今天丝袜的颜色换了一种，不再是那种光亮剔透的肉色，而是一双偏向于灰色的肉色，颜色更深一些，但却是同样的性感与荡人心魄！

    六点，两人离开了别墅，六点三十到达绿源集团与这次的随行团队回合，早上八点，一行将近二十人，浩浩荡荡的登上了飞机！

    以苏婉玥的身价，自然不用坐客机了，有绿源集团专有的私人飞机！

    飞机上，陈六合惬意的端着一个高脚杯坐在窗口的位置，望着窗外的蓝天白云，不时的回头瞥了眼在跟团队商洽抵达香江之后的行程与事宜！

    昂头喝了口口感极佳的红酒，陈六合把视线从窗外收了回来，无所事事的在机舱内打量了一圈！

    这私人飞机就是够豪华，处处都透露着奢贵与大气，特别是那几个空姐，颜值和身材都是上上之选，空姐服的诱惑再配上一双性感迷人的丝袜大长腿，真是让人流连忘返啊！

    绿源集团真是财大气粗，光这转机的空姐，就配备了五个之多，眼神不断在那些空姐的大白腿上来回打量，陈六合算是大饱了一次眼福。

    吹了个口哨，打了个响指，陈六合对一名空姐招了招手，道：“美女，帮我倒一杯红酒！”

    红姐脸上挂着标志性亲和的笑容，款款走来，在帮陈六合倒酒的时候，陈六合近距离打量着空姐的脸蛋，眼中闪过了一抹意味深长的神色。

    他忽然伸出手掌，在空姐那光滑的手背的摸了一下，道：“啧啧，这双手真是漂亮，又细又长，不弹钢琴真是白瞎了！”

    空姐笑了笑，说道：“多谢先生夸奖！”

    陈六合一脸猪哥的表情，说道：“这算什么夸奖？我说的都是实话而已，不过唯一美中不足的就是，你这双手好像经历了一些风霜啊，略显粗糙！”

    空姐缩了缩手掌，笑了一声，道：“让先生见效了！”

    陈六合端着被续上红酒的红酒杯，放在鼻尖嗅了一口，笑吟吟的对空姐道：“美女，知不知道像你这样的手掌，除了适合弹钢琴，还适合干什么吗？”

    “不知道。”空姐脸上的笑容很甜美，也很自然。

    “还适合握枪，握刀！”陈六合冷不丁的说了句，空姐的笑容微不可闻的僵硬了一下，陈六合又笑了起来，说道：“开个玩笑而已，你不会生气吧？”

    “先生真幽默！”空姐笑着：“先生请慢用，有需要您再喊我！”

    摇晃着红酒杯，看着转身离去的空姐扭动的翘臀与走姿，陈六合脸上的笑容更加浓郁了，眼中也不知道闪烁着什么样的神采，总之很耐人寻味。

    抿了口红酒，陈六合扫了眼还在开临时会议的苏婉玥，随后便把目光再次落在了窗口之外，看着万丈高空，陈六合伸出一只手指轻轻敲了敲脑袋，没有人知道他此时此刻在想着什么。

    一个空姐而已，尽管手背的肌肤很光洁，可指关节竟然会有轻微的茧印，难道这还不值得让人感觉有趣吗？

    嘴角微微一翘，再次打量了一眼机舱内的情况，陈六合不动声色的品着红酒，脸上的表情没有丝毫变化与不适，翘着二郎腿，优哉游哉！

    不多时，临时会议开完，也到了早餐时间，空姐们端着一杯杯牛奶和面包出来供大家食用。

    陈六合跟苏婉玥坐在一起，一边啃着面包一边问道：“这飞机不错，这飞机上的人更不错！”说着话，他眼神还很放肆的在几名空姐身上扫量。

    苏婉玥厌恶的蹙了蹙眉头，没有理会陈六合的下流之色，陈六合不以为然的接着问道：“这些空姐也是你们绿源集团自己聘请的？规格很好啊！”

    喝了口牛奶，苏婉玥说道：“不是，是航天公司安排的！”

    陈六合点点头，道：“飞机上的工作人员都是航天公司安排的吗？”

    “嗯！”苏婉玥点点头。

    陈六合若有所思，随后露出了一个令人费解的莫名笑容！

    早饭过后，还没到五分钟的时间，突然，就有人开始感觉浑身软绵无力，这种感觉越来越强烈，紧接着，有这种反常状态的人也越来越多。

    到最后，所有人都不能幸免，连站立的力气都没有，无一不是瘫软在地，只感觉脑袋昏昏沉沉，眼皮抬动都及其费力。

    “怎么回事？”苏婉玥感觉到了不对劲，脸色有些惊慌的问道，如果一个人是这样，还好解释，可是所有人都这样，就明显出现了事故！

    跌坐在她旁边的陈六合也是一脸无力，双眼无神的说道：“这还猜不到吗？明显是有人在我们的食物当中下了药！”

    苏婉玥猛的一惊：“你说的是我们刚才吃的牛奶面包？”

    “你还不算太笨！”陈六合磕了磕眼皮说道，有气无力，一副昏昏欲睡的模样，挣扎了几下，都没能站起身来！

    听到两人的对话，所有人都开始惊恐了，变得无比慌乱，他们想要极力起身，可却没有半点力量支撑，没有一个人能做到。

    一时间，机舱内都充斥了恐慌的气息，在所有人的心头蔓延，就算是傻子，也知道出大事了！

    再看看那守在机舱通道的五名空姐，安然无恙，一个个亭亭玉立，脸上还挂着笑容，只不过此刻的笑容，显然不再那么亲切温婉了，竟变得有些令人毛骨悚然的冰冷！

