    前线的战争热火朝天，对于亡灵的雇佣订单每天都充斥着两边的案桌。

    不过因为方杰的示敌以弱计划，两边都说自己的兵力不够了，暗中却的准备更多的兵力，一直都是隐藏在各种不同的地方，随时准备出手。

    这一天，莫巴斯那边忽然来了一个老者, 一个皇室的老者。

    “你好，我是皇室成员卢卡尔，这次我来好你交接。”

    莫巴斯有些奇怪，因为这次来的居然只有一个队伍。这个自称皇室成员的卢卡尔并没有惊动任何人，而是只带着一个护卫队就来了。

    虽然这个护卫队的实力不弱，居然有六个黄金等级的强者。

    要知道, 平时虽然这些黄金等级的护卫, 王国能够拿出一些来，可是如今前线打的如火如荼，这种情况下想要拿出这么多黄金战斗力当做护卫，那可不容易。

    “不知道，您来这里是有什么事情吗？”

    卢卡尔使了一个眼色，莫巴斯了然的让所有人都离开。反正他们也不敢对自己动手，真的对自己动手，能不能打的过自己另说，反正动静肯定不小。

    这附近可是有不少黄金等级战斗力的，虽然都是鲜血仆从。

    可是一旦自己受到了威胁，这些鲜血仆从绝对会过来帮忙。

    “我带来了皇室的密令，这次陛下允许你们开拓，但是只能对着黑暗森林那边。这件事情我们不会对外承认，你知道因为什么吧。”

    “知道知道，不能留给被人把柄吗。”

    卢卡尔给了一个识相的眼神，这可是你自己说的，反正过后我们绝对不会承认。新来的就是新来的，果然不知道黑暗森林那边到底有多么危险。

    “好了, 主要事情就是这个，我这次出来的名义，是去海外交流学习。我记得，你们和海外好像有些关系吧。”

    “当然有，海外大势力海上联盟，其中一个大岛屿奎沙岛和我们有些贸易关系。通过他们的船只，送你们到海上联盟没有问题。”

    卢卡尔眼神微微一凝，原来海上的那个势力叫做海上联盟吗。

    他们新月王国这些年一直都将目光放在陆地上，尤其是对面的蓝沙王国。

    对于大海上的事情他们知道的还真不多，这次索性借助这个机会，好好了解一下。没想到在这方面，他们已经落后鲜花高原这么多了。

    不行，必须要尽快弥补，不能让他们占据上风。

    没有过多的停留，卢卡尔就被送走。只是卢卡尔不知道的是，自己已经处于物资商行的监控之下了。不管他做了什么，物资商行那边都会将消息送回来。

    暂时不用关注卢卡尔那边的事情，方杰得到消息之后，就立刻开始了自己的计划。

    实际上对于黑暗森林, 方杰早就有一些想法了。

    一直以来, 方杰都有偷偷的使用骷髅鸟进行探查, 只是可惜骷髅鸟脑容量不够, 很多事情都交代不明白，黑暗森林也是真的危险。

    谷嬜

    时不时的就会出现一些捕食飞鸟的植物，将骷髅鸟直接抓过去消化掉。

    如果使用白骨鹫这种大型生物，绝对会被黑暗森林那边发现。黑暗森林里面有很多拥有防控能力的植物，能够将藤蔓释放的非常高。

    白骨鹫时不时的就会被抓住，所以后来方杰就不用了。

    如果隔着更远，还有一些不知名的攻击。往往只能看到一道黑影，一个空中单位就会掉落下去。黑暗森林之所以这么难缠，也是因为那些黑暗德鲁伊吧。

    这次获得了允许，方杰可就放开了，反正就算被发现也没什么关系。

    明面上，鲜花高原这边在准备，因此大规模的兵力调动，也就不会引起什么怀疑了。

    鲜花高原也没有使用土著兵种，所以更加不会有人反对。

    可实际上最东边地上已经悄然的出现了很多坑洞，坑洞里面大量的骷髅从中走出来，然后头也不回的走入到了森林当中，后面接着有更多的骷髅走出来。

    这些骷髅当中有骷髅兵也有骷髅战士，更有骷髅弓箭手，甚至一些变异的兵种。

    所有的骷髅都是方杰提前制造出来的，这次完成了两个国家的雇佣订单之后，方杰花费了一些时间继续制造。兵力平时就隐藏在高原之内。

    高原下面，方杰已经将其挖出了很多坑道。如果不是担心高原直接坍塌掉，恐怕方杰都能将里面挖空。这庞大的范围，隐藏的兵力自然非常多。

    地下通道四通八达，方杰需要的情况下，任意地点立刻就会被挖开。

    这些兵力当中，虽然大多数都是见习等级的，这些都是炮灰，可是里面的黑铁等级亡灵也非常多。庞大的兵力当中，偶尔夹杂几个英雄单位，负责统筹指挥。

    不过这些英雄单位平时都是伪装成普通单位，防止被人发现进行斩首。

    方杰这次直接使用了亡灵最经典的开端模式，骷髅洗地。

    相信那些黑暗德鲁伊不想要森林被毁灭，就必然要分散开来对付那些骷髅。毕竟这些骷髅进入森林可不是什么事情都不做的瞎溜达。

    这些骷髅都是带着任务去的，路上见到了那些魔兽，通通将其灭杀。

    平时骷髅们还会负责砍树，这些人当中还带有大量的骷髅劳工，就是负责搞破坏的。遇到那些有攻击能力的植物同样也不会放过，通通摧毁。

    刚刚进入森林的骷髅，就表现出了恐怖的破坏性，所过之处仿佛蝗虫过境一样。

    如果从高空往下看，就能看到原本和高原接触的森林，正在以肉眼可见的速度不断的消失，中间的缝隙越来越大，这些都被骷髅们啃掉了。

    很多地方，方杰甚至直接建造了简易的伐木场，方便进行砍伐。

    本来要控制这一片森林，就不可能保持完全茂密的树林，必须要砍掉一些，至少道路和一部分空地，那是必须要有的。

    随着骷髅的进军，那些黑暗德鲁伊第一时间就发现了。

    “是亡灵，哪里来了这么多亡灵？”黑暗当中，一双双眼睛看向了骷髅们。

