    所以，恍神也只是因为她画得太逼真了，对吧。

    黎汉中这个时候才从那种震惊中回过神。

    这哪里只是画得逼真啊，刚才有那么一瞬间，他是觉得那就是真的。

    “当初你给白老画的就是这样的药画？”他缓缓地问道。

    江筱点了点头。

    “是的。只不过白老的那一幅画是山水。”

    气势要比这一幅要强很多。

    黎汉中吁了一口气，道：“我可算是明白他们说的那种入画之境是什么意思了，行了，我今天就不跟你们多说，我马上要出去，你们可以去找你们姑妈聊聊天，也可以回家。”

    他也没有回答刚才孟昔年问他的话。

    孟昔年和江筱也明白了，应该是现在还不能说得太过清楚吧。

    江筱抿了抿嘴，神情有些紧绷。

    看到她这神情，黎汉中顿了一下，轻轻拍了拍她的肩膀，道：“小小，你放心，姑父不会害你，这画的利害关系，姑父明白的。”

    江筱便点了点头。

    她和孟昔年从黎汉中那里出来，两人同时望了一眼天空。

    竟然又飘起了雪花。

    他们倒像是当真就是专门来送画的。

    很快，他们看到黎汉中的车队从他们身边开了出去。

    这排场......

    “姑父是要拿着画去哪里啊？”江筱喃喃地说了一声，倒不像是在问孟昔年，她知道他应该也不知道。

    她只是觉得有些迷惑。

    孟昔年也没有回答她，他的确也不知道。

    现在他们唯能相信黎汉中。

    看着漫天的雪花飘落下来，江筱紧了紧衣领，觉得他们好像是走进了一个更为迷离的境地，未来还真不知道会有什么在等着他们。

    但是他们也只能这么一路前行。

    她的手被孟昔年握着，他握着她的手，连同他的手一起，塞进了他的口袋中。

    “走快些赶紧回去，等傍晚雪下得厚一些，我陪你在院子里堆个雪人。”

    他带着她跑了起来。

    江筱跟着他跑，眼睛亮了起来。

    他们好像还没有一起做过这样的事呢。

    一直以来都是百事缠身，一天不得闲，不然便是分别。

    “我们一人堆一个，让他们评评谁堆的好看，赢了的人可以让输的人做一件事！”她兴高采烈地说道。

    “好。”

    两人一路跑回家，进屋一看，都成了白头。

    “我们一起走着走着，便走到了白头。”江筱想起了这句话，不由得笑眯了眼睛。

    孟昔年听到这句话想了想觉得挺有意思，凑过去在她唇上啄了一下。

    “好，就一起走到白头。”

    这一天，他们果真一起堆了雪人，一人堆了一个，让石小清他们投票了，结果学画画出身的江筱自然是赢了比赛，她要孟昔年做的事，就是给她读一本书，每晚入眠时读，想要知道这本书到底什么时候才能够读完。

    去酒馆盯人的，是当初帮着朱顺的那个人，京城的那个四胡子。

    毕竟江筱身边的人可能已经被对方很眼熟了，一旦出现，对方可能就会察觉而躲起来。

    盯了两天之后，四胡子果然把人给盯到了。

    孟昔年怕他不是对方的对手，所以早就叮嘱了他不要打草惊蛇，盯到人之后回来报告就行，结果四胡子回来说的那个地址，让孟昔年脸色微一变。

    