    9月2日的晚上，周睿粗略看了看手中的两份地契，然后满意的对狐二说道：“很好，没有想到这么快就把福安油田和平栾铜矿买下来了。”

    福安油田位于博庭镇沿海的一处平原盐碱地，面积大约有3000平方公里。

    平栾铜矿位于嵣南镇境内的一处深山之中。

    周睿之所以吩咐狐二把福安油田和平栾铜矿买下来，是因为周睿知道，福安油田和平栾铜矿跟三镇油田、黑沟煤矿一样，也是明珠蒙尘。

    现在的福安油田，探明的石油储量只有大约2500万桶，日产石油不足1万桶。

    其实福安油田真实的石油储量，远远不止2500万桶，目前福安油田的问题，也是钻探的深度不够。

    上一世，福安油田的狼族人老板，从报纸上看到了三镇油田的事情之后，也让工人把油井的钻探深度，增加到了1000多米，随即发现了储备量惊人的富油层。

    周睿上一世从报纸上看到过，福安油田后来探明的石油储量高达800亿桶，虽然比三镇油田的石油储量少了三分之一，但仍旧是一座世界级的大油田。

    现在周睿只花了1150万银币，就从那位狼族商人的手里，买下了整个福安油田，还包括了大约3000平方公里的盐碱地，堪称捡了一个大漏。

    现在的平栾铜矿只是一座小型的露天铜矿，铜的储量还不足万吨。

    然而几年之后，平栾铜矿发现了含有高纯度黄金的矿石，重新勘察之后发现，平栾铜矿的黄金储量超过6万吨。

    随即平栾铜矿改名为平栾金矿，成为了世界上黄金储量排名第四的大金矿。

    上一世，平栾金矿的黄金储量被报纸报道出来之后，嵣南节度使不顾舆论的压力，把平栾金矿强取豪夺了过去。

    平栾金矿那位暴富的小老板，也被嵣南节度使弄的家破人亡。

    不过平栾金矿在嵣南节度使的手里还没有捂多久，赤虎帝国和银狼帝国就对汉唐帝国的西部沿海地区展开了入侵。

    最终平栾金矿被赤虎帝国和银狼帝国强行占据，赤虎帝国占了平栾金矿百分之四十八的股份，银狼帝国占了平栾金矿百分之四十七的股份。

    只给嵣南节度使留下了平栾金矿百分之五的股份，如果平栾金矿不是在嵣南镇的境内，也许连这百分之五的股份，赤虎帝国和银狼帝国也不会留给嵣南节度使。

    现在平栾铜矿，也就是后来的平栾金矿，狐二只花了28万银币，就帮周睿买了下来。

    狐二随后说道：“少将军，双龙山银矿也正在洽谈之中，只不过双龙山银矿的那位老板，狮子大开口，开出了800万银币的天价。”

    除了福安油田和平栾金矿之外，周睿能记起来的捡漏机会，还有实际白银储量没有被发现的双龙山银矿。

    双龙山银矿位于振威镇境内的双龙山，现在只是一座白银储量不足1000吨的小银矿。

    要知道开采银矿，需要很大的成本，何况白银储量也不可能短时间全部开采出来。

    一座白银储量不足1000吨的小银矿，要价800万银币，确实算得上是狮子大开口。

    然而周睿却知道，几年后双龙山银矿被一位金狮帝国的狮族商人买下来之后，很快发现了新的白银矿脉。

    双龙山银矿的白银储量也一下子飙升到了超过38万吨，成为了世界上白银储量排名第五的大银矿。

    现在振威节度府为了争夺靖阳城以北那座白银储量只有几万吨的银矿，与凤武军已经血拼了九个多月。

    可是振威节度府却不知道，在振威镇的境内，就有一座白银储量能排进世界前五的大银矿。

    周睿也不晓得他会重生，在得到了三镇油田和黑沟煤矿之后，周睿绞尽脑汁也只记起来了福安油田、平栾金矿和双龙山银矿。

    不过凭借着三镇油田、黑沟煤矿、福安油田、平栾金矿和双龙山银矿的真实价值，就足可以用富可敌国来形容周睿了。

    “800万银币确实有一点儿贵，尽量再压一压价格，不过双龙山银矿必须得买下来，如果那位老板不愿意降价，800万银币的价格，我也可以接受。”

    38万吨白银是多少？

    那可相当于76亿银币，就算刨除开采成本和其他的因素，也是一座价值超过30亿银币的大银矿，用1300万银币的价格就能捡漏买下来，简直太划算了！

    “是，少将军，我明白应该怎么做了。”

    “对了，狐一呢？”

    “启禀少将军，狐一跟着夏文章一起去了天圣城，紫星影业准备在天圣城同时建造十五家电影院，在天圣城的四座卫城各建造三家电影院。

    我们‘鬼影’也准备在天圣城以及四座卫城，建立自己的情报网。”

    天圣城作为汉唐帝国的首都，不但是汉唐帝国最大的城市，也是世界上人口最多的城市，仅仅市区人口就超过了700万。

    所以紫星影业在天圣城一口气开十五家电影院，并不算多。

    周睿一听，心里有些纳闷。

    因为周家占据了景胜城，所以周睿早就命令“鬼影”全力收集振威军的情报，免得被振威军打个措手不及。

    这个时候，狐一作为“鬼影”的负责人，怎么跑到天圣城去了？

    狐二可能看出了周睿脸上露出的疑惑，赶忙解释道：“少将军，狐一之所以亲自前往天圣城，是因为我们‘鬼影’查到，少将军让我们‘鬼影’找的那个人，目前好像就在天圣城！”

    让“鬼影”找的那个人？

    周睿一下子反应了过来，立刻激动的说道：“给狐一发电报，如何能找到项韬，想尽一切办法，也要把项韬带回甘阳城！”

    项韬是谁？

    那可是未来被世界各国公认的，汉唐帝国的军神。

    大约七年后，也就是天元1543年，汉唐帝国以北的土蛮帝国，突然出兵入侵汉唐帝国东北六镇中的朔东镇。

    朔东镇是汉唐帝国面积最大的藩镇，也是陆军兵力最多的藩镇。

    然而面对同为人类国家的土蛮帝国的偷袭，在战争刚开始的阶段，朔东军可谓是兵败如山倒，很快就丢掉了十余座城市。

    土蛮帝国是由草原游牧民族建立的国家，面积大约有1300万平方公里，时至今日，土蛮帝国仍旧是以部落联盟的形式存在。

    在异时空节点出现之前，土蛮帝国就与汉唐帝国互相征战了数百年。

    而土蛮帝国这次入侵朔东镇，背后还有黑熊帝国的支持。

    项韬就是在朔东军如此危机的情况下，如同彗星一般横空出世。

    当时项韬所在的朔东军一个独立混成旅，在一场阻击土蛮军队的战斗中，由于友军的溃败，被土蛮帝国的两个步兵师团团包围。

    等突出重围之后，这个独立混成旅的营级以上军官几乎悉数战死，只剩下了500余人。

    只是副营长的项韬，随即被推举为了临时的指挥官。

    接下来项韬没有带领部队，向朔东军控制的地区撤退，反而向土蛮军队的占领区开始迂回前进，并且沿途不断收拢朔东军的溃兵。

    七天之后，项韬手底下的兵力已经达到了近2000人。

    这时候项韬找准战机，采用奇袭的战术，夺回了土蛮军队充当后勤基地的一座城市，并且解救了3多万名被俘的朔东军将士。

    随后项韬只用了一天的时间，就把3多万名被俘的朔东军将士以及城内报名参军的1万多名青壮整编了出来，打垮了土蛮军队前来增援的一个步兵师和一个独立步兵旅。

    在接下来与土蛮军队的战斗中，项韬麾下的部队越打越多，战斗力也越来越强。

    加上项韬足智多谋，每战都判断敌情准确，布置的战斗计划周密，致使后来土蛮军队一看到“项”字军旗，士气立即就低落三分。

    等土蛮军队被赶出朔东镇的时候，项韬手底下的军队已经超过了45万，其中还包括了近10万名归降的土蛮士兵。

    