    “老云！”婧姨及时出现打岔，招呼大家上桌吃饭。云珏话都到嘴边了，没机会表现。

    众人上桌之后，婧姨还问一句要不要喝酒，方蛰拒绝，云涌也说要上班不喝。

    简单的吃饭很快，方蛰第一个放下筷子，婧姨眼神复杂的看他一眼，心道：菜不好吃。

    云涌也放下筷子，招呼一声：“到书房里聊一聊。”方蛰很配合的起身跟着进书房。

    云涌没着急说话，而是丢过来一包烟，然后才淡淡道：“有怨气吧？我能理解。可是你想过没有，我找你来办电子五厂的事情，真的是为了我个人的好处么？你是企业家，将来要做大企业的话，很多事情是不可避免的，关键时刻体制内的声音对你很有帮助。”

    “现在是全球化时代，我个人对于事业的规划并没有太过长远。再干个十五年吧，我就该退休享受人生了。今后的重心还是在天使投资，具体的实体能做就做，不能做就不做。电子五厂的情况，其实您是最清楚的，骨干技术人员都调去半导体研究所了。说起半导体，我们国家现在有一股风气，造不如买。当初运10就是这么下马的。”

    一番话有点答非所问，云涌有点迷惑的看着方蛰：“什么意思？”

    方蛰叹息一声道：“云叔啊，有的事情只能是国家来做的。民营企业家固然有家国情怀，但是很少的。商人都是唯利是图的，没利益的事情谁会去做？但是有的事情，就算是很长时间内赔钱，也要有人去做，所以只能是国企去做咯。”

    听到这话云涌一阵恍惚道：“好几年前云珏跟我说，你的主张国企改革抓大放小。”

    “这不是必然的么？国家的经济主体必然是国企，也只能是国企。我知道你是为我好，让我暂时吃点亏，让领导看看我的价值。电子五厂的事情，最终不是解决了么？市场的问题，还是要用市场的手段来解决。”

    云涌有点认可方蛰的说法时，突然心里一顿，不对啊！我要的效果是借着敲打这小子，说说他和云珏的事情啊，这一下话题就被带歪了。

    “云珏在港城干啥？我问她也不说实话。”云涌把话题又拽回来，方蛰心中警铃大作。

    不紧不慢的点上烟，吸了一口缓和一下节奏，方蛰表情平静的回答：“暂时是管理一家基金，就价值而言，占了我个人财产的百分之八十。”

    云涌听到这抬手打断他：“你等一下，多少？百分之八十？”得到方蛰点头的肯定回答，云涌大概盘算了一下方蛰现在的家底，突然倒吸一口凉气：“你现在到底多少资产？”

    “没算过，飞达和远大两个集团的资产加起来，大概有六七个亿，海外主要是资金，还有一家电影公司，去年盈利约一个亿美元。”方蛰说的都是实话，很淡定的说完。

    云涌听的过程中就有点血压升高了，这才几年时间啊，这家伙就七八十个亿软妹币的身家？这赚钱的速度也太快一点了吧？仅仅是国内的话，杀了方蛰卖肉也赚不到这么多啊。也就是说，他的主要收入来源是国外。

    “电子集团你打算投资多少，市1政府能不能入股？就像你的飞达电脑那样。”

    方蛰犹豫了一下才点点头：“如果是云叔您出面协调，市政府可以入股。但只能跟特区那边一样，百分之二十是极限了。新企业的整个团队，我都打算对外招聘。国内电子企业是短板，现在亚洲金融风暴是个好机会，可以从大员和日本招募一些有经验的中高层。”

    “市里需要付出什么？”云涌几乎就等于说，要钱没有了。方蛰还真不在乎政府这边的资金，笑着解释：“政策吧，加上土地，还有就是贷款，不少于总投资的百分之三十的贷款。”

    听到这个云涌坐直了身子，他这一任副1书记开局还算不错，只要在加一把火，不用做满五年的任期，可能就有一个不错的调整了。

    “你的条件很好了，具体的回头会上我去说。你的总投资大概是多少钱？”

    “暂定投资为一个亿美元，到时候钱打到国内的账户，除掉采购设备和外聘人员的工资，其他的都换成软妹币。到时候我先把钱打到公司的账户上，再与政府这边谈合作的事情。”方蛰给出一个明确的答案，就是想让云涌的底气更足一点，同时显示自己的诚意。

    云涌心中大喜，深呼吸之后坐直了身子：“我知道了。”

    方蛰又补充一句：“这次的的投资，以港城那边的基金为主导，到时候云珏出面谈。”

    云涌一听这话就急了：“那不行，换人。谁来都行，不能是这臭丫头。”

    方蛰顿了一下就明白了，点点头：“那好办，拍几个职业经理人来谈就是了。”

    云涌摇摇手：“你没明白我的意思，这个公司只能是你出面。别人不行。”

    方蛰听了沉默了片刻，最终还是点点头：“我明白了，我接受您的建议。”

    生怕两人在书房里干起来，云珏在外面挣扎了一下，看见端着茶杯盘子的保姆，立刻接过来：“我去送。”推门进来，见两人对坐，表情还算平静，基本放心了。

    “谈的怎么样？”云珏笑着问一句，想看看风声。

    “还算愉快，我这个资本家在利益面前自然是寸步不让的。”方蛰笑着自嘲一句。

    云涌把刚才一个没仔细说的话题又捡起来：“半导体这个产业，你的意思国家要加大投入？”方蛰点点头：“这是自然的，这东西只能是国家来，私人企业除非是发达国家那些大财团，不然根本就玩不转这个。尤其是随着技术的进步，这一行的研发资金是天文数字，民企哪里承受的了？现在技术最先进的是日本，但是在米国不遗余力的打压下，日本没几年好日子过了，将来必然被一家米国认为没有威胁的企业取代龙头的位置。”

    云珏听到这话，忍不住插了一句：“你的意思，米国一直在打压日本的半导体产业，这俩国家不是盟国么？”

