    既然是拜早年，那肯定要带着礼物了，陈汉升一边开车，一边和萧容鱼商量应该送什么。

    主要以陈汉升胡扯为主，小鱼儿拒绝为辅。

    “送点水果吧，给老太太补水。”

    “孙教授不爱吃水果。”

    “那批发一箱马蹄糕，老太太能从今年能吃到明年。”

    “你这个太没诚意了，好像敷衍一样。”

    “带诚意的也有，老太太一个人独居，要不要介绍一个有趣的老头······”

    “嘟嘟嘟······”

    小鱼儿直接挂了电话，陈汉升撇撇嘴：“开个玩笑都不行。”

    到达东大以后，小鱼儿还没来得及发小脾气，陈汉升就从副驾驶上拿出一个长方形盒子。

    “什么东西？”

    “你小心拆开来看看。”

    “相框！”

    萧容鱼打开后惊呼一声，她这才想起前一阵子孙教授家里的旧相框支架折断了，那天还是陈汉升买了502胶水重新黏上的。

    “送礼也要有技巧，目的是为了让人记忆深刻。

    陈汉升笑嘻嘻说道：“礼物可以贵的让人记忆深刻，也可以稀有的让人记忆深刻，还可以适合的让人记忆深刻，相框对老太太来说正合适，以后只要她看到合照，肯定能想起是我们送的。”

    萧容鱼歪着头：“好像还挺有道理的。”

    “切，怎么没道理。”

    陈汉升得意洋洋的说道：“我们学校的副院长陆恭超号称从不收礼，可也被我哄得团团转，我还准备了一个礼物给老太太。”

    “还有啥？······自行车！”

    萧容鱼又是一声惊呼，陈汉升从后车厢里搬出一辆没有组装的自行车。

    “老太太自行车太老化了，再骑有一定的危险性。”

    陈汉升指着自行车和相框：“送礼就需要这么送，一定要恰好送到心坎上，今天陈哥心情好，教教你怎么送礼。”

    “我不要学，有你就行了。”

    小鱼儿自豪的说道，没多久精致的瓜子脸又变得很沮丧：“可惜我爸明天就要接我回去了，还想去财院帮帮你的。”

    “没关系，我那里的事情都是重复性工作，再说吕姨肯定在家做了很多好吃的，你不回去，她一准很难过。”陈汉升安慰道。

    萧容鱼点点头，突然又想起来什么：“这话好像挺耳熟的，去年寒假你劝我先回家，是不是也这样说过？”

    “有吗？”

    陈汉升不承认：“已经过了300多天了，谁能记得。”

    “哼，你说过的话，我都能记得！”

    小鱼儿噘着嘴：“以后不要想哄骗我。”

    陈汉升“嘿嘿”一笑：“瞧你说的，我这人从不撒谎和吹牛逼。”

    萧容鱼拿着相框，陈汉升扛着自行车箱子：“其实要想继续加深和老太太的关系，我还有一招，只是有些浪费时间，不过用了以后老太太保准把你当亲孙女一样疼爱。”

    “你又有什么歪招？”

    萧容鱼好奇的问道。

    “老太太好像很多年都是一个人过春节，大概以她的性格，也不会跟着学生回家的。”

    陈汉升指着防盗门上的福字贴说道：“如果咱们大年二十九那天，特意来建邺帮老太太打扫卫生和贴福字，再提前吃顿年夜饭，按照我的估计，老太太再傲娇也得感动的哭上5分钟。”

    “少于这个时间，我陈字倒过来写。”

    陈汉升言之凿凿的说道。

    萧容鱼嗅了嗅可爱的鼻子：“提议挺好的，就是动机不够单纯，好像咱们为了加深关系才做这些事的，不是因为尊重老教授。”

    “有什么区别呢？”

    陈汉升晒笑一声：“我们总归付出了，因为来回建邺至少得8个小时，老太太心里也高兴，我这人就很单纯的利己，世界上能让我不计较成本付出的，也就那么三四五六七八个人吧。”

    “嗯？”

    萧容鱼狐疑的打量陈汉升：“除了陈叔，梁姨还有我以外，怎么还有那么多？”

    陈汉升咳嗽一声：“抱歉，加上你那就是三四五六七八九个。”

    “陈汉升你什么意思，感情刚刚还没我啊？！”

    两人一路吵闹来到门口，突然发现孙教授今天居然锁门了，敲门后她才带着老花镜过来打开。

    “放寒假了，你们没回老家吗？”

    看到萧容鱼和陈汉升出现在门口，头发花白的孙教授有些吃惊。

    “我们想和您拜个晚年。”

    小鱼儿这边还在解释原因，陈汉升直接走进去了：“这里已经熟悉的像我家了，老太太怎么锁门了，不怕迷途的孩子找不到归家路吗？”

    孙教授已经习惯陈汉升这种性格了，摇摇头说道：“只要想回来，家在哪里都可以找到的。”

    “老太太今天怎么神神叨叨的？”

    陈汉升很奇怪，孙教授以前很少说这些似懂非懂的话。

    “没什么。”

    孙教授摇摇头，看着陈汉升肩膀的纸箱说道：“这是什么？”

    “还没组装的自行车配件。”

    陈汉升打开箱子，献宝似的拿出零件：“旧骑行车就别骑了，不太安全，我给您组装一辆漂亮的新自行车。”

    老太太瞅了瞅：“怎么是粉色的？”

    萧容鱼也没想到陈汉升居然别出心裁买个粉色系的，刚刚还夸他做事稳重呢。

    “粉色怎么了？”

    陈汉升也有自己的理由：“少女心是一辈子的事，小鱼儿你到孙教授这个年纪，你还是喜欢粉色的。”

    “胡闹！”

    老太太转身就进了书房，萧容鱼瞪了陈汉升一眼，拿出相框追上去说道：“孙教授，旧相框支架坏了，这是新的相框您看看怎么样·····”

    “观念也太陈旧了，歧视粉色啊？”

    陈汉升腹诽一句，默默坐在客厅里开始组装，他动手能力很强，很快一辆小巧玲珑的粉色自行车就立在眼前了。

    “头发花白的孙教授，骑着这个少女范十足的自行车，行驶在东大的校园里。”

    陈汉升“啧啧”咂咂嘴：“本身是一道风景啊。”

    ······

    晚饭自然又是陈汉升下厨，孙教授从书房出来看到这个自行车后，根本没有再看第二眼。

    吃完饭陈汉升仰在椅子上看电视，突然“咚咚咚”有人在敲门。

    “小陈去看看”

    萧容鱼踢了踢陈汉升，她和孙教授吃的比较文雅，速度也比较慢。

    “是谁，在敲打我窗······”

    陈汉升哼着蔡琴的《被遗忘的时光》走过去，倒是没注意孙教授脸色突然变了一下。

    东大的这些四层矮楼已经有很多年历史了，楼道灯光也有些昏暗，陈汉升打开门就看到一双闪着绿光的眼睛，正炯炯的盯着自己。

    这要是换了小鱼儿，指不定要被吓了晕过去，就连陈汉升心里都一哆嗦，不过接着他的狠劲就上来：“我操nm的，搁家门口吓你爹呢！”

    陈汉升嚷嚷完就要动手，大过年的装神弄鬼，太坏了！

    萧容鱼听到动静就知道不好，马上跑过来拉住陈汉升，顺便把防盗门完全打开，让屋里的灯光更多照射出去。

    这时，陈汉升才发现这双绿色的眼睛的主人是一个17、18岁的女生，皮肤白皙，轮廓深邃，鼻子也比普通东方女人更挺立。

    后面还有一个中年妇女，不过她是亚洲面孔。

    “混血儿？”

    陈汉升明白过来，难怪眼睛是碧绿色的。

    混血女孩给陈汉升一套不解释国骂整的有些懵逼，转头看着后面的中年妇女。

    “嘿，瞅啥呢，look我。”

    陈汉升直接问道：“you敲我家的门做什么？”

    “你家的门？”

    中年妇女一脸疑惑：“这不是孙壁妤的家吗？”

    “说话尊重点，孙壁妤也是你能叫的？”

    陈汉升还是第一次听到直呼孙教授名字的。

    “为什么不能叫，她是我妈啊。”

    “嗯？”

    ······

