
“深海沉银银母？！”

唐三听闻顿时大惊失色，搞得除了泰坦和思龙以外的其他人，都是有些不解。只有玄墨闻言后，表现出一副若有所思的样子。

“前辈，你有这件东西的下落！？”

看着唐三一副迫切的样子，小舞也是有些按捺不住自己的性子，当即出声询问，“三哥，这什么深海沉银银母到底是什么东西？”

“金石中的十万年魂兽…”

不等唐三他们做出回复，众人便已经听到了玄墨那突如其来的嘀咕，使得大家的目光聚焦在了玄墨的身上。“墨哥，你怎么…”

玄墨闻言，倒也双手一摊，“你们这么看着我？其实我也不懂，是火叔他告诉我的。”

唐三他们四人听到玄墨口中的“火叔”二字，当即没有过多询问。

原来就在刚刚，当听到“深海沉银银母”的那一刻，火龙王沉寂已久的声音，再次在玄墨的脑海里头响起…

“竟然是深海沉银银母！？”

随着火龙王的虚影在玄墨脑海中浮现，玄墨倒也不客气，直接问道：“火叔，这深海沉银银母竟然能够将你给引出来？”

“臭小子，你懂什么！？”

火龙王用一副“不识货”的眼神瞥了玄墨一眼后，就跟他解释道：“深海沉银银母这种东西，在我们那个时代都是珍稀之物。它在金石中的地位，相当于十万年魂兽。但实际上，他的稀缺程度，却远胜于十万年魂兽。”

“原来这么珍贵，怪不得我有印象。”

玄墨捏着下巴，眼睛里面透露出了若有所思，然后呢喃道：“我记得这深海沉银银母好像是小三他打造那个暴雨梨花针的材料…”

“你小子在嘀咕什么呢？”

“没什么。”

此时此刻。

唐三在听到玄墨对深海沉银银母的评价后，也没有做出任何反驳，在不着痕迹地瞥了一眼身旁的小舞后，眼里闪过一丝柔光。

“这深海沉银银母真的有那么珍贵吗？”

此刻的奥斯卡，显然已经有些惊愣。

“其实还行吧。”

被宁荣荣搂住小臂的玄墨听到奥斯卡的话后，直接来了个凡尔赛，“无论十万年魂兽，还是十万年魂环，也就那样罢了。”

“靠！”

玄墨他们这边正在扯皮，而唐三则是在询问楼高，关于深海沉银银母的事情。

“楼高前辈，这深海沉银银母…”

“深海沉银银母就在庚辛城的拍卖会上拍卖。”不等唐三出声，楼高便已经一脸严肃地说道：“当初我见过拍卖会要拍卖的物品，其中一块不知名，但却极重无比的黑石，根据我的判断，那就是传说中的深海沉银银母！”

“嗯？！”

唐三闻言先是一惊而后一喜，就连玄墨他们的注意力也在这一刻被楼高吸引过来。

“不过…”

但是接下来，楼高面露难色，顿时令唐三和玄墨他们感到了一丝不妙。果不其然。

“不过我们恐怕极难拿到。”

“为什么！？”听到这等传说中的宝物即将出现在自己等人的面前，但却没办法拿到的时候，所有人都直接一愣。而像是唐三和泰坦这两位铁匠的反应，则是更加的激烈。

“因为这次拍卖会，有一个人会参加，以那个人的性格，要是我们引起他的注意，那么以他的性格，无论这东西是否有用，他都必定会拍下。而他就是红衣主教，迈尔斯！”

就在这时，“吱呀…”

伴随着开门声，一道嚣张无比的声音响起，“谁在大呼小叫，还敢直呼本座名讳！”

同时，众人纷纷转身看向门外。

只见七八个身穿武魂殿执事装扮的人走了过来，为首一人头发花白，而且长着一个鹰钩鼻，一双眼睛中却流露着不屑的神情。

而跟在他身后的那些人更是一个个恨不能双眼望天，嚣张之气溢于言表。不用问都知道，这些人是来自武魂殿庚辛城主殿的。

“荣荣你看，那个家伙小眼睛、大嘴叉，脸长的像是风干了的橘子皮一样，好丑呀！”

小舞看到来者，眼珠子直接一转，来到宁荣荣身边跟她吐槽着为首那人的长相，不过她的声音却是都不压制，反倒像是故意。

“迈尔斯，你来这里干什么！？”

看到来者，楼高直接向前，将所有人给挡在了身后，同时脸色阴沉地质问道。

“呦呦呦，这不是楼高神匠吗？”

只见迈尔斯一阵阴阳怪气，但是紧接着，目光就放在了楼高后面的宁荣荣和小舞身上，嘴角当即挂起一副冷笑。

皮肤白嫩的仿佛要滴出水来的宁荣荣，仿佛百合花一般的小舞，两大绝色出现在迈尔斯的眼前，令他的精神都不禁一阵恍惚。

只见他用几乎在众人肉眼可变的情况下吞咽了一口唾液，迈尔斯脸上地表情顿时变了，刚才的冷笑消失，冰冷也化为了慈祥，配上他那年纪，真有几分道貌岸然的意思。

“刚刚是这两位小姑娘说我丑的吧。两位美人，其实我虽然有点丑了，但是下面的功夫不得了。”

迈尔斯一边说着，一边朝着宁荣荣和小舞走了过去，“楼高，你是从哪里拐卖来地这两位姑娘？长得还真漂亮。既然你都大把年纪了，要不这两个美人就给我享用吧！”

紧接着，就要伸手去抓。但是满脸怒容的玄墨，就瞬间爆发了！

“找死！”

怒哼一声，毫不掩饰的释放出自己强横的魂力波动。顿时，巨大的压力宛如海浪般骤然绽放。

而一旁的泰坦，也是如此。

迈尔斯刚只觉得胸口一闷，身体不受控制的后退几步，脸上当即显露一片惊容。

随后没等他反应过来，“轰！”

迈尔斯整个人都如同炮弹一般，直接倒飞了出去。同时，血液也从他的嘴中喷出，在空中划过！

“砰！”

等到迈尔斯跌落在地的那一刻，他的胸膛已经有些凹陷下去。

“主教大人！”

“给我…宰了…”

迈尔斯强撑着伤势，指着玄墨他们。但是还不等他把话说完，一道玩世不恭，但却愤怒的声音在他身后响起，“你想宰了谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69346759"  chaptername="第511章  好色的红衣主教，迈尔斯">加入书签</a>
</div>
