    许久，苏铭再次闭上了眼，遮盖了目中的陌落，在那孤寂中，感受着来自二代蛮神左手的温暖，如记忆中额头传来的那粗糙的手抚摸的感觉一样。

    如回到了那不知多少年前的宫殿内，在漆黑的世界里，那不多的温暖。

    或许这世间真的存在了宿命……

    苏铭喃喃，二代蛮神的左手，当年的抚摸，今日的碰触，这种种的一切，如一个圆圈，找到了头，也就找到了尾。

    “记忆，或许也是如此……找到了尾，也就找到了头……这，就是命么？”苏铭闭着眼，脸上浮现了苦涩。

    他的身体内，此刻已经不需要去去吸收来自蛮神左手的力量，而是那蛮神左手，在苏铭脑海浮现出了不知多少年前的记忆后，自行的涌入苏铭的体内。

    这主动去吸收与那生机的自行融来之间，差距极大！

    一种是强行的呐喊，一种的如获得了认可后，全力的送出。

    时间慢慢流逝，那二代蛮神的左手渐渐枯萎，慢慢缩小，其内所有的力量毫无保留的送入到了苏铭的体内，使得苏铭的全身蛮骨，在达到了九成之后，向着圆满蔓延！

    仿佛，这只属于二代蛮神的左手，他一直在等待着某个人的到来，等待着当年在他临走前，抚摸着额头，目中复杂所看的那个婴儿的到来。

    途中，或许他认错了司马信为当年那个婴儿，但司马信的死亡，苏铭的来临，使得那一切，回到了本该存在的轨迹上。

    那被苏铭从司马信那里夺走的扇子……本就属于他苏铭！

    “宿命，苏铭……我的命运，到底是什么……”苏铭苦涩中，闭着眼，身体内磅礴的生机之力如大海般轰轰卷入其体，使得他全身血肉骨头，都在吸收中急速的变化，向着那真正意义上，前无古人的祭骨大圆满，在不断地前行！

    一旦他全身骨头血肉都化蛮，那么他苏铭的身躯，可以相当于返祖一般，其强大的程度，将超越他如今的战力。

    时间缓缓的流逝，那二代蛮神的左手越加的枯萎，越加的缩小，到了最后，他更是隐隐透明起来，而苏铭那里，头发飞舞，全身气势滔天而起，只是……他的神情中苦涩依旧。

    隔了岁月的再次相遇，温暖已经成为了触摸，记忆的点点苏醒，让人苦涩中，沉浸在茫然里。

    苏铭茫然的，是何为命，在这一刻，他忽然迫切的想要知道，到底……什么才是命。

    在这迷茫中，苏铭的身体内传出轰轰巨响，却见他的身躯一下子成为了金色，这金色竟超越了那五方印的光芒，从那渐渐透明的二代蛮神左手内穿透散发出来。

    这光芒，来自苏铭的身躯，来自他全身每一个块骨头，每一寸皮肤，每一丝血肉……来自他身体的全部。

    随着那轰轰之声的回荡，苏铭全身上下金光越来越浓郁，他清楚的感受到，在自己的身体内，此刻几乎所有的骨头都成为了蛮骨，唯有头骨这里，还没有完全蛮化，可也在快速的蔓延。

    这种蔓延蛮化的速度极快，半晌后，苏铭的眉心金光剧烈一闪，一阵咔咔之声轻微的传出时，他身子蓦然一震，其气息在这一刻骤然爆发，以极快的速度暴增起来，片刻后，就已然达到了极致！

    这种极致，伴随着苏铭体内的声响，他全身的所有骨头，所有血肉，所有经脉，都在这一瞬间，完完全全的蛮化！

    与此同时，苏铭身下的那二代蛮神左手，在不断地透明中，消散开来，如完成了他的使命，完成了他的等待，此刻，归于虚尘而去。

    随着其消散，随着苏铭睁开眼，他看到那屹立万古的二代蛮神左手散去的一幕，直至这蛮神左手化作了点点晶光，卷动间，从苏铭的四周飘升，其中有一些晶点碰触到了苏铭的眉心，让苏铭有了记忆中，黑暗里，那高大的身影，带着复杂，抚摸自己额头的感觉。

    苏铭默默的看着那点点晶光飘升，看着它们穿透了那五方印，消散在了虚无里，一种孤独的感觉，在他的心中浮现。

    许久，苏铭闭上了眼，当他再次睁开时，他的目中一片平静，那迷茫，那孤独，那苦涩被他隐藏起来，外人看不到，唯有他自己在心中，才可以去慢慢的感受。

    他的身体漂浮在半空，依旧在那五方印的五层光幕内，此刻苏铭缓缓的站起身，可就在他站起身的一瞬间，苏铭忽然皱了一下眉头。

    他感觉似乎缺少了一些什么，沉吟中，苏铭看了看自己的双手，又感受了一些身体内此刻那磅礴的力量。

    这股力量要比他之前强大了很多，但这种强大，只是多了那么一成的样子，没有如苏铭所想象的那样，拥有全身蛮骨后的那种镇压之力。

    要知道苏铭的全身蛮骨，包括了风蛮传承，雷蛮传承，烛九阴的祝福，血迯族的血之造化，还有如今这二代蛮神的遗泽，这种种的一切，才形成了苏铭此刻这前无古人的修为状态。

    但这种状态此刻给苏铭的感触，与之前比较并非强大太多，让他总是感觉有些什么地方不对劲。

    尤其是他能感受，在自己的全身蛮骨血肉内，分明还蕴含了更多的潜力，可却无法凝聚出来……

    “或许缺少一种可以将我全身潜力快速完全激发出来的契机！除非是长久的磨砺与融合，那么在一些岁月之后，我将完全的掌握全部潜力……但，时间来不及！”苏铭双目一闪，他有些想明白了自己所缺的是什么！

    但这只是他的猜测，毕竟他如今的这种修为状态，在蛮族中从未出现过，需要他自己去不断地摸索，去寻找属于他自己的路。

    沉默了片刻后，苏铭双目闪动，他体内修为之力轰然运转，其头发无风自动，随着体内修为的不断流转，一股狂暴之意弥漫四周。

    “既然这潜力不出，那么就逼压出来！”苏铭体内修为转动越来越快，但在散开身体外时，又生生的将其收回，使得他的身体内外，形成了两股不同的压力！

    一股在内，向外逼迫气息，一股在外，向内不断地挤压，如此一来，苏铭的身体就成为了中心，在这内外逼压中，他神色越加凝重。

    这种逼压，若是换了寻常人去展开，便是……身体的自爆！

    所谓自爆，便是体内的威压与外界的挤压达到了临界点后的一次崩溃，逼压越大，则这股力量爆开后的威力就越是惊人。

    且在自爆的时候，体内的所有潜力都会自然而然的爆发出来，这是苏铭想到的方法，也是一个疯狂的办法。

    因为他没有时间去默默磨砺，去渐渐将那些潜力融合施展，所以，他唯有用这种极端的办法来达到同样的效果。

    也唯有他苏铭可以去这么做，因为他如今的身体强韧的程度，已经达到了极为恐怖的程度，这种坚韧带来的弊端便是苏铭若想要自爆，那么其难度将会比其他人大了不少。

    此刻在这内外的挤压下，苏铭双目一闪，修为运转之速再快一倍，如此一来，这逼压之力更为强大很多，在这挤压中，苏铭察觉到身体内的潜力，有那么一丝终被逼出，融入到了修为内。

    “果然可以！”苏铭咬牙之下，体内修为运转再次增加，这一次的增加，几乎达到了他的极限，轰轰之声回旋，苏铭的身体颤抖，内外的逼迫，让他双目充血，但这样的举动带来的，使得其潜力再次分出一丝，融入他修为中。

    随着其修为运转越来越快，只是……那被挤压出的潜力依旧不是很多。

    “缺一个契机……”苏铭神色露出果断，他右手蓦然抬起，双指成剑，盯着自己的指尖，苏铭再不迟疑，右手指剑猛的点在了眉心上。

    在他的指尖碰触眉心的刹那，一股剧痛，在他的眉心内蓦然而起，这剧痛一下子就达到了极致般，如一个鼓胀的气球被刺破了一个缺口般，苏铭的身体在这挤压下，出现了一个宣泄之口，他全身的修为在这一瞬间，轰然爆发！

    这种爆发其强烈的程度，远远超过了苏铭之前修为的运转，在那爆发中，他的体内潜力全部释放出来，他的身体传来剧烈的痛楚，如要被撕裂崩溃般，但在这剧痛中，苏铭却是真正的感受到了……强大！！

    超过了之前太多的强大，一种真正属于全身蛮骨化的强大！

    苏铭仰天发出一声嘶吼，这嘶吼蕴含了苏铭的痛，蕴含了他修为的强，蕴含了他此刻的修为爆发中的意志！

    这声音轰轰传出，使得那五方印震动，使得这声音穿透出去，波及整个海底，使得那海面轰隆震动，掀起了卷天大浪，第九峰上的众人，全部在震撼中，听到了那从海底深处传出的属于苏铭的嘶吼！

    （未完待续）

