    第77章 开始封赏   

    看着眼前的这一切，李二的脸色十分阴沉。

    

    他怎么也想不到太上皇李渊拉拢不成，竟然会如此污蔑白景衣。

    若是被太上皇毁了一个绝世猛将，那岂不是自断根基？

    

    随即，李二将身边所有的侍从全部挥退，面无表情的看着白景衣问道：“太上皇都与你说什么了？

    为何又会出现如此情景！？”

    

    然而白景衣却淡淡的笑了笑说道：“呵！我忘了。”

    

    说罢，白景衣转身就要离开，他用背影看着李二说道：“圣上若是想知道详情，那就去问太上皇好了。”

    

    “你……哼！明日早朝封赏，莫要给朕丢脸！”

    李二脸色阴沉的低喝着。

    

    然而白景衣却是头也不回地消失在了夜色当中。

    

    从皇宫走出来刚好可以欣赏一番长安城的夜景，虽然不像后世那般灯火通明。

    照亮每一条街道的角落，但是这街上的灯笼连成排，也是别有一番滋味。

    

    五百西凉铁骑已经住进了军营，自己则是随意的寻了一处酒楼，欣赏了一番长安城的夜景之后，便沉沉的睡去。

    

    然而这一夜长安城却并不平静。

    

    李渊躲在太极宫之中脸色异常苍白，他总感觉身边的侍从随时都要害死他。

    每当他脑海当中想到白景衣的话语时，都会被气得浑身直哆嗦。

    

    眼下已经是深夜，李渊不可能将裴寂叫过来商议一番，只能等到明天再做打算。

    

    几个世家大族的大臣们，自庆功晚宴退去之后，便自动的汇聚在了一起。

    

    “如今那李二命大，又活着回到了长安城之中！看来是难以再扶持李渊上位了！”

    

    “如此一来倒也不是什么难事，唯独那个白家的少将军是个变数！”

    

    “不错，想来这白家的少将军应该是武艺超群，如今更是，立下大功，盛受圣上赏识，而且还打破先例，共同赏赐两个公主！”

    

    “依我看是那李二是忌惮白家少将军的号召力，怕他带领北凉军造反，所以才赏赐给他两个公主！”

    

    “那若是照你这么说，谁得到白家少将军岂不就是得到了天下！？”

    

    众人听到这话的时候，纷纷陷入到了沉思之中，都在权衡利弊，都在想白景衣到底值不值得拉拢。

    

    就在这时太原王氏之人打破了这个平静说道：“依我看，诸位还是先按兵不动！”

    

    “如今的白家少将军手握军权必定被李二所忌惮，且看明日那李二该如何封上白家少将军，届时诸位再做打算不迟！”

    

    “没错，那李二必定会如李渊那般分散北凉军的势力，这白家少将军，若是空有名头而没有军权的话，那就不值得拉拢！”

    

    随后这些世家大臣纷纷将商议的结果汇报给各自的家族之中。

    

    此时，人生得意的李二正在与长孙皇后做着一些不可描述的事情。

    由于他今日心情大好，这战斗力自然也是持久了许多。

    

    长孙皇后为李二擦去额头上的汗水淡淡的问道：“二哥真的决定了吗！？

    要不顾天下人的反对，同时赏赐两个公主！？”

    

    “没错，朕已经将这话说出去了，便绝对不会更改！”

    李二说完这话之后，又长长的叹息了一口气说道：“唉~如今朝堂之上暗流涌动，必须要有人替朕去镇压这些心怀鬼胎之人！”

    

    “二哥就不怕掌控不住！？

    最后被那白家小将军……”   

    然而李二却是十分自信的笑了笑说道：“相信他成为了朕的女婿之后，必定会为朕分忧解难！”

    

    长孙皇后看到李二如此自信，她也只能将心中的疑问压制在心里，根本不敢出言打击李二的自信。

    

    第二天，天色尚未亮起之时。

    李二便在一众侍女的伺候之下，换上了龙袍，准备去上早朝。

    

    今日是封赏一众功臣的日子，虽然要打开国库赏赐这些大臣，但是李二，绝对不会心疼这点儿赏赐……   

    毕竟拿下了突厥不仅扬了大唐的国威，而且还能够让大唐国力得到快速的发展。

    

    朝堂之上那些大臣们更是精神抖擞的等着李二的到来，后排那些官职低微的大臣们，依旧是如同往日那般打瞌睡……   

    “圣人至~~”   

    听到老太监这尖锐的嗓音，在场的这些大臣们纷纷打起了精神。

    赶紧站起身，对着李二躬身拱手说道：“参见圣上！”

    

    李二在这声音洪亮的参见声之中，走上了台阶，一甩自己的龙袍，几乎是与落下的龙袍，同一时间坐在龙椅之上。

    

    随后他挥手说道：“诸位爱卿免礼！”

    

    “谢圣上！”

    

    文武百官谢过之后，纷纷跪坐到自己的位置上。

    

    李二环视了一圈，却没有看到白景衣的身影，赶紧对着身边的老太监说道：“快去差人将白家小将军寻来！”

    

    得到了李二的命令之后，老太监赶紧默不作声的离开了朝堂。

    

    如今这朝堂之上，文武百官等着他上早朝，根本不可能因为白景衣一个人而耽误了整个流程，所以他也只能先从别的大臣开始封赏。

    

    程咬金更是一脸得意的看着周围那些武将，此番他虽然是个打酱油的，但也立下了不少战功，更是在平定罗艺的战场之上，斩敌将数人。

    

    李二看着程咬金那副得意的样子，心中忍不住好笑。

    随即他瞪了程咬金一眼，缓缓开口说道：“程知节上前听封！”

    

    程咬金抬头挺胸，昂首阔步，十分得瑟的走到了太极殿的中央对着李二躬身拱手，等候着李二的封赏。

    

    “此战，程知节为我军先锋，力斩敌将数人，振奋我军士气！朕封你为左屯卫大将军，幽州都督，世袭伯爵，改封卢国公！食邑三千五百户！”

    

    程咬金面不改色，中气十足的说道：“多谢圣上赏赐！”

    

    听到圣上如此惊天封赏。

    在场的这些人都露出了羡慕的目光。

    

    世袭伯爵，该是多么大的荣耀，这岂不是造福了后代子孙…………当然这些都是程咬金用命换来的，让他们这些眼红的人去战场上的话，能不能活着回来都是一个问题。

    

    随后李二开始封赏下一个武将秦琼……   

    几乎每一个人都加官进爵，而且圣上封赏的手笔，足以震惊在场的所有人。

    

    这让他们更加好奇圣上该如何赏赐此战最大的功臣白景衣！   

    毕竟他立下的可是解救国难的旷世奇功，甚至可以说他是开国的功臣……   

    

    

