    “原来你们一直都在串通骗我！”心漪怒不可遏。

    风无域冷着脸，不屑回答她，运起暗黑之力就要取回她体内的水凝珠。

    “等等。”心漪自然不愿水凝珠就那样被取走，立即伸出握着南宫绯影另一半元神的手，“南宫绯影另一半元神在我这里！她的元神全部被我取走，她已经死了！你现在就算抢回水凝珠火凝珠也没有用，现在只有我能帮你重燃地脉邪火！”

    “你得到水凝珠火凝珠就能重燃地脉邪火，其他人自然也可以！”风无域手掌翻转，只要一掌打出，便能置心漪于死地，并夺回水凝珠。

    心漪是害怕风无域的，看着他的手，眼里流露出一丝惊恐，但却不得不强装镇定，大声开口，“水凝珠和火凝珠不过是让火灵灵根觉醒！”

    风无域翻转的手掌停了下来。

    心漪这才略微松了口气，继而勾唇冷笑，“没有水凝珠火凝珠，火灵灵根觉醒不了，火灵便只是鬼域一个普通的族人！但天底下火灵只有一个，只有水凝珠火凝珠，没有火灵，你得到这两颗神珠也重燃不了地脉邪火！”

    “天底下火灵是只有一个，但只要南宫绯影的元神还在，本尊便能重塑一个火灵！”风无域手一抬，隔空扼住了心漪的咽喉。

    心漪顿时觉得呼吸困难，脸部涨得通红，艰难地道：“但不是所有身体都能……能承受南宫绯影的元神，这个世间若无我这副身体，你造不出第二个火灵！”

    “为什么？为什么只有你的身体能承受住我南宫阿姨的元神？”这次开口的是小肉团子，他一下子跑到心漪面前，仰着脑袋儿问。

    “因为我是烈焰火！烈焰鞭就是我一半元神化成的，烈焰火是火灵的奴火，火灵若是身死，元神可融合到烈焰火体内，完成火灵的使命！”心漪大声说完，继续补充，“我现在没有骗你们，我想得到南宫绯影的元神，是想自己变成火灵！”

    她现在所说的一切，都是真的。

    风无域也看得出她此言非虚，于是缓缓松手，放了她。

    心漪摔坐在地上，大口大口喘着气，风无域只是放了她，并没有抢走她手里的元神，这令她暗暗欢喜，就算她之前再怎么骗他，可他终究还是以自己的野心为重，只要天底下只有她能成为火灵，那风无域便不会对她怎样。

    “既然你是烈焰火，一半元神化成了烈焰鞭跟随南宫绯影，仅剩一半元神的你，应该一直都是沉睡不醒才对，不可能一醒来就能一步步骗取南宫绯影的元神，你分明之前就早有预谋。”风无域冷冷地看着她，那阴邪的眼神带着绝对的威慑，让人不敢再多说半句谎言。

    心漪也不傻，知道现在就算想再骗，也骗不了风无域，只得如实说道：“南宫昰！这一切都是南宫昰预谋好的！”

    风无域阴邪的眼神里，顿时腾发出浓浓杀气。

    南宫昰！又是南宫昰！都死了，居然还这么阴魂不散！

