    既然心头示警，贾瑞自然不会鲁莽行事，他觉得自己还是先养精蓄锐的好，今天刚刚战斗一场，先补回元气再说。

    随着贾瑞的入睡，这天地精气也自然涌入贾瑞体内，补充他这一天的消耗。

    一觉醒来，贾瑞见外面天色已经微微亮，贾瑞一个鲤鱼打挺，也是从床上起来了，随意伸了伸懒腰，身上骨骼一阵噼里啪啦的，贾瑞感觉自己的身上也是好不舒坦。

    背上的血痂也是在也是在活动的时候随之脱落，贾瑞身子一抖，这血痂也是掉到了地上。

    贾瑞用镜子看了看，只见那伤口处皮肤稍微比周围的要嫩了一些，但是也是无妨。

    因为先天境界已经可以吸收天地精气了，所以贾瑞这一觉醒来，自己的状态也是恢复完全了。

    贾瑞穿好衣服，来到院子里面，拿起擂鼓瓮金锤也是活动活动了身体，等到天色大亮之后，也是来到正院这里，向贾代儒夫妇问了一声好。

    贾瑞对着贾代儒夫妇说道：“爷爷奶奶，早上好！”

    贾代儒夫妇刚刚起床，洗漱完毕，都笑着点头说道：“都好，都好！”

    这时秋月二人已经把贾代儒夫妇房间收拾好了，从里边一同出来，见到贾瑞也是一同行礼说道：“少爷，早上好！”

    贾瑞也是客气说道：“都挺好的，你们也不用多礼了！”

    贾瑞既然要谋划贾敬手里的《金丹大道》原本，自然也是和二人聊天时，有意无意的就聊到了宁国府贾敬的身上。

    贾瑞开口说道：“孙儿今年不仅考上了状元，如今还已经被朝廷授予了官职，今年的祭祖大典上，您老人家绝对是风光满面！”

    一说到这个话题，贾代儒也是精神抖擞起来，他摸着胡子笑着说道：“这话倒是不假，老夫也是到时候绝对可以在族老中站在最前面了，这也是你小子争气啊，老夫这是沾了你的光了！”

    贾代儒又接着说道：“就在几天前，这宁国府里的赖升也是派人来了，他说到了今年的祭祖大典，除夕那天的安排什么的都已经准备好了，到了除夕那天，咱们直接过去就行了。”

    贾瑞也是趁机把话题引到了贾敬的身上，贾瑞好奇问道：“今年的祭祖大典还是由敬叔主持吗？我看他修道挺辛苦的，还要来回两头跑，是不是太麻烦了些？”

    贾代儒听到这话，面上也是不由得嗤笑了一声，他不屑的说道：“修道？他修的是个屁道？”

    然后贾代儒对着秋月二人说道：“你们两个先下去，我有事要和你们少爷说。”

    老太太也是随即笑着说道：“走，你们两个丫头陪我到前院去溜达溜达，老太婆也是该活动活动了。”

    见这正堂里面只有他们爷孙二人了，贾代儒也是上前把门关上，才对着贾瑞说道：“瑞儿，你既然已经都做了状元了，老夫问你这箕裘颓堕四字是何解？”

    “箕裘颓堕”，为一词语。词语出处在《礼记·学记》“良冶之子，必学为裘；良弓之子，必学为箕。”，意为比喻先辈的事业没有人继承。

    贾瑞自然是这样知道这话的意思，他对贾代儒说道：“这是出自《礼记》中的一句话……”

    贾代儒说道：“不错，就是如此，这宁国府现在就是如此，你以前也不少去过这宁国府，可还记得他们府里有个叫焦大的老仆，他嘴里最常说的是什么，老夫今天就不用和你学了吧。”

    贾瑞自然是知道这个焦大的，他是宁国府的老仆，从小跟宁国公贾演出过三四回兵，曾从死人堆里把奄奄一息的主子背出来。没有饭吃，他饿著肚子去偷东西给主子吃，没有水喝，他自己喝马尿，把得来的半碗水给主子喝。

    由于以往的功劳情分，宁府的主子们对他另眼相看，不大难为他。他对宁国府后代糜烂的生活深恶痛绝，也只有他在喝醉酒后敢大骂他们：“每日偷狗戏鸡，爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子”。

    贾代儒见贾瑞若有所思的样子，知道他这是想到了，也是说道：“至于爬灰，我想你也是知道一二的，就不和你再解释了，我给你解释一下他的后半句吧！”

    对于爬灰，贾瑞觉得这事说的应该贾珍和秦可卿。秦可卿葬礼的时候，原著中透露出秦可卿是淫丧天香楼，而贾珍又哭的如丧考妣，因此爬灰这件事似乎在他二人这里可以对得上号。那么养小叔子的人到底是谁呢？

    这时贾代儒开口说话了，贾瑞也是赶紧回过神来，仔细听他沉声说道：“老夫告诉你，我认为这养小叔子的人，说的就是贾敬的夫人。

    焦大这话骂的是宁国府的人，宁国府的女主人们，除了秦氏和尤氏就是贾敬的夫人了。

    尤氏是填房，地位很低，连说话都战战兢兢、谨小慎微的，这种事她不敢做。秦氏的原因你也知道了，那就只剩下贾敬的夫人，老夫的这个侄子媳妇了。”

    贾瑞听到这话，那心里的好奇之火也是燃烧了起来，他接着听贾代儒继续说道：“这贾敬是这些年里宁荣两府里第一个通过科举走出来做官的人，而且还考取了进士，可以说非常厉害，宁国府的爵位也是他在世袭，贾敬的人生可谓是就像话本里的主人公那样，可谓气运无双，文武双全。

    在我还未出府的时候，也曾见识过我那哥哥是如何管教他的，当时我那哥哥管他管得很严，又是打又是骂的，也可以说这就是后来我管教你时的榜样。”

    贾瑞听到这话的时候，那也是不由得翻了翻白眼，你原来的孙子可是已经被你管教的一命呜呼了，还在这炫耀呢！

    贾代儒接着说道：“当我被赶出了宁国府，开始自立家业，这十几年之后，贾敬也是考上了进士。

    可是在他功成名就的时候，他忽然发现，自己的家乱了套。可能因为长期的奋斗和努力，忽略了自己的夫人，他夫人出轨了。

    这件事当时要不是听那些宁荣二府的下人说出来，老夫也是不敢相信的，这简直是奇耻大辱啊！

    而由于贾敬自己的忙碌，疏于管教，贾珍成了一个浪荡子弟，胡作非为，什么丑事都能做的出来。”

