    把龙族的问题都解决之后，这一次龙族高层会议也宣告结束了。

    玄源也就把自己大部分意识收回本体，只留下一丝留在东海龙宫的分身上。

    当意识回归之后，玄源又开始朴实无华的修炼生涯了。

    时光飞逝，流水匆匆。

    转眼之间，又到了交接班的时候，水龙也通过西海海眼，从东海龙宫赶回西海。

    有了西海海眼之后，整个龙族高层的任务都变得轻松了不少，龙族在西海和南海的统治也稳固了不知道多少。

    虽然除了龙族高层，只有大罗金仙之上的修士才知道四海海眼的消息，可大多数都龙族金仙都得到了通知，知道龙族高层现在有特殊的方法，能够随时出现在西海和南海。

    这样做的目的，自然是想要让这个消息扩散出去，给别有用心的人以威慑。

    只要海眼的确切消息不传出去，没有人会知道龙族高层是通过海眼快速转移的。

    毕竟洪荒世界之中，特殊的手段多得数不胜数，想要实现定点转移，不说空间大道，单单是阵法都有可能做到。

    当然，洪荒世界的空间异常稳固，想要做到这点，必然要在空间大道上有很高的造诣。

    玄源自己虽然也已经能够做到空间挪移，甚至可以挪移数千万公里，可对于洪荒世界这庞大的空间来说，也不过是沧海一粟罢了。

    玄源想要从东海龙宫通过空间挪移到西海龙宫，不知道要挪移多少次才能够做到，反正短时间内，玄源肯定赶不回来。

    至于利用阵法，则是需要布下阵法的人，同时精通空间大道和阵道才有机会做到。

    玄源在空间大道和阵道上都拥有不浅的造诣，可他仍然没有把握做出空间挪移类的阵法出来，就算做出来估计也就比玄源自己空间挪移的范围大一些，肯定无法做到横跨整个洪荒世界。

    不过玄源做不到，不代表洪荒世界没有人能够做到。

    毕竟洪荒世界之中，先天神魔无数，总会有专精空间大道和阵道的存在。

    所以龙族有这样的手段，别人虽然好奇，可也只能选择接受龙族之中有这样的大师存在。

    和水龙交接完之后，一时之间，玄源突然有些不适应，不适应可以自由的安排自己的时间。

    虽然说龙族这边，玄源还需要随时待命，以应对龙族随时可能发生的威胁，可这五十年时间，玄源已经算得上自由了。

    玄源可以选择回去自己的道场，也可以选择前往东海龙宫。

    可对于现在的玄源来说，并没有任何特殊的要求，也没有需要去哪里做什么。

    想了想之后，玄源还真的没有地方去，毕竟无论去哪里，玄源都会选择闭关修行。

    既然如此，为何不直接在西海附近修行，这样一旦西海有事，玄源还能够第一时间赶到。

    所以说，人有的时候就是那么奇怪，在之前被绑在西海的数百万年时光之中，玄源认为龙族在西海的事务，阻碍了自己的修行，让自己无法离开西海。

    可到了玄源能够选择的时候，玄源却又选择留在西海。

    当然，这其中也有不同的地方，那就是自由选择的快感。

    因为这是玄源自己选择留在西海的，和被动留在西海的感受自然也就不同。

    这是一种选择的自由。

    玄源在西海海眼附近，找了个隐蔽的地方，布下一个简单的大阵之后，就开始新一轮的闭关了。

    时光匆匆如流水，转眼终成空。

    不知不觉间，五十万年悄然走过。

    玄源又接替的水龙的任务开始坐镇西海龙宫。

    镇守龙宫的岁月同样过得十分迅速，玄源沉浸在自身的修行之中，哪怕是西海龙宫中的龙族事务，分摊了他一部分精力，可并没有因此影响玄源自身参悟的节奏。

    眼看着五十万年又快过去了。

    在这些年里，龙族的发展一直有条不紊的推进着，基本上都在按照龙族高层的预期不断前进。

    虽然龙族在西海南海的发展始终比不上东海，可已经算得上是基本稳固统治了。

    在这么长的时间中，龙族和西海以及南海先天神魔、大罗金仙修士一直是相安无事。

    经过这么长时间的检验，这些修士也明白，龙族确实对于征服势力范围之内的所有修士没有太大的兴趣，或者说龙族的实力不足以支撑龙族这样做。

    想清楚了之后，双方之间越发默契，一切都显得那样和谐。

    在龙族没有突破他们的底线之前，想来他们也不会再过多的与龙族为敌。

    就连暗中下的黑手都少了许多，除了没有继续试探的意义之外，也和龙族的统治越来越稳固有关，普通的手段已经没有办法再发挥作用。

    这也有效的缓解了西海龙宫负责人的压力，不必再时刻紧绷，把目光投向这些修士，密切的关注着他们可能的行动。

    这也算得上是给龙族减压了吧。

    除了这些之外，在这漫长的岁月中，龙族也已经将四海海眼外围来自四海海眼之内的布置都完成了。

    这同样又进一步的降低西海和南海的压力。

    当然，龙族对于四海海眼的探索，同样没有停下脚步。

    龙族大罗金仙及其之上的修士，都已经习惯了四海海眼的存在，也习惯了这样一个便捷的通道。

    为了防止刚刚步入大罗金仙层次的族人在归墟之地中迷失方向，烛龙龙下了一番苦功。

    虽然在这归墟的虚无之地中，无法直接开拓一条路来，可烛龙采用了特殊的手段，为这些大罗金仙们指明了方向。

    只要是龙族中人，都可以凭借龙族血脉和龙族气运，感知到四海眼朦胧的方向。

    同样的，烛龙也采用了特殊的手段，够避免他们迷失在归墟之地的那股诡异的道韵之中。

    可以说这些年来，除了在西海和南海的发展之外，龙族在归墟之地内，同样投入了不小的心思。

    除了建设之外，龙族当然也不会忽视北海海眼以及龟族的存在，祖龙甚至和烛龙联手，一同探索北海海眼的虚实。

    不过对于目前的龙族来说，不是轻起战端的时候。

    在确定了自己的猜测和想象之后，祖龙和烛龙没有从北海海眼进入北海的打算，甚至没有在北海海眼之内留下任何手脚，选择直接返回。

    对于祖龙等龙族高手来说，有了北海海眼的存在，北海就在眼前，一旦时机成熟，或许有机会兵不血刃的占领北海。

    而确定北海海眼的方位，同样是必要的探索。

    至于北海海眼之外，处于北海核心区域，向来也是处在龟族的严防死守之下，自然是没有必要去探寻。

    不过祖龙等人都十分清楚，龟族定然也探索过这归墟之地。

    甚至，他们可能已经在暗中察觉到龙族在归墟之地内的布置。

    只不过由于龙族势大，他们不得不隐忍，这才没有露出半点风声。

    不过玄源相信，哪怕龙族不针对龟族，只需要在归墟之地内继续布置，那龟族的压力必然也将一天比一天大。

    有的时候，无声的压迫也同样可怕。

    除了龙族的发展之外，在这些年，玄源的收获同样不小。

    特别是在先天符文上面的研究也开始渐入佳境。

    这就是经验的累积。

    随着玄源在先天符文上面花费的时间越来越多，再加上他一直以来的不断总结，哪怕只是管中窥豹，他也能总结出一些经验出来。

    虽然这些经验并不一定适用于所有的情况，可只要在大部分时间满足玄源的研究，就已经能够提高玄源不少的速度了。

    先天符文的世界浩瀚无边，无穷无尽。

    可只要玄源坚持不懈，努力钻研，哪怕不能完全掌控先天符文的一切玄妙，可至少，获得玄源自己想要的东西，想来并不困难。

    修行依靠的从来不是什么顿悟，更多的则是一点一滴的积累。

    当积累到一定程度的时候，量变形成质变，自然能够取得大的突破，这也是顿悟的前提条件之一。

    玄源在先天符文上面的研究也没有白费，这些先天符文的积累同样转化成为了玄源在对应的天道法则上面的感悟，同时也提升了玄源自身大道法则的强度。

    可以说，在发现这条修行的光明大道之后，玄源的修行一直十分顺畅。

    这天，玄源一边修行一边等待最后交班日期的到来。

    可玄源等来的不是水龙，而是来自龙宫方面的信息。

    玄源感知到了东海龙宫之中，自己留在小世界议事大厅里的分身有了动静。

    于是玄源将自己的心神投入其中，一瞬间跨越了洪荒世界，从西海龙宫来到了东海龙宫之中。

    刚一清醒，玄源就发现，龙族高层的意思已经全部到齐。

    至于真身在此的，也只有祖龙和烛龙二人。

    对于这个发现玄源并不意外，自从有了分身交流之法后，龙族的高层议会开得也越发频繁，至少在这近百万万年中，这样的议会已经开了好几次。

    有时候是在对龙族的发展进行阶段性总结，并处理多年来积攒下来的杂事。

    有时候，只是收获了重要的情报，需要龙族高层群策群力共同分析，并做出相应的决策。

    玄源原本以为，这一次的龙族大会，龙族高层会议和往常一样，没有什么特殊之处。

    可祖龙传说出的话，却让在场之中包括玄源在内的所有龙族高层大吃一惊。

    可以说这个消息，对于洪荒世界之中的所有修士来说都仿佛地震一样，没有人能够摆脱这个消息的影响。

    那就是：虎族正式加入麒麟族的阵营，成为了麒麟族的盟友，和麒麟族在大劫之中共同进退。

    哪怕玄源之前对此早已经有了心理准备，可没想到这一天，会来的这么迅速。

    要知道龙族同样有吸纳龟族的打算，可距离事情真正实现，还没有任何进展。

    甚至可以说，龙族和龟族依然没有任何直接的接触。

    而麒麟族，却在不声不响之间，将虎族拉上了他们的战车，这怎么能不令人感到惊讶？

    要知道，之前的龙族、凤族、麒麟族三族之间的实力相差无几，所以三族的实力才能一直保持在相对平衡的状态。

    龙族在这之前也是出于对三族平衡的考虑，才会在重要事情上和凤族以及麒麟族共同进退不敢轻易的打破这个平衡。

    而现在，随着虎族加入麒麟族之后，麒麟族的实力，一下子就来到了洪荒的顶峰，并且和龙族、凤族拉开了一定的身位。

    要知道，在凶兽大劫前中期，虎族的实力和龙族，凤族，麒麟族都是处在同一层次。

    哪怕在凶兽大劫之中，虎族受到了严重的创伤，以至于这么多年过去，虎族已经掉落下第一梯队。

    可他们同样是洪荒世界之中的一流势力，除了龙族、凤族和麒麟族之外，没有哪个势力，敢说自己的势力一定能强过虎族。

    虎族能够在三族的阴影之下，依旧牢牢的控制着洪荒大陆西部就是最好的证明。

    不说其他，烂船还有三千钉。

    在玄源看来，虎族的顶尖高手或许不如龙族、凤族和麒麟族三族，可几位准圣大神通者还是有的。

    不说虎祖的状况未明，单单是白虎，就不是让人能轻视的存在。

    作为未来天地四灵之一的白虎圣兽，他的实力应该和青龙相差仿佛。

    再加上作为五行之金的象征，他在杀伐之术上，或许还要超过青龙也说不定。

    回忆起之前曾经和白虎的论道，玄源对于白虎的锋芒依旧历历在目，同样深深的明白，白虎在战斗上的天赋有多可怕。

    到了现在，虎族和麒麟族联手之后的实力有多强盛就可想而知了。

    在场的众人，继续看着祖龙，想要从他嘴里获取虎族加入麒麟族的真相。

    想要知道，到底是什么原因？打破了龙族、凤族和麒麟族三族之间的平衡，打破了洪荒世界的宁静。

    虎族和麒麟族的联合，让这场大劫更加扑朔迷离，也让洪荒世界的格局发生了巨大的变化。

