    雨过天晴，阳光普照大地，几个睡醒的人，现在正坐在车厢里搓麻将。

    之所以这么着急的赶路，还是因为周芷若听了一句襄阳城店小二的话。

    六月十五正值月圆之日，钱塘江上可以观潮。

    周芷若就是个爱凑热闹的，不仅是她, 就连一向沉稳的邀月，也想看看潮信是什么样的。

    于是只能冒着大雨赶路，幸好现在雨停了。

    车厢内，苏云一会儿帮着这个看看牌，一会儿给那个倒倒水，忙的不亦乐乎。

    没办法，平日里的工具人武松，目前抽不开身, 车子总不能无人驾驶。

    所以苏云就担任了这个工作。

    与车厢内的开心快乐不同, 坐在角落里的王语嫣好像身处在另一个世界。

    她现在依然没有从伤心的境界里走出来，即使听到苏云讲明了他们的身份。

    她现在不仅感觉自己好傻好单纯，更是有些可怜抛弃她的表哥。

    慕容复这次去杏花镇，为的目的便是拜见那位武皇前辈，不求能够拜入他的门下，也求混个脸熟。

    这样一来他在武林中的地位，也将会水涨船高，到时候一呼百应会简单许多。

    可没想到那位传说中的前辈，就出现在他的面前，而他却不知道。

    并且还将自己卖给人家，只是为了换一本功法。

    面对金山只取了一颗铜板，王语嫣都不知道说什么好了。

    就在苏云携美同游江湖之时，江湖之上一道消息传出，并且登上百晓生风闻榜之上，以明国为始端，汇聚成一个漩涡，而这漩涡越来越大。

    天下第一商会发出公告，将在一个月后, 举办天下第一拍卖会，而举办地点竟是在那位武皇巅峰强者隐居的小镇之上。

    大明境内最先得到消息，一时间风云聚会，江湖上暗潮涌动。

    武当山，莲花峰顶，一位白衣白须老者，身形灵动，一套拳法打出，引得周围树叶狂舞。

    而现任武当掌门，宋远桥则恭敬的站在一边，看到老者打拳之时，眼中尽是崇拜之色。

    “远桥，如果此事是真，你怎么看？”

    老者收拳双手负于身后，面色红润慈眉善目的问道。

    宋远桥赶忙上前一步道：“回师父，上一次六大派围攻光明顶，多亏了东方教主提醒, 否则咱们武当肯定要损失惨重。

    这一次天下第一商会将拍卖会, 选在宋国的杏花镇, 我觉得此事定与那位前辈有关系。

    而且这次的拍卖物品的消息, 不知被谁泄漏而出，其中物品，徒弟看了都大惊失色。

    我武当若能拍得一些，实力定然会提升一个档次！”

    宋远桥老老实实的回答道。

    “嗯！”

    张三丰眼眸望向远处道：“修武之人，虽说非常忌讳用他物提升实力，但为师也没想到，竟然有提升天资的灵酒。

    为师的大限已然不远了，武当终究是我的魔障，若能提高些实力，我走的也会放心一些！”

    张三丰爽朗的笑了笑，眼眸深邃。

    他今年已经近两百岁了，与泥菩萨等人不同，他不靠窃天之法，只是靠着自己，硬生生熬到现在。

    而他的武道，早已登顶，外界传言武当祖师或许已经进入武皇之境。

    可谁知道，那都是几十年前的事情了！

    “行了，去吧，过些时日带着无忌，青书一块去宋国见见世面也好。”

    张三丰盘膝坐在莲花峰顶，身边云雾缭绕，将他衬托的仙风道骨。

    宋远桥点头称是，然后转身退下。

    张三丰叹了口气。

    一百多年了，有些事情还是难以忘记，那年微微细雨，少室山下的桃花开得真好看，可红尘枯骨，只留七分无奈，三分遗憾。

    移花宫。

    二宫主怜星最近很烦，她一点都不想待在这个冷冰冰的宫内。

    姐姐也真是的，自己落得个潇洒，把这一摊子事儿都堆到她的身上。

    “二宫主若是心烦，不如出去走走？”

    一旁的月奴看到怜星烦忧，对着她劝慰道。

    怜星翻了个白眼道：“你若是想出去会情郎，就自己去，别总带着我，别以为我不知道，那个叫江枫的天天在宫外转悠！”

    被怜星点破之后，月奴脸色有些发红，心头也有些担忧。

    幸亏现在移花宫内是二宫主当家，若是大宫主在的话，自己小命都难保。

    “那我去了哈？”

    月奴痴痴一笑，然后突然想起了什么，对着怜星说道：“对了，昨天我听他说，一个月后天下第一商会，要在杏花镇举行一个拍卖会，据说拍卖会上的物品，全都是宝贝，杏花镇不是大宫主所在的地方吗？这事儿跟大宫主有没有关系啊？”

    月奴看着怜星疑问道。

    怜星听到后，眼睛一亮道：“姐姐给我写的信件中，并未提到这些啊，不过倒是让人带来的些丹药，我也没看就直接丢在房间里了。

    如果真的是在杏花镇的话，那咱俩就去逛逛，记住碰到姐姐一定不要说是我要去的。”

    怜星有些担忧的对着月奴吩咐道。

    月奴捂嘴一笑：“知道啦，不过我到时候能不能带着江枫与他的兄弟燕南天一起去啊？他们说也想去看看来着。”

    “燕南天？”

    怜星眉头一皱问道：“你说的可是那个大侠燕南天？”

    月奴点了点头。

    怜星沉思了一会儿然后说道：“一起去倒是可以，正好看看姐姐找了一个什么样的男人，竟然能把她的魂都勾走了，这次带上玉郎江枫和燕南天，到时候灭一灭姐夫的威风！”

    怜星眼睛一眯，坏笑着说道。

    月奴连连撇嘴，示意此事若是被邀月知晓，可跟她一点关系都没有。

    明国的江湖暗涌流动，不少势力听说拍卖会上的物品之后，都在暗自聚集财货，想要在拍卖会上买到一些能够提升资质的宝物。

    毕竟那种宝贝，对于一个势力来说，在未来将会培养出无数的武道天才。

    对比江湖上的暗涌，明国的富豪贵族家的小姐们，更是激动万分。

    能够永驻容颜的药酒，这种东西虽然听起来荒唐，如果不是天下第一商会所传出来的消息，估计都没人信。

    可现在天下第一商会已经证明，这一次拍卖确实会拍卖十到二十份名叫朱雀泪的美酒，而功效正是青春永驻！

