    “是.....是他！！”他声音有点发抖，深深吸了一口气才稳住身体的颤抖。“哥...就是他。他当初差点杀了我！就...就差一点！”

    他不自觉的退后几步，缩在站起来的成熟男子身后。

    被他叫为哥哥的男子，面孔和他很相似，几乎一样，只是鼻子有点鹰勾，给人一种阴鸷的感觉。

    加隆微笑起来，往前每走出一步。德莱西玛便不自觉的往后退两步。

    “你别过来！别！别过来！！”当初的少年就算变得再老成，但记忆里对于加隆的恐惧确实有增无减。他慌不择路一下摔倒在地，整个人一下子陷入莫名的恐慌中。

    “哦？我就这么让你害怕？”加隆脸上挂着淡淡的微笑。他随手从边上的桌面上拿起一杯黑色酒水。

    整个小会客厅一片安静，大部分人的视线都落在从容不迫的加隆身上。

    “我是德莱安多，想必你听说过吧？”成熟男子看也不看身后的弟弟。“这次来，我就是为了了结上次你和我弟弟的事。”

    加隆目光环视一圈，这次过来，他就是准备彻底了结舅舅这边的事情。所以也不怎么想和这些人浪费时间。只是既然眼前这些人有着舅舅也不得不考虑的势力，那么倒是可以大概看清一些背后的实力层次。

    “舅舅安格尔的产业，我不会继承。但是...”他看着面前这些人惊讶郑重的表情，“我希望有人能够给我说说到底怎么回事？”

    “刚才我看到你和我父亲说了一会儿话，难道他们没告诉你？”德莱安多挡在弟弟身前问。“庞迪叔叔也没给你提到？我不相信，你费尽心思想要争夺财产，连这点事也会不知道。”

    他顿了顿，随即冷笑，“不过你放心，不管你做什么，庞迪叔叔都不会同意你接收产业。而且，打伤我弟弟的事，今天我还得和你好好算算。”

    “你想怎么和我算？”加隆饶有兴趣的看着面前这人。

    “一会儿宴会结束，你就会知道。”德莱安多冷笑起来。

    “不需要一会儿，就现在吧！”

    加隆站起身，一手猛地抓向德莱安多。

    他的动作迅捷快速，几乎没人反应过来他会直接动手。

    大手笔直朝着德莱安多的脖子抓去，仿佛随手拿向什么东西一般，显得轻松从容。

    砰砰！！

    两人狠狠踢在加隆背上，却没有丝毫反应。

    又是两个人挡在加隆前面，却被手掌轻轻一拨，直接摔开跌倒在地。

    加隆右手畅通无阻的抓住德莱安多。

    喀嚓！

    德莱安多手上也多出一只黑色手枪，狠狠抵在加隆额头上。

    “敢动手？我看你是活得不耐烦了！”他面目狰狞，打开手枪的保险。

    枪！！

    一时间冲突升级，小客厅里的年轻人们一下镇住了，没人敢大声说话，生怕刺激到德莱安多，一旦开枪，外边大宴会厅的人绝对能听到，到时候情况后果不是他们能够担得起的。

    “和你弟弟一样愚蠢。”加隆淡淡道，手上一震，一股剧烈震动瞬间传到德莱安多身上，手枪啪的一下掉落在地。

    德莱安多浑身无力四肢都直接垂下来吊着，眼里一下子涌出震惊之色。

    “你敢伤我！”他猛地吼出声来。

    喀嚓！

    加隆一掌砍在他右臂上，直接传出清脆的骨折声。

    在场的所有人同时打了个寒战。

    啊！！

    德莱安多死猪似的嚎叫起来。

    “放手！”陡然间一把黑色匕首刺向加隆右臂。

    是德莱安多的保镖忍不住了，就算是少爷之间争斗，此时也已经过了线。再不动手怕是加隆还会做出什么出格的反应，那时候就麻烦了。

    嘭！

    唔！

    保镖被加隆一下砸开，手腕发抖，根本拿不住匕首，一下掉落在地。人也闷哼一声连忙退开，没走几步就一下软倒在地，浑身无力。

    另外一边，那个叫维纳斯的年轻人轻轻拍起掌来，脸上带着欣赏的笑容。他连同身旁的一些少男少女都被十多个黑西服的保镖团团围住保护。也不知道是什么时候调进小客厅的。

    加隆随手扔掉脸色惨白的德莱安多。

    “你是谁？维纳斯？”他缓步朝着对方走去。

    维纳斯脸色极为快速的变了下，随即恢复正常。不动声色的往后退了一点。周围的保镖也紧张的将他围得更紧。

    “加隆，安格尔先生重病，时间不多了，继承权的问题也不是我们争斗就能有结果的。”

    “重病？时间不多？”

    加隆眉头一皱。

    小客厅里，原本优雅整洁的环境已经彻底变成了一片狼藉。酒水，碎玻璃，歪倒的桌椅，倒在地上站不起身的保镖和德莱安多几人。

    德莱西玛躲在角落里脸色煞白的看着场中的加隆。

    德莱安多则是直接痛晕过去了。几个少爷小姐躲得远远的，生怕被殃及池鱼。

    “我会告诉父亲这件事，殴打同族子弟，这件事传出去我看他还怎么争夺继承权！”一个灰发年轻男生恨恨的低声说。他就站在维纳斯身边。此时看到地上手臂断掉的德莱安多，眼里却不自觉的闪过一丝惧怕。

    “维斯林！没事吧！！”小客厅的门一下子被撞开，几个大人冲了进来，其中一个就有刚才的庞迪。他几步冲到灰发男生身边急忙询问。

    加隆不以为意，他目光一扫，面前随着大人进来的保镖高手中，几乎没有一个气息强大的，看气势全部都只是业余级别的枪手而已。

    看着舅舅一脸平静的走进门，径直走向他。

    “怎么样？没事吧？”

    “没事。”只要没死人，一切都好说。这也是家族内部争权的底线。

    “舅舅，你实话给我说，你现在的病情如何？”加隆忽然眼神沉静下来，低声问。

    安格尔目光一闪，随即苦笑起来。

    “你知道了？我也不清楚，估计还能坚持半年吧，这是医生的原话。”

    “那为什么以前没听到您说起过？”

    “我其实也不大清楚。”安格尔面露回忆之色，“只是突然间，半年前的样子就检查出了身体机能衰竭。这病来得莫名其妙，根本不知道怎么回事。好了，这里的事别担心了，你没吃亏就好，我们先上去。”

    点点头，加隆目光一闪，忽然仔细开始打量舅舅身上的上上下下打扮。

    忽然视线一下子停在了手指上。

    左手的食指上正带着一枚黑色玉质指环。

    看到这枚指环时，加隆有些疑惑的伸手碰了下指环表面。

    顿时面色一阴。

    一股细微的淡淡清凉气流从指环内流入他体内，这股气流非常微弱，但是很有股绵长的感觉。只是对加隆而言就异常弱小了。起码得带上几年才有可能增加百分之十的潜能。完全没什么意义。

    但这是厄运古董的气息。而且表面似乎还涂着隔绝的涂料，不是直接接触，还真不能感应到。

    “舅舅，你这枚指环带了多久了？”

    “这个吗？”安格尔疑惑侄子问起这个，但还是简洁的回答。“大概有两三年了，你问这个干什么？我记得还是悄悄从一个神秘组织手里收购过来的。”

    加隆马上第一个就想到了金环。

    “不会这么巧合吧？”他面色有些古怪。“不过厄运古董不是特殊的原本地点，是不会有危险的。这点应该不会有错。这枚指环...”他微微思索起来。

    “舅舅，你仔细想想，是不是你得到指环后，还有什么人对它有过特殊举动的？或者自己有过什么特殊变化的？”

    “你怀疑是这枚指环让我得病？”安格尔面色怪异。“没什么特殊的啊....”

    加隆皱眉，正要说话。

    “不会是这指环的问题的，不过既然你这么说了，我也干脆取下来算了。”

    安格尔有些欣慰侄子这么关心自己。

    “也好。”加隆笑了笑，整个南方大片区域，厄运古董的贩卖都是金环复杂，显然这枚也是从里面流出来的。虽然具体不知道是不是这个的原因导致舅舅重病，但是收起来总比不收好。

    果然，舅舅刚刚收起指环，加隆就感觉到他身上的气息微微一涨，比先前好了很多。

    果然是....他心里一惊。

    “舅舅，我很喜欢这枚指环，不如干脆送给我吧？”他直接出声道。

    “送给你就答应我接手产业？”安格尔笑道。

    “您还年轻，等您实在不想动了再说吧！说实话，我怀疑是医生给你诊断失误了。一会儿您回去再重新检查下，说不定是仪器有问题，最好换一套。”

    “希望吧...”

    看着舅舅递过来指环，加隆刚刚一接过，就感觉舅舅的身体精神状态明显一振。就知道有效果了。

    心里也大定下来。

    跟着安格尔离开小客厅，他也懒得理会身后的那些小家伙闹剧。

    接下来，临走前还得和那个大小姐的延长约定了，得去另外安排个时间。

    苏林这边迫在眉睫，不容耽搁。还得和家人坦白一部分，隐瞒一部分。直接说肯定不行，这么危险的事，父母不担心死才怪。

    得重新换个说法。

    加隆想到回去怎么解释，顿时有些头疼了。毕竟这次出去也不知道要多久回来。