    回家后，不多时杨伯找上门来，他道：“二公子，京城传来消息，大批黑道人士在太行山聚集，不知所为何事，有朝廷的人混入其中传回消息，说是朝关中而来，目的就是七侠镇。”

    “黑道人士聚集？目的是七侠镇？”李仲一脸疑惑。

    七侠镇并无什么特殊之处，为何会引来大批黑道之人？

    所为某人？

    可七侠镇也没有名人豪杰啊。

    难道是捉拿盗圣？

    ……好像不太可能。

    李仲皱着眉头踱步思，百思不得其解。

    “大哥怎么说？”

    “世子说朝廷正在召集人马，立刻动身前来，让您注意安全，若有危险当可号令官兵，便宜行事。”杨伯说道。

    李仲点点头，说道：“替我多谢大哥，明王府事多，让他保重身体。”

    明王正逐渐放权给李彧，将府中诸事交与他打理，有意锻炼处事能力，王位似不做他人之想，便是李彧的了。

    想到这里，李仲问道：“府中二夫人最近如何，还有那便宜弟弟。”

    杨伯知无不言：“二夫人执掌府中内事，对世子多有意见，不过半月前凤瑶郡主在府中闹过一场，二夫人最近有些收敛。”

    明王发妻生下二子一女后病逝，又娶继室韩氏，生下一子。

    韩夫人是京城重臣之女，儿子，又素有心计，对李彧世子之位一直有所觊觎。

    这些在李仲脑中一闪而过，“凤瑶郡主如今在哪？”

    凤瑶郡主李清瑶，是李仲一母同胞的妹妹，性情活泼，天赋出众。

    “凤瑶郡主闹了一场后出门散心，听说去了衡阳，如今不知到了哪里。”

    “这样。”

    二人谈论一番，杨伯离去，留下满心疑虑的李仲。

    黑道聚集，肯定有大事发生，但李仲想破头皮，也想不透哪本书中有这样的剧情，一时多有不安。

    遇事不决，练武即可。

    李仲将这些压在心里，专心修炼。

    罡气在经脉中运转，游走至全身各处，只差短短一点，便可连成一个整体。

    若是能够将全身练至一体，周身圆转如意，当可成体内小周天，破境入宗师。

    一旦成为宗师，自成体内循环，罡气之力大增，个中奥妙，远胜罡气境。

    李仲安心修炼，不问他事，一连三日都没出门。

    三日后，他去到街上，见行人依旧寥寥，便通知学生们暂时停课，上课时间再行通知。

    刑捕头带着一班衙役，在各个街口设防，严查外来人员，谨慎进出。

    李仲心中无语，这是哪个大聪明想出来的主意，江湖高人想要进入，哪里需要走路过关，直接半夜翻墙，以姬无命的轻功，旁人连望其项背都不能。

    况且真让他发起疯来，刑捕头这些衙役可不是送菜来的。

    再者，这岂不是打草惊蛇？

    娄知县一道道命令传下，衙门中人纷纷出动，他满意的捋着胡子，“县衙中公人全部出动，谅那姬无命再厉害也得落在本县令手中，为了二公子的安危，本县令也是尽心尽力啊。”

    他面上满是得色，心头甚至想着过不了多久，就能赏金银、升官职，前程无量。

    当日李彧到此时，给了娄知县明王令，嘱咐他要保护好李仲安危，若事出有急，当可便宜行事。

    明王令在手，又有嵩山派服软的先例，娄知县可不就是飘了。

    李仲在街上转了一圈，受了几处盘问，当下甚是不悦，去到杨伯家，低语几句。

    当天中午，街道路口的衙役纷纷撤走，禁严令之类一概废除，七侠镇恢复往日景象。

    刑捕头大为不解，拱手上问：“知县大人，您不是下令捉拿姬无命吗，怎么把兄弟们都撤回来了？”

    娄知县“啪”的把惊堂木扔出去，从老邢头皮上擦飞过去，惊的他头皮发麻。

    “蠢货，那姬无命是什么人，堂堂盗神啊！就凭你那三脚猫的功夫，是他的对手？”

    “可是咱们召集了十村八店的弟兄，一拥而上，谅他武功再高，也双拳难敌四手吧。”

    “闭嘴，让他们都回去，你自去做自己的事，这事就不必管了。若是姬无命真在七侠镇现身，立刻上报就是，咱们安身立命为好。”

    刑捕头见娄知县如此生气，与之前做派大相径庭，不知遭遇了什么，不敢多说，只得告辞。

    娄知县深深的叹了口气，大感疲惫，从袖中摸出明王令，“啪嗒”扔到桌上，急忙又捡起来，吹拭两下，塞到怀里，左右看了一眼，见没人才松口气。

    如此权力的令牌在手，终究不及手握权力之人啊。

    想起杨伯那平淡却不可抗力的话语，娄知县一阵心累。

    罢了，躺平吧。

    ……

    衙役撤去，七侠镇慢慢恢复从前的状态，各个店铺重新开门，行人来往交谈说笑，一派繁荣景象。

    同福客栈客人也逐渐多起来。

    白展堂正给人倒茶，一个青袍老者进得店内，他忙迎上去，但见对方手持钢刀，不由一顿，随即笑着开口：“客官是打尖还是住店啊？”

    老者扫了一圈，淡淡道：“住店，开一间上房。”

    “好嘞，上房一间，楼上请！”

    白展堂领他到客房，打点好一应事物，关门退下。

    他心底奇怪，这老头武功高深，手持兵器，一看就是江湖中人，不知来这里做什么。

    嘀咕几句，也没多想，就把这人抛在脑后，下楼招呼客人去了。

    等晚上吃饭时，白展堂想起这人，说给众人听。

    佟掌柜顿时心惊，“这人不会对我们不利吧？”

    “怎么可能，你没招他没惹他，他还能上来砍你啊？不会的，你放心。”小郭满不在乎的说。

    “他可是拿着刀啊。”

    “刀怎么了，行走江湖的人那么多，个个都拿着兵器，你还能把他们都赶出去？那才是得罪人呢。

    再说了，江湖中人可都不缺银子的，出手大方，随便赏点，那就不止三五两啊。”

    郭芙蓉回家一趟，似是懂事了不少，说话有理有据。

    佟掌柜一听这话，瞬间坐直身子，撩了撩头发，正色道：“额们是开客栈的，来这里滴都是客人，要以礼相待。”

    “切，不就是为了那点钱嘛，”李大嘴小声吐槽。

    佟掌柜美目一横，“李大嘴你说滴啥，再重复一遍！”

    “没啥，那个，掌柜的，这菜凉了，我给你热热去啊。”说着，端着菜小跑进了厨房。

    佟掌柜狠瞪了他一眼，“吃饭。”

    她转头又问：“李先生啊，书院什么时候开学，小贝在家都玩野了，天天也不学习。”

    小贝在旁边嘟着嘴，一脸不情愿。

    李仲想了想说：“前几天镇上戒严，修缮房屋的事没法做，今天刚去找了人，估摸着怎么也得两三天吧？”他不很确定。

    “那可不止，”白展堂接话，“我看书院破成那样，总得花个五六天。”

    “你咋知道书院成了啥样子嘛？这两天你不都是生病在床上躺着？”佟掌柜奇怪的说。

    “呃……这个，我，我这不是听先生描述的嘛，今天我出去活动，听先生找工匠时说的。”白展堂一时语结，好险圆了过去。

    工匠是杨伯找的，李仲也不拆穿他，说道：“等修缮完了再说吧，什么时候开学了我再通知。”

    “明白，先生多吃饭。”

