    那过分激情的视频还在播放着，龙煜的心越来越烦躁和慌乱，他仿佛看见一个巨大的黑洞，狰狞着想要将他和苏米的婚姻彻底的吞噬！而他竟然什么都做不了了！

    事已至此，就算龙煜再怎么不愿意，还是不得不拨通了周玉芬的号码。

    “妈，您现在在哪里？在家吗？”

    “在啊，妈在家呢，怎么样？小煜，你昨天晚上，和颜小姐过的开心吗？”接到龙煜的来电，周玉芬的脸上顿时浮起了阴谋得逞的笑。

    要知道，让龙煜直接睡了颜陌萍，逼着他不得不在双方父母和责任的压迫下与颜陌萍结婚，这可是她事先就和颜陌萍计划好了的，就在她得知颜陌萍是真的迷恋上她的儿子龙煜之后。

    当然，她并没有告诉颜陌萍龙煜已经和苏米结婚了的事情，也是怕颜陌萍知道是给龙煜做二婚老婆之后，会让她的如意算盘落空。

    这会儿，接到龙煜的电话，周玉芬第一时间问的，毋庸置疑就是他和颜陌萍的“好事”了。

    只要一想到，她马上就可以成功的将龙煜和苏米分开，娶回一个逞心如意的儿媳妇，周玉芬心里就止不住的高兴。她脸上的笑容，也瞬间堆的满满的。

    可周玉芬没有想到，龙煜却并没有回答她的问题，告诉她他和颜陌萍的进展怎么样了，而是将话题转向了她最讨厌的苏米！

    “妈，你在家的话，就上楼去帮我看看苏苏在做什么，好不好？我给她打了很多个电话，她都不接！”

    龙煜的声音里，充满了对苏米的关心和担忧，还带着一丝丝压抑的隐忍。

    这是因为龙煜的心里很清楚，如果直接质问母亲视频的事情，会让母亲立刻翻脸，而打电话问母亲苏米的事情，虽然仍然会让母亲的心情变的很糟糕，但是他现在也顾不上那么多了。

    他毕竟尽快的确定苏米的位置，如果苏米果真是待在家里，还没有看到那份被流出去的视频，那么他才能安心的去将这件事情用最快的速度压下去，也将对苏米的伤害降到最低！

    谁知，周玉芬一听到龙煜刻意打电话问的人竟然是苏米，脸上的笑容顿时就消失的干净干净，取而代之的，是黑沉沉的恼怒，语气也变得尖锐刻薄：“你问哪个下贱东西做什么？你昨天晚上不是都已经和颜家的小姐睡过了吗？还惦记那个贱东西做什么？”

    周玉芬一开口，就语气粗鄙，连街上的泼妇都骂不出来的侮辱人的词儿，被她这样一个“有身份有教养”的豪门贵妇说出来，她也没有觉得有任何的不合适！

    一想到昨天晚上，苏米竟敢和她动手，还在她的脸上打了一拳，后来竟然还被一个男人给救走了！周玉芬真是气不打一处来。

    她那双和龙煜有几分相似的眼眸里迅速的闪过一抹阴毒……

    “妈，我真是不明白，苏苏到底是哪里得罪了你，你要这样的对待她，苏苏是我的妻子，是你的儿媳妇啊！就算你不喜欢她，你也不能张口闭嘴都说她贱吧？她哪里贱了？”

    可能是对周玉芬将他和苏米的“激情”视频传播出来有些恼火了，龙煜也终于为苏米说了两句话。

    却换来，周玉芬歇斯底里的叱骂。

    “你这个没有良心的东西，你现在是在用什么语气和我说话？教训我吗？别忘了我是你妈，是我把你带到这个世界上来的，我养了你二十多年，难道就是为了让你长大后娶了媳妇忘了娘的吗？”

    “那个女人哪里贱？哼！我告诉你，在我眼里，她哪里都贱！她这种贱丫头来到我们龙家，就是脏了我们龙家的地方，我周玉芬，从来就没有承认过她这个儿媳妇！”

    “我警告你，你和颜家千金的事情可不是小事情，颜家有背景，颜小姐有身份，这才是我心目中的儿媳妇，而你要做的事，就是尽快的和苏米那个贱丫头离婚，将颜小姐给我风风光光的娶回来，如果你执意不肯听我的话，别说颜家那边不会饶过你，就是我，也不能保证不会做点什么？”

    周玉芬这话，算是彻底的和龙煜摊牌了。

    龙煜和苏米的婚姻，本就是她极其的反对的，只不过龙煜行事太迅速，刚刚和她要娶苏米，马上就瞒着家里和苏米去领了结婚证，让她一开始就陷入了的被动之中，再加上后来老爷子不知道发了什么疯，竟然选择支持龙煜娶苏米……

    不过没有关系，结婚了还可以再离婚，只要她能在龙煜和苏米之间不断的制造矛盾，直到成功让龙煜“脱双”，龙煜就还是桑城人人趋之若鹫的风流帝少！

    打着这样的主意，周玉芬才在龙煜和苏米蜜月时，强行的插入他们中间，并不断的在龙煜的耳边将苏米抹黑。

    刚开始的效果是微乎其微的，可只要有效果，就会像滚雪球一样，越滚越大……

    “妈！我知道你所做的一切都是为了我好，可那都是你想要的好，你有没有想过我想要的好究竟是怎样的？我不喜欢颜陌萍那种女人，一点都不喜欢，我喜欢的女人是苏苏，是苏苏！可你……”

    “你就算再不喜欢她，你怎么可能下那种黑手呢！我都已经按照你的要求去做了，你为什么还要将我和苏苏的视频传播出去？妈，你也是女人，难道你不知道这样做，会给苏苏带来多大的伤害吗？你简直就是在毁了她！”

    “妈，你不知道，当初，是我强迫了苏苏，苏苏从来都没有勾搭过我，是我拿着这份视频，威胁她和我交往的，后来，也是我……妈！就算苏苏再不好，再不是你心目中的儿媳妇，可她也是清清白白的女儿家啊，你为什么要故意将视频剪辑成那样？你怎么可以如此的狠毒？”

    龙煜越说越激动，越说越羞愧。

    是他害了苏米，如果不是因为他，苏米可能还是那个潇洒自我的医生，虽然她没有背景，没有势力，也没有很多的钱，但是她活的简单快乐，活的骄傲自在。

    却为了他，生生的将她自己委屈成了一副柔弱温顺的小媳妇样儿。

    被迫承受那些毫无道理的指责辱骂和残酷无情的奚落嘲讽。

    而现在，竟然还要面临一场由“婆婆”亲手“制造”的灾难！

    那是他龙煜的女人啊，是他执意要娶，发誓会好好对待她的女人！只是没有想到，才过去了这么短短的时间，三个月不到的时间，他给她的誓言和承诺竟然就已经破碎支离，面目全非了！

    想到这里，龙煜忽然挥动巴掌，就狠狠的给了自己一个耳光。

    “啪”的一声脆响，他感受着脸上传来火辣辣的痛感，语气里甚至带上了一丝乞求：“妈，我求求你了，算儿子求求你了，你不要再针对苏苏了，行不行？苏苏没有犯过什么错，她唯一的错，就是不该相信你的儿子，就是不该嫁给我，不该走进龙家，可龙家又给过她什么？我又给过她什么？龙家不过为她多添了一双筷子，而我，却连一双袜子都没有给她买过！”

    “妈，苏苏她不欠我们的，她是一个人，一个活生生的人，她不是什么贱东西，她不该承受这种不公平的侮辱……”

    这话，说到最后，已经不再是龙煜想要周玉芬帮他去看看苏米在不在家的事情了，而是龙煜在隐忍已久后的爆发！

    他从来都知道苏米在龙家过的不好，可他却一直自私的选择忽视。

    他总是在心里盼着苏米和母亲周玉芬磨合过后，关系就慢慢的从恶劣变为平和。

    他了解母亲周玉芬的性情，母亲没有那么多耐心跟苏米磨。

    一旦母亲认识到，无论她怎样奚落苏米，他都只认定了苏米这样一个妻子。或许母亲就不会那么坚持要拆散他和苏米了！

    他相信母亲就算做的再过分，也不会恶毒的对苏米下黑手，可没有想到，母亲的耐性耗的差不多后，竟然做出了一边设计他，一边毁掉苏米的行径！

    他相信苏米的坚强和柔韧，他以为苏米能承受得住来自以母亲为代表的龙家人的压力，可原来再彪悍的女人，也是感性的，在情感中，也会伤心欲绝，也会从满满的炙热走道心灰意冷！

    他发现自己错了，错了很离谱，却不知道，还有没有弥补的机会。

    “妈，算我求你了，你赶紧的联系联系，将那个视频全部删除了！行不行？”

    龙煜的话，让周玉芬大为震惊。

    她从来都没有想到过，会有这么一天，她不喜欢多话的儿子，为了别的女人，对她说这么多的话，用一种近似乞求的语气，求她不要去对付那个她无比嫌恶的女人！

    更为震惊的，是儿子话里面的意思，儿子和那个苏米之间，竟然不是苏米勾搭儿子，而是儿子威迫了苏米？

    这，怎么可能呢？

    明明，当初苏米和龙煜在车子里做那种羞耻的事情的时候，她是亲眼所见的。

    难道，那时候，儿子就已经捏着视频胁迫苏米了？

    周玉芬咬了咬牙，却又转念一想。

    哼！就算真的是她家儿子胁迫了那个苏米，又怎么样呢？以她家儿子的条件，想要什么样的女人没有？看得上苏米，是那个贱丫头的福气！

    而且不管怎么样，她周玉芬，都绝对不会要一个既没有身份背景，又没有社会地位，还死了爸妈，六亲无靠的下贱野丫头当儿媳妇的！

    眼珠子转了转，周玉芬又计上心来……

