    叶二娘瓜子脸,眼角数道鱼尾纹。双颊上三道抓痕,让她看起来颇为丑陋。但依稀可见年轻时是个美人。

    “段老大岳老三云老四都死了？”她满是不可置信。

    云中鹤死了她无所谓。如果不是段老大压着,她自己都要动手杀了这个淫贼。岳老三性子凶恶,动辄杀人。而且还总是和她争夺排名。但真要自己遇到危险,对方肯定会出手相助。这是个恶人,但心中并不是没有情义。

    “是谁动的手,一定要杀了为他们报仇”叶二娘脸色阴寒,双眼中满是杀气。

    段延庆脸色青灰僵硬,且有纵横伤疤,看山去阴森可怖。眼珠不动,好似一个活死人。全身气息微微,常人根本就感觉不出他的呼吸。

    “不许去”段延庆的声音嗡嗡作响,好似人在一口瓮中说话。这是江湖奇书腹语术。利用内气震动气流,代替声带声。对内气控制有着极其苛刻的要求。段延庆能够轻松使用,足可见起功力高深。

    “为什么？”叶二娘脸色难看。段老大最近的举动越来越不正常。

    他们四人常年在一起,虽然称不上知根知底。但也大体知道些对方背景。叶二娘清楚段延庆和段家有仇。似乎还不小。两者都姓段？难道段老大曾经是段家人？

    可为什么不能报仇。

    段延庆眼珠不动,目光幽幽：“我答应了要帮钟万仇,等事后再说。”

    “帮钟万仇？什么时候四大恶人要讲信义了？一个钟万仇难道还能抵得上老三老四？”叶二娘脸上带着讥讽：“段老大,我看你是急着报复段家。根本就不顾我们四大恶人多年来的交情”

    段延庆端坐不动,好似一个于枯死尸。一股惊天杀气陡然放出,直指叶二娘。周围空气甚至都变的森冷起来。

    叶二娘全身一震,好似有千斤巨力加深,额头忍不住露出细密汗珠,眼中全是惊骇。难道段老大要杀我？她心中悲凉。段老大执念深重,就想着报复段家。竟然练多年兄弟也不顾

    旋即又暗自苦笑。自己也不过是半斤八两,如果她知道了当年夺走他孩子人的身份,一定也会不顾一切的去报复对方。他们都是恶人,但同时也是可怜人。

    “情义？你无恶不作叶二娘什么时候开始讲情义了？”段延庆声音古井无波,嗡嗡似的声音毫无起伏。但身上的杀意却丝毫不减。

    叶二娘站在原地,身上衣服很快被汗水浸湿。她闭上眼睛等死。她只不过是后天巅峰的武者。能够排行第二,全依靠了一手绝妙柳叶刀法。这是她当年得到的补偿。

    可段延庆是先天高手。且钢杖能射出无形劲气,防不胜防。如果段延庆想杀她,绝无幸免。

    好半晌,预料中的疼痛并没有到来。叶二娘试探着睁开眼睛。段延庆依旧坐在原地好似死人。但浑身冰冷刺骨杀气已经收起。

    “去做你该做的事情。”段延庆的声音依旧没有丝毫起伏。

    叶二娘复杂的看着段延庆的背影,转身便走。段老大并不是不想给岳老三报仇,只不过他更想为自己报仇。

    镇南王府。

    段誉愁容满面。今天生了太多事情。岳老三来袭,自己父母受伤。苏重一掌拍碎岳老三头颅。这些都给了他巨大的冲击。心情好似过山车一般,精神疲惫不堪。

    但最大的打击不在于此。木婉清竟然是他同父异母的妹妹

    这

    段誉心中满是苦涩。本以为是自己的伴侣,却成了自己的妹妹。段誉胸口憋闷,走出房间在天井中透气。他不得不感慨世事无常。第一次对自己父亲拈花惹草产生了某种负面情绪。

    他以前虽然不喜,但也不反对。三妻四妾毕竟是常态。但现在……木婉清无法接受现实已经走了。自己父母又一次陷入争吵。

    长叹一口气,段誉只能无奈接受现实。

    突然,一道黑影出现在他眼前。对方落地无声,显然轻功非凡。段誉心中大惊,难道四大恶人回来报复了？他刚想开口呼喊,对方猛然一个手刀砍在他脖颈上。

    段誉双眼一翻,立刻昏倒在地。

    月光下,来人现出身形。正是按照段延庆吩咐办事的叶二娘。

    “段老大到底和段家有什么仇？竟然让他不顾一切？”叶二娘若有所思的看着昏过去的段誉。伸手抓住腰带,把段誉提起。她内功深厚,提起段誉和提着一个布包裹没什么差别。

    快步走出天井,避过巡逻兵丁,身形展开,一下跃出镇南王府。

    难道段老大还是什么皇族人物？不然怎么会对付这个镇南王。

    苏重盘膝而坐,身上血衣已经换掉。

    “云中鹤o2点本源。岳老三o点。我估计叶二娘和段延庆应该更多。谁让他们是主角的爹妈呢？”破就差摆着手指头数了：“苏爷,赶紧动手吧。宰了他们咱们就了。到时候把小黑雕也孵出来。咱们就又能飞了。想象一下,一身白衣胜雪,骑着漆黑神雕从天而降,这该有多拉风”破裂开大嘴,哗啦啦的流口水。

    苏重不理会神经的破。仔细思考这两次战斗心得。

    他前世研究武技无数。不论是云中鹤的蛇鹤八打,还是岳老三的鳄嘴剪、鳄尾鞭,在他眼中破绽百出。当初如果不是云中鹤依仗度缠斗,苏重一招就能杀死他。岳老三选择和他正面对抗,苏重轻易拍碎对方脑壳,这就是明证

    六界真功让他刀枪不入力大无穷,这是他的优势也是他的劣势。前世钻研天下武学,但多是内气运用。他现在体内没有内气,隔山拳、大光明拳印、夺命剑气指等绝学顿时成了摆设。

    他想要挥最大实力,必须创造新的武技。上个世界百年闭关不是白过。除了内气运用武学,为了演化夺命剑,苏重见过的招数数不胜数。此时给自己量身创造武技并不困难。

    “我的身体力量强大,防御强横。走大巧若拙的路子最合适。不管是什么招式武功,我只一力降十会,压服一切”苏重眼睛亮。

    苏重不由想到了火影世界。他当时体内无法产生查克拉,无奈之下只能修炼最粗浅的金钟罩功法。吸收外界能量,利用其血淬炼身躯。后来明悟三元合一。精神、气血、外界能量,三者合一产生生命力。苏重粗陋的硬气功瞬间变成了横行天下的功夫。

    两者相似,但有有所不同。火影中他依仗的是生命力的快恢复能力。六界真功却是从根本上淬炼身躯,实现进化。理论上只要能量足够,苏重能够无休无止的修炼下去。但借鉴意义不可谓不大。

    他以前需要运转气血施展鹤手和大龙拳。现在苏重能够轻易挥出全身力量,全身柔软如棉却又坚硬如钢。每一掌都是鹤手每一拳都可以是大龙拳

    砰砰砰

    一连串急促敲门声打断苏重思索。走出房间,现刀白凤满脸焦急的站在门口。

    “虚根师傅,誉儿可曾来找过你？”

    苏重眉头一皱,难道出事了。

    “我回房后一直在打坐。段兄弟没来过？怎么？段兄弟失踪了？会不会去其他地方了？”

    刀白凤脸色一白,浑身一颤：“都已经找过了,可是没有啊……”

    想到段誉极有可能再次理解出走,刀白凤心里就满是酸涩：“誉儿从小就性子倔。如今木姑娘成了他妹妹。他肯定无法接受。万一出了意外,我可怎么办？”

    苏重眉头一挑。木婉清已经被证实是段正淳私生女了？

    他杀完岳老三,借口休养,回房间忙着查看本源点收获。没想到离开后竟生不少事。

    秦红棉循着木婉清留下的暗记一路找打大理。现自己女儿差点儿就要和段正淳儿子结婚。晴天霹雳险些晕了过去。顾不上躲避刀白凤,她立刻现身阻止。王府众人才知道,原来木婉清是镇南王的女儿。

    段誉因此心灰意冷,早早回房休息。刀白凤和段正淳大吵一架。后来担心自己儿子,前去安慰。没想到竟然怎么都找不到了。让下人找了一圈,这才跑来询问苏重。

    “段兄弟可能心中憋闷,四处散心。应该不会出问题。而且王府戒备森严,段兄弟想要离家出走肯定会被巡逻兵丁看到。”苏重也想不出所以然。

    原书中段延庆掳走了木婉清和段誉。可如今自己杀了四大恶人之二,他们不应该来找自己报仇吗？难道仍然劫持了段誉？

    苏重低估了段延庆的报复心理。他一身几乎残废,就是当年被仇家所致,心性扭曲至极。认为段正淳一支抢夺了他的皇位。等同于当年篡位之人,因此恨之入骨。什么事情都挡不住他的复仇之心。

    “对对对我让他们赶紧去询问守卫。”刀白凤恍悟,急匆匆的离去。

    苏重若有所思。

    如果守卫现段誉离开王府,肯定会在第一时间通知王府内部管理人。刀白凤不可能收不到消息。现在毫无音讯,肯定是出了事。回身关上门,随手拉了一个下人,让他引着自己进入段誉所在院落。

    在院子里转了一圈,苏重鼻子翕动。现除了段誉之外,院子里还有另外一个人的踪迹。站在段誉扑倒的位置。锐利视觉,让他看清了地面尘土不均衡分布。

    这是有人倒地的痕迹段誉被人绑架了

    “虚根师傅？你是不是有什么现？”段正淳被人搀扶着,和刀白凤两人一起来到段誉院落。现苏重站在院子中央若有所思,立刻焦急询问。

    “这里除了段兄弟的气味,还有两外一个女人胭脂味。段兄弟很可能被人绑走了。”苏重也不隐瞒。

    两人顿时脸色大变