    “没什么好看的了，都散了吧。”

    望江军区会议室内，王猛有些疲倦不耐的宣布解散。

    为了摸清龙安基地的底细，顺便借鉴一下安全区任务的守城情况，他特意抽调了部分觉醒者观看。

    差不多三天的时间，没人合眼休息。

    好在众人都是觉醒者，精神力充沛扛得住。

    不然，就算战局再激烈，他们也看不到现在。

    画面中，以俯瞰视角对准城墙方向的转播摄像头被丧尸占领。

    一批跟在最后的丧尸，贪婪的啃食着地上的残肢。

    城墙失守后的景象，这里俨然活脱脱，如同地狱。

    几只丧尸嘶吼着在摄像头下来回走动，像是脱离了“大部队”一般。

    在画面中，甚至还有一只丧尸木然的站在一处摄像头前，不时将腐烂露出牙床的脸凑到镜头上嗅来嗅去。

    丑陋，令人反胃。

    占据着整个画面的丧尸头颅来回晃动。

    众人不住地摇头叹息。

    的确没什么好看的了。

    这个角度是看不到龙安基地剩余的幸存者，要如何在丧尸追杀下的惨状。

    就算能看到，他们也没多大兴趣。

    这种画面，他们见得太多太多了。

    不少人听着画面中偶尔传来的痛苦和尖叫，一时间心头有些沉重。

    毕竟同为人类，他们的同情心还未曾消磨太多。

    只是，有人在听到后龙安基地幸存者一声声高声呼唤时，脸上写满了嘲意。

    现在还喊林安的名字，有什么用？

    王猛起身拍了拍高燕的肩膀，叹了口气：

    “高燕小姐，想开一点。”

    “我只能告诉你，不对龙安基地动手，已经是我们的最大诚意。”

    “他林安逃出去，能活就算了，不能活..”

    “那他就该死！”

    “不过我想你也不用担心。”

    “以他表现出来的情况来看，此人估摸着早就见状逃跑了。”

    摇了摇头，他不由得想起一句话，一句他很喜欢的话：

    “弱小没错，但傲慢和无知才是一个文明毁灭的开始。”

    “他林安虽然不配这句话，但我觉得挺合适的。”

    说罢，他随手拿起自己的保温杯，准备拧开。

    末日前养成的习惯，他也的确有些口渴了。

    身旁，坐在椅子上一动不动的高燕死死的盯着转播画面。

    看着固执的高燕，王猛摇了摇头拧开杯盖。

    只是。

    无人注意下，看着画面的高燕，瞳孔骤然放大。

    画面动了。

    或者说，龙安基地的摄像头突然转动了视角，将镜头对准了内城。

    一名准备收拾会议室的觉醒者无意间转过身子，却发现六个转播画面中，正中央的画面上，一抹耀眼的白光从幕布边缘亮起。

    怎么回事？

    那光幕如此刺眼，以至于和昏暗的投屏格格不入。

    收拾东西的觉醒者下意识揉了揉眼睛，准备凑近些看。

    刹那间。

    延时片刻的画面中央，骤然闪过一团白光，停留在半空。

    突如其来的变故让他愣在原地，不知所措。

    这是..什么！？

    刺眼的白光让他忍不住眯着双眼。

    坐在椅子上不肯离去的高燕脸上，一抹狂喜突然闪过。

    不同于还没意识到什么的众人，她只觉得浑身激动的在发抖。

    来了..他来了！

    她认得那抹熟悉的圣金色光芒，认得那出现在白光中的身影。

    整个龙安基地，没有其他人拥有这种能力。

    光芒属于灵能，澎湃到极点的灵能。

    “林..安！”

    喉咙中，挤出的颤抖的声音引起了王猛的注意。

    林..安？

    王猛下意识转过身子，看向画面。

    几乎在瞬间，攀升至高空的耀眼白光充斥整个投影。

    大部分背着投影的军区觉醒者，也注意到了昏暗的会议室似乎变亮了一些。

    哪里来的光？

    当他们跟着王猛一起转过身子时，那团光亮同步爆发到极致。

    光华大放。

    纯粹的白色中夹杂着金色的色彩，哪怕是转播过的画面，亮度明流也达到了色彩呈现的极致。

    那是属于灵能的色彩。

    所有人愣愣的站在原地，亦如那名不知所措的觉醒者。

    他们听到了高燕口中说出的那个名字。

    那个名字是，是他们一直以为早已逃离的那人。

    还未等众人反应过来。

    高空中，如同撕破黑夜的耀阳仿佛陨石坠落一般，骤然冲向追杀幸存者的尸群。

    绚丽如残星撕碎天空。

    “轰！！”

    大地震颤。

    接近音速的高速冲击。

    剧烈的爆炸声透过音响传出。

    震耳欲聋的冲击声甚至远远超过炮弹爆炸的声音。

    哪怕没在现场，但冲击造成的恐怖威势也惹得众人心中一阵惊骇。

    好可怕的冲击！

    纯粹的肉体冲击之下，骤然爆发的音爆震碎了尸潮中心。

    如同遭遇了轰炸一般，滚滚扩散的气浪将方圆百米的丧尸撕碎。

    掀起，腾扬。

    断肢、鲜血、破碎的沙尘在剧烈的冲击下扬分到半空。

    无声的气浪。

    成环状扩散的冲击波余威不减，连带着周围的尸群冲扫在地。

    “这是..什么！？”

    怀抱着文件的参谋官瞪大着眼睛看向画面。

    在极短时间内爆发的一切，让他来不及思考。

    他无法理解一个高空撞击带来的威能，怎么会比拟重炮轰击。

    不！这干脆相当于引爆了弹药库！

    破损的地面凹坑深陷。

    连带着固定在墙壁上的摄像头也微微一震。

    下意识间，一名肉体系的觉醒者在心中闪过一丝疑问。

    这种程度的撞击，哪怕是肉体系觉醒者也会把自己撞碎吧？

    无人回答的他的问题。

    轻微晃动的画面中，浑身散溢着浓烈灵能的身影，从深坑中缓缓升起。

    如同从地平线下升起的第一抹光芒。

    透过刺目的白光，王猛有些呼吸急促的看着白光中的面容。

    “那是..林安！？”

    声音中满是不可思议。

    他记得这张脸，记得侧曾经短暂出现在画面中的那个男人。

    随着漫天的砂石和血沫从半空，纷纷扬扬散落到大地，似乎也在预示着他的出场。

    丧尸嘶吼扑袭，连带着之前追杀觉醒者的变异体也齐齐调转方向。

    不同于幸存者的呆愣，毫无感情被欲望驱使的怪物没有丝毫停顿。

    刹那间，成千上万的丧尸疯狂的冲向爆炸核心地带。

    “吼！”

    “吼！”

    嗜血的渴望。

    如同遮天蔽日一般，大量变异体几乎在同一时间跳跃冲刺，所有怪物凭借着本能一齐锁定林安。

    看着眼前即将被丧尸包笼的男人，王猛匪夷所思的怔怔出声：

    “他，到底想干什么！？”

    突然出现的林安刷新了他的认知。

    那恐怖的冲击的确可怕。

    可是，为什么要冲进丧尸核心？

    如此多的丧尸和变异体攻击下，无异于找死。

    然而，下一秒。

    酷烈的剑光闪过。

    林安用剑，给出了他的答案。

