    “啊！”邹大凯这下蒙了，他没想到，石亨的办法竟然是这个。

    这可是大逆不道的大罪！

    劫持监国皇太子，形同谋逆啊！

    “邹大人，只要我们解救出太子，立刻把那些楚宁的爪牙全都软禁起来，有大人统领满朝文武，石某观遍满朝，也只有邹大人才是真正的辅国良才。

    也只有邹大人才是真正一心为国。”石亨看着邹大凯惊讶的表情，心中充满了不屑，不过石亨还是耐心地劝解道。

    果然，书生造反十年不成！

    这种时候，他们这种境遇，作出这种选择完全是情理之中的事，邹大凯竟然被吓成这个样子，真是没有胆量到极点。

    不过石亨很喜欢，也只有这样的合作伙伴，才是最好的合作伙伴，只要他登上石亨的贼船，那他就是石亨手里的棋子了！

    不像郑晨良，这家伙简直就是个疯子！

    为了复仇，可以说是无所不用其极，不过石亨也不得不承认，郑晨良不愧是世家大族出身，想出来的这些办法，都是精妙无比。

    如果不是楚宁这个变态从中作梗，郑晨良的每一次复仇都有很大的机会成功！

    不说别的，就拿这次来说，举世攻明啊！

    这阵仗，纵观史书也不曾见过的大手笔，谁能想到，他是一个被楚宁称为江南‘土财主’的余孽发动的！

    上百万的大军，从四面八方向着大明杀来，石亨对大明能否守住一点信心都没有，他已经计划好了，只要抓住朱见深，他就挟持着他退守应天。

    如果还是守不住，那就退到四川去，这群来势汹汹的番邦，不可能长期占据大明腹地，随着朝廷的内迁，这些人肯定会为了争夺利益大打出手。

    到时候，自己蓄势待发，以逸待劳，统帅大军就能把那些人驱赶出大明，自己就是大明的救世主，到时候自己就算登基，也没有什么阻力了！

    不得不说，石亨确实是个人才，他的想法和郑晨良简直如出一辙，郑晨良也是这么想的，并且他在西南云贵地区做了不少的准备。

    当然，郑晨良没想到石亨会相处绑架朱见深的主意，郑晨良是准备在朝廷南迁的时候，借机煽动藩王，自立一个新朝廷，到时候大明烽火遍地。

    西南的这个‘小朝廷’，就成了大明唯一的净土，就能吸纳大量忠于朝廷的将士，如此一来，他就有了反攻的基础实力。

    等到瓦剌、鞑靼、西域诸国、乌斯藏席卷大明之后，郑晨良会想办法挑拨他们的关系，让他们分裂开来。

    毕竟这个看似吓人的联盟的基础，就是进攻他们眼中的庞然大物，大明！

    只要大明现在的朝廷被消灭，那他在西南的小朝廷，就不会引起那些人的注意，到时候这个看似强大的联盟就会因为分赃不均大打出手！

    “石将军，这样会不会有些激进，况且，太子殿下身边几乎都是禁军，我们根本没有机会啊。”邹大凯忧心忡忡地说道。

    显然，邹大凯被石亨后边的话给彻底煽动起来了，按照石亨的说法，只要成功抓捕朱见深，石亨就会把现在的内阁全都软禁起来。

    而他，则顺理成章地登上了大明内阁首辅的宝座！

    在如此巨大的诱惑面前，邹大凯的内心彻底放弃了挣扎。

    他自认为自己也是辅国良才，怎奈生不逢时，处处受制于人不说，自从回到京城，就没有一件事是顺利的。

    现在更是成为满朝文武的笑柄，这让心高气傲的邹大凯甚是压抑和不满。

    邹大凯不是傻子，甚至他很聪明，自从听到石亨说的情报之后，他就感觉到，这可能，不，这就是大明自立国以来最大的一次危机。

    出现这种为危机，朝廷应该上下同心，或许还能有一线生机，八方之敌环伺，整个大明将陷入无边的战火，可楚宁竟然煽动皇帝，隐瞒如此重要的消息。

    如果不是石亨传话，作为太子近臣的他，也是一点风声都没有收到！

    这简直就是王振，不，比王振更加误国！

    这个楚宁简直到了丧心病狂的地步！

    如果这个时候自己站出来，力挽狂澜，绝对能把楚宁当初在宣府的战绩给盖下去，自己就是大明的擎天白玉柱，架海紫金梁。

    也将成为保护大明，保护华夏的保护神！

    想到这，邹大凯内心忍不住小激动了一把。

    石亨从邹大凯的话中听出来了，这家伙动心了，石亨暗自冷笑一声。

    “邹大人放心，我虽然被闲置多年，但还是有些人脉的，我的一些旧部，现如今有不少在京城各部任职，他们都愿意匡扶社稷，只要大人振臂一呼，他们必将舍生忘死。

    到时候，大人将是大明的救世主，太子殿下事后也会对大人感激涕零，大人的功绩也将青史留名，光照千秋！”石亨显然不想错过这个好机会。

    顺势又给邹大凯戴了一顶高高的大帽子，石亨知道，这些文臣可以不在乎官位，可以不在乎银钱，但是对于名声，尤其是青史留名这种事，简直没有一点抵抗力。

    “既然如此，邹某如果再犹豫就是置江山社稷于不顾的糊涂之人，将军有什么需要邹某效劳的，尽管吩咐。”邹大凯就差拍着胸脯保证了。

    毕竟这种名垂青史的机会，不是所有人都有定力能够拒绝的，邹大凯现在眼中，脑袋里，已经全都是成功之后，自己登峰造极，享受天下膜拜的场景。

    至于这里边存在的风险，邹大凯已经顾不上了。

    这些年，他在朝中无所作为，好容易成为天下艳羡的太子之师，却因为楚宁这个妖孽的存在，让他形同虚设，和摆设差不了多少。

    或许比摆设强一点的就是他还有机会教导朱见深，当然，还饶带上楚倾云和楚博彦两姐弟。

    楚宁家现在又生了两个儿子，那自己今后教育对象或许将变成五个，这不是邹大凯想要的生活！

    他想要的是教导出一个天下楷模的模范之君，而不是给楚宁当私人塾师的保姆！

