    这年头一般小两口来拍照都是拍的结婚照，平日里可舍不得花钱来相馆这里照相。

    因此，老师傅就误会了，直接给两人拍了结婚照。

    “这……”老师傅看了一眼甘学林，他今天可是给两人拍了好多张照片的。

    甘学林笑了笑，“没事，拍得挺好的，等咱们结婚了还来拍。”

    陆向红犹豫了一下，“可是，那照片……”

    难怪刚才老师傅还给他们别上了两朵小红花。

    陆向红当时没多想，还以为是这个年代照相馆独有的风格。

    哪知道人家给他们拍的是结婚照。

    “其实说是结婚照，也和咱们平时拍的一样。”甘学林说道。

    老师傅当然就顺着杆子往下爬，“对对对，没错，而且这相片拍得是真好看，更何况现在拍了，以后也能当结婚照用，不影响。”

    两人都这么说，陆向红自然也没再计较。

    倒是甘学林，拍了照片后，整个嘴巴勾起就没下来过，就连眼睛都洋溢着笑意。

    几天过后。

    爷爷奶奶终于将熏肉给熏好了，足足弄了有几十斤之多。

    这肉的香气馋得周围邻居都忍不住拿出了收藏许久的肉票去买了肉来吃。

    甘学林将熏肉用油纸包了好几层，又用包布给包了起来。

    当然不止是熏肉，乔家寄了这么多东西过来，自然还要添点别的礼物。

    陆向红和甘学林两人去了百货大楼挑了好几样东西。

    两人没有特意看价格，都是精心挑选了合适的。

    至于给乔山的礼物是甘学林亲自挑的。

    用甘学林的话来说，那就是男人比较了解男人，还是他来挑比较合适。

    买东西回去的路上，两人还一起去了一趟照相馆。

    拿洗好的照片。

    老师傅见到两人连着夸了许久，“你们这照片愿不愿意放我这店里展示，你们相片的钱我可以给你们免了。”

    老师傅照相这么多年，还从来没见过像甘学林和陆向红照得这么好看的，他想将相片给放大挂在相馆里当招牌。

    陆向红想都没想就拒绝了，她可不想自己的照片给那么多人观赏，反正她也不缺这么点钱。

    甘学林同样是这个意思，甚至连胶底片也一起拿走了。

    陆向红看着一式四份的照片有些纳闷，“你洗那么多一样的相片干啥呀？咱们两个人两份不就得了吗？”

    甘学林笑了笑，“一份给左老师他们，还有一份寄给宋姨吧。”

    也好让某个人好好认清楚现实，别以为特意照了一张合照就能改变什么。

    “原来给宋姨啊，那行，正巧宋姨还说可惜她没跟我们合照来着。”陆向红说道。

    甘学林牵着陆向红的手紧了几分。

    反正这辈子，乔山别想有机会。

    甘学林挑了一张两人带着红花相视一笑的照片夹在了信封里头。

    左奶奶和田爷爷看了两人的照片之后，连连夸赞两人拍得好看。

    甚至还开始询问两人准备什么时候结婚。

    按照左奶奶的意思是，趁现在她这老胳膊老腿的还能折腾，就想给两人筹备一下婚礼。

    甘学林看了陆向红一眼，然后笑了笑对左奶奶说道，“老师，这事情咱们先不着急，咱们这才刚从乡下回来，工作还没适应，等晚些工作适应了再说。”

    他没有提起是陆向红不愿意结婚，只是随意找了个借口。

    陆向红偷偷松了一口气，然后递给了甘学林一个赞赏的眼神。

    左奶奶却有些不满地瞪了一眼甘学林，“婚姻大事怎么能不急，你可得上点心，别欺负咱们家向红。”

    甘学林只能连连称是。

    不过左奶奶还是不放心，拉着陆向红到一旁说了一些私密的话题，比如结婚前可千万别让甘学林占了便宜等等。

    让陆向红听得脸红耳赤，十分不好意思。

    而另一边，田爷爷则是拉着甘学林传授了他当年追妻秘诀。

    其实就是一些陈年往事。甘学林其实已经听了不下十来次了，但是依旧很认真地听着眼前的田爷爷说着他那些追忆的往事。

    大约过了半个月。

    远在香江的乔家才终于收到了陆向红等人寄过去的包裹和信件。

    乔山一听有包裹到，立马急匆匆地跑去门口接了过去。

    “着急什么，包裹又不会丢。”宋丹没好气地说道。

    虽然这么说，但是宋丹的脚步明显也加快了些许。

    自从回到香江之后，她就经常会想起两位老师，还有向红这丫头。

    倒也不是因为无聊，宋丹在香江这边也有不少来往的朋友，但是大多数都是生意产业上有所往来的。

    相处起来自然是没有在大院子那般自在。

    包裹很快就被打开。

    宋丹有些惊喜地笑着说道，“我还说回到香江就吃不到左老师的烟熏肉了，没想到她老人家还给我寄了这么多过来，这些，你们都有口福了。”

    宋丹喊来了保姆，将这些烟熏肉给好好存放起来。

    另外还有不少别的礼物，宋丹十分有耐心地一样样看着。

    就连乔山他爸这个没露过脸的人也有一份礼物。

    让原本不太感兴趣的乔父一愕凑了过来，“哈哈，没想到还有我一份，有心了。”

    乔山对于这些物品都不太感兴趣，他率先打开的就是信封。

    信封里头的一张照片就掉了下来。

    宋丹惊喜地捡了起来，对着乔父说道，“看，这就是向红丫头，旁边是她对象甘学林。”

    乔父看了一眼，原本之前他还觉得宋丹老夸奖这向红小姑娘长得好看是夸大了。

    看到照片，他连连点了点头，“确实长得不错，不过她对象长得更加出挑一些。”

    宋丹呵呵一笑，“那是，整个香江也找不出几个长得这么好看的。”

    乔山也凑了过去，看到相片的一瞬间，停顿了一下。

    宋丹也不介意刺激一下自己的儿子，将相片递到他面前，“乔山，你看这两人可真登对。”

    乔山点了点头，但是夸奖的话实在说不出来。

    “还有信呢，先看看信。”乔山转移了话题说道。

    “对了，赶紧看看信上面写了些什么？”宋丹催促道。

    刚一打开信，乔山眼里的期待就少了几分，不是陆向红的字。

    他和陆向红一起工作了好几个月，自然是对她的字体了然于心的。

    乔山想到那照片，又看了眼信上的字体，不禁在心里嗤笑了几分。

