    孙娇兰一愣，压根就没想到安亲王妃竟然会知道自己，而且显然对她是有所了解的，可这又是为何？她并不记得自己在今日宴席之前有见过这位安亲王妃，更何况她才刚到京城没多久。

    心中升起些许狐疑之色，可被夏洛潼那强大的气场所笼罩，她知道自己必然是不能就此离开的了。

    不是说夏大人的这位嫡长女从小就养在乡下，且根本就无人教养吗？怎么会有如此强盛的气势？就好像久居高位之人才会拥有的那份气势一般。

    孙娇兰想不通，此时也没功夫想那么多，见安亲王妃看起来并不像是要找自己麻烦的样子，便也只能点头应下，踏入了凉亭之中。

    “孙小姐是不是很意外？本妃为何会认得你？”夏洛潼直接开门见山地说道，见孙娇兰点了点头，便颇有几分深意地说道，“其实是因为本妃曾见过孙小姐与父亲最初结识时的情景，就在那间书店的二楼。”

    孙娇兰怎么都没有想到，安亲王妃拉了自己到这凉亭里来，竟然是说这事！而且安亲王妃竟然知道了自己与夏大人认识的事！

    看着孙娇兰强作镇定的模样，夏洛潼淡淡一笑，并未等她开口，而是继续说道：“出于好奇，本妃便稍微打听了一番孙小姐的情况，了解之后，倒是觉得孙小姐当真是挺适合……”

    夏洛潼并未把话说完，而是意味深长地拖着长音，看向孙娇兰的眼神似乎别有深意。

    孙娇兰只觉心头一跳，瞧见安亲王妃看向自己的眼神，心里头不由得思绪翻涌，各种各样的念头接连冒出。

    适合夏志河？还是适合什么？这安亲王妃突然对自己说出这么一番话，到底是何用意？是想撮合她与夏志河，还是表示还是反对？

    孙娇兰悄眼打量着夏洛潼的神色，心里头只觉得后者怎么看都不像是介意的样子，难不成这安亲王妃当真想撮合自己与夏大人之事？

    想到这个可能，她一时间有些心跳加速，而刚才山石后与夏志河的亲密接触，更是让她心头火热了起来。

    因着夏志河，孙娇兰这段时日可是着实好好打探了一番所有有关于夏府的事情，因此对于夏府的情况也算有些了解，此时若是夏志河的嫡次女夏芷露同她说这些话，那她定是会觉得对方想要从中作梗，绝无撮合她与夏志河的可能，但若是眼前的这位嫡长女、安亲王妃夏洛潼说出这番话……那她觉得撮合的可能性倒是极高！

    这位安亲王妃可是夏志河原配嫡妻所出之女，不仅被弃在乡下别院十七年，更是在李氏的“疏忽”下，导致其被喂食了十多年的慢性毒，差点就香消玉殒了！

    什么下人投毒，什么失察之责，在孙娇兰看来都不过是层遮羞布罢了，内宅的争斗她又怎会不懂？她与姨娘可不就是与嫡母斗了这么十多年！

    想到此前安亲王妃与李氏之间相处的情形，孙娇兰越发觉得这个可能性非常之大！

    夏洛潼在说完那番话后，并未急着往下说，而是仔细地观察着孙娇兰的反应，此时见她这般表情，便知她是琢磨出了个大概。

    夏洛潼心下一笑，看来倒是个心思活络的，有资格与李氏对对擂。

    眼见孙娇兰反应了过来，夏洛潼这才接着说道：“说起来父亲这些年过得也挺辛苦的，不仅要撑起整个夏府，还要处处受夫人辖制，半点不得自由……”

    夏洛潼看似平淡地说着李氏的种种，孙娇兰的眼神却是越来越亮，事到如今，她若是再看不明白，那可就是真的傻了！

    就在夏洛潼与孙娇兰说话的同时，被赶离的武泽辰也并未走出太远，而是寻了个不远不近的距离，确保在听到夏洛潼唤他时，他能及时赶到。

    他静静地站在树下，面色一如寻常般冷漠，正望着某个方向，看起来有些走神，但眼底却时不时地闪过些许柔色，似是正在回忆着什么。

    然而这份宁静却未能维持多久，正回忆着夏洛潼今日种种反应的武泽辰，忽然皱起了眉头，神色间满是不快之色，因为他察觉到有人正在靠近，而这个人却并不是夏洛潼。

    片刻后，一阵淡淡的香风袭来，那轻缓的脚步声最终停在了他的身后不远处。

    “王爷，没想到会在这里见到您。”

    娇软的嗓音，带着些许少女独有的羞怯之意，缓缓自武泽辰身后响起，他转过身来，看清了来人的模样，眉头却锁得更紧了。

    夏洛潼的嫡妹，夏芷露。

    几乎是第一时间，他就想起了此前夏洛潼说过的话，她的妹妹夏芷露对他有意思，而且还想借着她这个姐姐的身份来接近自己。

    武泽辰只觉得自己此时的想法，除了厌恶便没有其他的感觉了。

    夏芷露本是满脸娇羞的模样，可瞧见武泽辰脸上的不悦之色越发浓郁之后，却不由得有些慌了神，她压根弄不明白，武泽辰为何看起来这般不高兴，难不成是自己这会儿来得不是时候？

    “王爷，可是芷露打扰到您了？”夏芷露当即露出了一副楚楚可怜的模样，眼眸微湿地看着武泽辰，试图让自己显得更加柔弱惹人怜爱一些。

    这一招对她来说可是百试不爽的招数，她的姿容本就出众，平日里若是摆出这般模样，定是能让人心软不已，她已是成功了许多次，所以此时便毫不犹豫地再次用出了这一招。

    可武泽辰是什么人？又怎么可能会被夏芷露这样的伎俩给糊弄过去？这招若是夏洛潼来用，定是会有奇效，但是夏芷露用的话……

    “是，夏二小姐打扰到本王了。”武泽辰冷硬的声音响起，没有丝毫怜惜之意，语气里更是透着明晃晃的嫌弃和厌烦。

    夏芷露先是一愣，仿佛有些不敢相信自己的耳朵，随即脸色一白，满是不可思议和难堪之色。

    她上赶着接近一个男子，却被如此嫌弃，让她如何能接受？

