    昆仑山巅，终于是爆发了一场大战！那是谢长安与魔后归云的战斗，战况究竟如何，外人是不得而知了，三日之后在天都城的如意楼中，那真是人满为患，“诸位且听我细细说来，那谢长安虽然是看着年轻，但手上可是有硬功夫的，你们当中有谁可以做到刀剑一起使用，明明附着的是一样的力量，但使用出来，那就是不一样的呢？这酒神剑鸣鸿刀真不愧是当世神兵，那魔后归云昔日是神农弟子，天赋本就极高，这些年更是吸收了前人的经验，成为了绝世高手！

    她以一双手掌对战长安的刀剑，竟然是丝毫不落下风，当时真的是风云变色，以功力来说，那谢长安虽然是达到了无为级，但魔后许多年前便是破天级，无为与破天是持平的，但魔后修炼时间长，功力自然是无比深厚，从这一点上来说，最后获胜的人应该是她才是，但是诸位，有谁能想到，笑到最后的人竟然是谢长安！”

    说话之人站在一张桌子上，那说的真是眉飞色舞，激动的时候，更是舞动身躯，这人原本身材就极为的修长，这么一来，更是增添了一丝飘逸之感！而诸多食客更是听得津津有味，是的，他们这些人根本就不用怀疑这是假的，堂堂雪花亭弟子，有谁敢说，他们记录的战斗资料是假的？在十三大陆上，这雪花亭是一个很特殊的存在，他们的首领不会武，但却极为喜爱收集天下各种战斗资料。

    最后再通过不同的方式表达出来，常言道，这三人成虎，任何一句话传播久了，最后都会变成一件极为玄乎的事情，就好像现在这样，这如意楼的食客们听见了长安与魔后的这一战之后，自己再转述的话，就会变得不一样，最后的结果便是这一战必然会成为一个传说！雪花亭的首领弟子都不会武，但是他们绵延至今，却依然存在，那是因为这天下的诸多门派根本就离不开雪花亭提供的资料！

    十三大陆的每一个地方都是有雪花亭的资料收集点，他们的作用便是收集到每天最新的战斗资料，之后在进行一些汇总，这么说吧，听雪花亭的讲述已经是成为了十三大陆人们的一种习惯，托雪花亭的福，十三大陆的酒楼茶肆那生意真的是好的很，并且这些酒楼茶肆的掌柜个个都是人精，他们的心中很清楚，自己的铺子生意能这么好，而且是好了这么多年，不都是因为有了雪花亭的人在吗？因此，一到这年根的时候，都会送来分红。

    收不收那是雪花亭的事情，但给不给就是他们这些酒楼茶肆的事情了，雪花亭虽然是收了这些分红，但是他们都把这些分红分给了一些更需要帮助的人，因此，在十三大陆的任何一个角落说起雪花亭三个字，那是人人都竖起大拇指的，这好就是好，那是不用任何掩饰的，此刻，一男三女正坐在如意楼的角落中，听着雪花亭的讲述，谢长安不禁是有些怀疑，“他说的难道是自己吗？难道我真的是这么的好吗？”

    “他们说的自然是你，只是你有没有这么好，问我可能不好吧？你应该问红妆的，我想也只有她才有资格回答这个问题。”说话的是严霜凝，在他身旁的是叶罗，叶罗在击退了昆仑山下的那些乌合之众之后，原本想着就此离去，但后来想想自己的任务还未完成，就这么离开了，自然是很不好的，而且她现在是真的很想知道这谢长安究竟是一个什么样的人，若是这个男人真的是一个十恶不赦之人，那么他身旁的这两个女子神色还能如此吗？

    严霜凝出身灵族，对于人的精神和意志他们是最为清楚的，这人是好还是不好，还能瞒过她的眼睛吗？叶罗的心中虽然是规矩大于天，但她并不固执，这天下的黑白原本就不是那么的清楚的，好人有的时候会做坏事，而世人眼中的坏人在有的时候反而是一个至情至性之人，就好像现在这样，虽然他们一路同行，但叶罗手中都是保持着冷静，不会随意开口。

    往日他也下山执行任务，这么有烟火气的地方她还是第一次来，因此，自然感到很有趣的，这白皙的脸颊露出了淡淡的笑容，叶罗是美女吗？应该还不错，叶罗的气质很特别，是属于那种让人看了一眼就无法忘记的人，问红妆长安究竟是怎么样的一个人，这可能不太好吧，因为在红妆的眼中，这长安那就是最好的！那是任何人都无法比拟的！

    严霜凝对于红妆的这种表情早就麻木了，这一路上难道她的狗粮吃的还少吗？是的，他现在这饭都吃不下了，“我说，不要这样吧，这么多人在这里呢！”可红妆是在乎这些东西的人吗？她若是喜欢什么人，那就一定会表现出来，千年的爱意那是用不完的！

    “叶姑娘，你跟了我们一路，难道就仅仅是想要知道我谢长安是一个什么样的人吗？其实说真的，我自己究竟是一个什么样的人，我自己都是不知道，我若是没有猜错的话，你一路跟着我们应该是有着一些任务的吧，你若是想要杀我，当日在昆仑山下你就可以动手了，还用等到现在吗？”谢长安那是一个心思细腻的人，“不错，这一点你还是发现了，其实我这一次下山，目的地是木城，既然大家一起来了，那就一起去吧。

    木城是天元大陆中一个很是古老的城池，木家是白衣剑门的分支，他们的职责也是为了守护建木，他们精于树木的打理，木城有着强大的木之阵法，这阵法真正做到了攻守兼备，在数日之前，木城发生了一件天大的事情，木城发生了一起凶案，至今为止，凶手尚未寻找到，再没有办法的情况下，他们终于是向圣剑庭求助了！

