    武学内待不下去了，玄野便去了广文馆。

    在这里能净化灵力。

    虽然广文馆的学子们，也不怎么待见玄野。

    即便他已经很客气的对待众位学子了，但大家想到每次大儒课上玄野都会进步，会引来大动静，一个个的心中便升起股紧迫感，不想浪费时间在无谓的社交上。

    也就导致，玄野只能孤零零的找个地方，自己修炼。

    不过，这也是她最喜欢看到的场面！

    “麒麟，你这些日子总往哪儿跑呢！”

    修炼了几个大周天之后，玄野又一次陷入了瓶颈期，她望着悄然跑回来的麒麟，阴测测的道：“是不是背着我去找什么小母麒麟了？”

    “呸！呸呸呸！你在胡说什么！”

    麒麟气的身上鳞片都硬了，气鼓鼓的瞪着玄野：“不许胡说八道！”

    “哪儿胡说八道了？你这整天神秘兮兮的，我想要跟上去看看，你都钻地洞把我甩掉，哼，肯定是干什么见不得人的事情了！”

    凤羽从天而降，翩翩然落在地上。

    “你承认你跟踪我了？”

    麒麟圆鼓鼓的眼睛怒视着凤羽：“明明凤凰一族都是温柔纯善、心地善良的神兽！怎么就出了你这么一个怪胎！”

    “我怪胎？”

    凤羽的羽毛也立了起来，梗着脖子，不屑的看着麒麟：“我才是纯正的凤凰血脉，不像你，只是个混血！”

    “你才混血！”麒麟气急了，锋利的爪子都露了出来。

    “别吵别吵！”

    玄野连忙劝住了两只神兽：“都是神兽！都不是纯正的血统！别吵了！”

    “哼！”麒麟气的看向了一旁。

    玄野发现，麒麟似乎长大了一些，比以前高了不少。

    但是修为却没有什么变化，而且身上带着一股病气，难道是去见什么病人了？

    “你还哼！你整日鬼鬼祟祟出去鬼混，不让人跟着，还倒打一耙？分明是你在给神兽丢脸！有本事你说，你到底去哪儿了？”

    凤羽别看是个话痨，但却没麒麟那般容易生气，甚至还有心情想着激它一下。

    “当然是去看......”到了嘴边的话，麒麟咽了下去：“好啊！你对我使用天赋！”

    “我没有，我不是，你别诬陷我！”凤羽一脸正义。

    麒麟锋利的爪子再次亮了起来。

    “咳！”

    玄野咳嗽了一声。

    麒麟转头，窝在了玄野脚边，什么话都不肯说了。

    凤羽走过来，踹了他一脚：“你倒是说你去哪儿了啊！”

    麒麟转头，换了个方向窝着。

    玄野手腕上，怪怪的叶子伸展了出来，一脸好奇的望着。

    眼神一会儿在麒麟身上，一会又落在了凤羽身上，叶子不住的摇摆着，一副看热闹心情好的模样。

    玄野也不知道怪怪从哪里染了这么一身毛病，竟然变得喜欢看麒麟和凤羽的热闹了。

    还好这两只神兽不怎么喜欢吃素。

    她戳了戳怪怪身上的叶子，低声道：“你去哪儿我不管，但是你不能给我惹祸，听到了没有？”

    “哎呀知道！知道！”

    麒麟有些不耐烦的道：“我就是去见了几个朋友！”

    “呦！你这样的还有朋友？”凤羽惊叹道。

    麒麟对着它呲了呲牙：“滚！”

    “好了，别吵了，凤羽你这几天去哪儿了？”玄野看着凤羽。

    自从来到京城之后，玄野一天能看到凤羽的时间还没有看到麒麟的时间多，这两只神兽全都神神秘秘的，也不知道都在干什么。

    “我......就是在京城转了转，嘿嘿，这地方不错啊，风水宝地，还有很多俊男美女，不过那些人都没有你好看，嘿嘿嘿。”

    一边说着，犯了花痴的凤羽一边扑向了玄野的怀中。

    却被玄野给拽住了尾羽。

    “敢骗我了？嗯？”

    玄野眯着眼睛，细细盯着它。

    “啊！我珍贵的羽毛！放开，快放开！”凤羽慌了。

    身为颜控，它最在乎的就是自己的羽毛了，尤其是漂亮的尾羽，这可是招小母雀喜欢的法宝！

    “说实话！”

    玄野漫不经心道：“我看你自从来京城之后，这毛又长了不少，是时候该修剪一下了。”

    “啊！不要！”

    凤羽知道玄野是真的能做出来这种事情的，忙道：“我说，我说还不成吗！”

    “嗯，若是再敢蒙骗我，我不介意烤只秃毛孔雀来尝一尝，幼年孔雀的滋味啊，肯定比成年的嫩很多。”

    玄野看着凤羽都有些流口水了。

    吓得凤羽都蔫了，整只凤凰蜷缩在了一起，瑟瑟发抖：“别，别吃我，我不好吃的！”

    麒麟在一旁看笑话。

    心里还鄙视凤羽：太怂了！

    “我，我前几天遇到了个神秘的老头，这老头竟然知道我是凤凰，还想要契约小爷！”

    凤羽说着说着，便又抖了起来：“小爷是那么随便的凤凰吗？小爷都有你了，怎么还可能去找别人？不过那老头子长得真好看！“

    “好看的老头？”

    玄野想到了那日在丹馆内，扫了一眼的老头。

    她很少会感受到那种如芒在背的感觉了，那人修为绝对比她现在要高出不少！

    “是！啊也不是，他虽然是老头的样子，但我知道，他不长这样，就和你一样，应该是用什么东西掩饰了，不过长的是真帅啊！”

    凤羽想到了那老头的样子，还流了两滴口水。

    差点滴在玄野手上。

    玄野嫌弃的甩开了它，但脑海中却浮现出了那日在惩戒塔内，她炼制三生丹稳固神魂的时候，看到的那一幕幕。

    “可是一白胡子老头？”玄野凝神问；

    凤羽点了点头：“对对对，胡子可长可白了！”

    竟然真的是他！

    玄野情绪有几分激动。

    “你认识？“”凤羽感受到玄野气息上的波动，诧异道：“难不成还和你有仇？”

    “没有。”

    玄野摇了摇头，但她知道这老头绝对知道一些什么！

    她曾听自己说过，这老头是灵域来的人，明明是个少年，偏做老头打扮。

    而那老头还透过三生丹，看透了现在的他！

    若是找到他.......

    玄野深呼口气，强自按捺住了，虽然记忆中有他的存在，但不知是敌是友，还是要谨慎行事！

