    “泰前辈，走吧！”沈翔想拉泰尚真去喝一顿。

    不过泰尚真拒绝了，他摇了摇头，他要留着这儿。

    沈翔猜测这座城市有他们三大道的人，过段时间肯定会来接应他们，毕竟他们的实力在这儿还算是不错的。

    沈翔已经有道晶了，而且这里也有万道神碑，他走到柜台，问道：“掌柜，这儿的法则之力怎么卖？”

    “不同的法则之力，价格都是不同的，越是稀有的法则之力越贵。”那掌柜说道。

    “这样呀！那么飞行法则，和空间法则怎么卖？”沈翔又问道。

    “这就贵了，飞行法则和空间法则都属于稀有的法则之力，一亿道晶才能买一粒法则珠！”这掌柜刚刚买下沈翔的一头龙狼，不过那也才几千道晶。

    “这么贵呀！”沈翔满脸震惊，卖掉龙狼之后，也对道晶有了一个概念。

    “我们其实也不赚什么的，我从万道神碑提取法则之力，也需要消耗大量的道晶，大概需要消耗九千五百多万道晶，而且需要的时间比较长，我们还帮忙提炼出最纯的法则之力，你若是拿到法则珠，就能迅速的获取法则之力。”

    掌柜拿出一粒法则珠，说道：“这是火法则珠，比较便宜，一万道晶一粒。”

    沈翔现在明白，他手中的道晶很少，只够在这儿吃点东西住个酒店什么的，要换取法则之力还需要很多道晶。

    “那么这一颗法则珠能起到多大的效果？”沈翔想了想，又问道。

    “万道神碑凝出来的法则珠一般都是用于修炼法则道脉的，有了法则道脉之后，道神元魂出来的道力通过法则道脉就能转化为可以使用的法则之力。”

    沈翔点了点头，他虽然能使用空间之力，但他掌握的空间法则却不适合这儿，所以他的空间之力无法使用。

    “如果要修炼出一条法则道脉，一般需要千粒法则珠……”掌柜说道。

    一百粒，沈翔深吸了一口气，这可需要非常多的道晶才行的呀，特别是稀有法则。

    修炼法则道脉，最重要的就是修炼好基础道脉，现在沈翔的基础道脉就修炼得不错，接下来他就需要法则珠去修炼第二道脉，而第二法则道脉需要大好基础，否则就无法凝聚第三。

    也就是说，他在道神境要停滞很长的时间！

    “其实嘛……如果只使用普通的法则珠，还是很容易修炼法则道脉的，大多数人开始都是用最普通的法则珠去凝练法则道脉，这都是为了快点提升到太道境，因为太道境能获得更强的实力。”掌柜说道：“反正以后是可以改修其他法则道脉。”

    沈翔点了点头，若是他现在就想修炼空间法则道脉的话，他需要非常多的法则珠才行。

    如果他想快点到达太道境，他绝不能这么做，太道境修炼出道神天魂，实力会更强。

    “最便宜的法则珠是什么？”沈翔问道。

    “水法则珠，三千一粒！”掌柜说道。

    这让沈翔没有想到，居然相差如此巨大，最便宜的法则珠才三千道晶，而最贵的能到达一亿！

    “当然，我建议你最好全部火，或者雷的，这样比较具有攻击‘性’，实力够强了，才能更快的赚取道晶。”掌柜说道。

    火法则珠也要一万，百粒就是百万道晶，也是一笔很高的数目了。

    当然，这也是许多人的做法。

    泰尚真走过来，说道：“沈翔，你在这里修炼法则道脉还是比较划算的，若是在其他地方，用道石的话，那需要的时间更长，这里的万道神碑品阶比我们外面高多了。”

    掌柜说道：“这是当然，若是那些低品阶的万道神碑，法则珠需要千粒万粒才能修炼出法则道脉，更差劲的，要几万粒，甚至十万粒呢。”

    泰尚真也点了点头：“这儿只要百粒，可以大大的缩短时间。”

    “好吧，看来我得去赚取道晶才行了。”沈翔说道，他和泰尚真打了个招呼，便走出这里。

    他在外面闲逛，想看看这儿有没有丹‘药’铺什么的，若是他能炼丹换取道晶的话，他就不用冒险去猎杀龙兽了。

    龙兽的实力非常强悍，即便他手段多，但也得冒险，更何况他现在不能使用空间之力。

    之前他被龙猿追杀，就感受到龙兽的可怕，如果不是万不得已，他可不想面对那些强大的龙兽。

    沈翔打听了一会儿，就打听到这里的丹‘药’铺，这让他很是高兴。

    但是，等他去到那丹‘药’铺的时候，心中不由得一叹，这丹‘药’铺太冷清了。

    “老婆婆，为什么这丹‘药’铺那么冷清？这儿的丹‘药’不好卖吗？”沈翔走了进去，问道，这丹‘药’铺看起来也很简陋。

    那老婆婆叹气道：“可不是吗……这儿的人主要修炼法则道脉，许多人赚取的道晶都用来购买法则珠，修炼稀有法则之力，丹‘药’的用途也只是在疗伤上面！”

    “难道你这儿没有疗伤的丹‘药’？”沈翔问道。

    “没有，我们这儿只有稀奇古怪的一些丹‘药’，大用途也没什么，只是我无聊炼制来玩的，你如果需要购买丹‘药’，可以去城市南边靠近城墙的地方，那里有一条街，主要是出售丹‘药’的。”那老婆婆笑道：“孩子，你是刚刚来万道城的吧！”

    沈翔点了点头，他倒是不知道这些。

    就在他转身要走出店铺的时候，一名红裙‘女’子突然走了进来，身上散发着淡淡的芳香，脸上正挂着甜美的笑容，显‘露’出两个非常‘迷’人的小酒窝。

    看见沈翔望着自己，这‘女’子的如‘玉’般的脸儿刷的一红，然后低着头轻啐了一口，她也经常被人这么看着，她也已经习惯了。

    但是不知道怎么的，她被沈翔看着，就不由得脸红起来。

    “‘奶’‘奶’，我回来了！”‘女’子急忙走到柜台，娇喊道。

    “考核得怎么样？看样子肯定是通过了吧！”那老婆婆慈祥的笑道，她也看出自己这孙‘女’的异样。

    “通过是通过了，但是……但是姐姐觉得我现在还不合适去她那儿帮忙。”‘女’子低声说道，她看见沈翔还没有走，低声问道：“这人是谁？”

    “这位姑娘，你说的考核是什么考核？炼丹师考核吗？”沈翔微微一笑，问道。

    “不是……只是负责种些‘花’‘花’草草，炼丹很难的，我总是学不会，倒是姐姐学得很好，她现在可是城里小有名气的炼丹师。”‘女’子说起自己的姐姐，脸上满是自豪。