    第3091章  备战   

    他从来没有想过，一位后辈人物竟然已经站在了与他相同的高度，此刻他心中不禁开始质疑自己的决定，开战真的正确吗？

    

    七剑山，一座仙山的上空，忽然间有三道身影从虚空中走出，正是纯钧天君、承影天君与秦轩。

    

    “秦轩你先回去吧，之后的事不需要你参与了。”

    纯钧天君看向秦轩开口道，后来便是商议开战的具体事宜，秦轩参与进去也没什么作用，不如将时间花在修行上。

    

    秦轩点了点头，自然明白纯钧峰主心中的想法，不过他还是开口问了一声：“前辈，这一战七剑山有多大的把握？”

    

    纯钧天君目光看着秦轩，问道：“你感觉有多大把握？”

    

    思考了片刻，秦轩回道：“七八成吧。”

    

    若是没有足够的把握，纯钧峰主不会说出那么决绝的话语，毫不犹豫地答应开战，不过他心中依旧有些忐忑，七剑山真的能够抵挡住四大势力的联手吗？

    

    这时纯钧天君与承影天君脸上都露出一抹笑容，使得秦轩目光有些疑惑，难道他说错了吗？

    

    承影天君目光看向秦轩，笑着开口：“且不说龙渊剑已经出山，即便没有，其余顶尖上品神剑在关键时刻也都会出山，除此之外，七剑山还有不少强者在外历练，只要七剑山传出消息，他们都会及时赶回来，四大势力拿什么抵挡？”

    

    听到这一番话秦轩目光中露出一抹光芒，心中顿时豁然开朗，的确是他多虑了。

    

    七剑天尊虽然陨落了，但他的传承却留了下来，百万年来，七剑山不知诞生了多少强者，这股力量难以想象有多强大，绝对是四大势力无法抗衡的。

    

    “看来七剑山这些年太温和了，以至于他们对七剑山失去了敬畏之心，如今竟敢挑战七剑山的威严，真是自掘坟墓。”

    承影天君脸色冷漠的道。

    

    “战胜他们之后，七剑山会怎么做？”

    秦轩有些好奇的问道。

    

    “那便看他们的态度了，但必然会付出惨重的代价。”

    承影天君回答道：“这是后面的事了，如今你的任务是早日踏入神境，毕竟是七剑山的剑子，现在的修为可远远不够。”

    

    “明白，我会努力修行的。”

    秦轩苦笑着点头，他前往焱阳域原本是为了寻找破境的契机，没想到会引发后面这些事。

    

    不过在太阳火山上修行了一段时间，以太阳神火淬炼体内的经脉，也有一些收获，如今他能够清楚的感受到那一丝桎梏，相信很快便能将之打破，踏入八阶之境。

    

    “去吧。”

    承影天君面色和蔼的笑道。

    

    “两位前辈，告辞。”

    秦轩朝着两人躬身拜道，旋即转身踏上虚空，离开了这座仙山。

    

    看着秦轩离开之后，承影天君看向纯钧天君，开口问道：“开战之事，要不要告诉玄云？”

    

    之前没有告诉玄云天君，是因为不确定是否要开战，现在已经决定要开战了，这等大事，按理来说要山主亲自下令。

    

    “不必告诉，我和七星足以决定这件事。”

    纯钧天君淡淡开口，语气十分果断，显然心中早就做出了决定。

    

    承影天君眼眸中闪过一抹深意，若是将这件事告诉玄云，便可以打断他的修行，十年之后龙渊剑很可能落入纯钧的手中，但纯钧并没有这样做，可见他心中还是知道分寸的。

    

    “我去找七星，商量召回外面之人的事，你去找轩辕他们，将七剑山内的神境之人召集起来，让他们做好战斗的准备。”

    纯钧天君又开口道。

    

    “好。”

    承影天君点头，随后两人朝着不同的方向走去，转瞬间消失不见。

    

    此刻秦轩已经回到七剑山上，得知秦轩归来之后，李沐白与阳云辉等人立即过去见他，自然是好奇他之前去干了什么。

    

    秦轩没有对他们隐瞒什么，将流云城发生的事情说了出来。

    

    诸人内心震撼不已，纯钧峰主和承影峰主好霸气，两人直接去面对四大势力的大军，最后还安然无恙的回来了，其他人哪有这么大的胆量。

    

    “七剑山的胜算很大，诸峰主已经在准备战斗事宜了。”

    秦轩看向诸人开口道，自然是为了稳定他们的情绪，不要因为这件事而分心。

    

    “我早就料到了，七剑山曾经可是天尊级势力，岂是区区四大势力能够撼动的。”

    邓空朗声笑道，脸上有着一抹自豪的神色。

    

    “我忽然想到了一个问题。”

    一位弟子忽然开口道，秦轩等人目光纷纷看向他，只听他继续说道：“如今七剑山内应该有不少四大势力的弟子，发生了这样的事情，七剑山会如何处理他们？”

    

    诸人神色皆都为之一凝，这的确是一个问题。

    

    他们身后的势力企图攻打七剑山，若是七剑山继续教导他们，便是养虎为患了，说不定他们以后会为身后的势力报仇，即便不报仇，情理上也说不通。

    

    七剑山虽然对其他势力的弟子友好，但却不是无底线的友好，事到如今，必须要有一个态度。

    

    “我想应该会让他们自己做出选择，如果加入七剑山，便继续留在这里修行，不肯加入便离开。”

    秦轩开口说道：“毕竟在这里修行的都是圣境人物，不可能直接杀了，这样有违道义，也不符合七剑山的行事风格。”

    

    “我同意这种处理方式，现在还没正式开战，正好让他们在七剑山和身后势力之间做一个选择，为自己的选择负责。”

    邓空点头道。

    

    “听剑子刚才的话，诸峰主打算将在外弟子召回来，不知几位师兄是否会回来。”

    一位弟子喃喃自语。

    

    经此人一提醒，邓空等人目光皆都闪过一抹异芒，心中隐隐有些激动，七星峰有五位师兄踏入神境，不知他们的实力达到了何等地步。

    

    秦轩内心也掀起一丝波澜，不只是七星峰，另外六大主峰以及其他寻常的剑峰也会有不少神境弟子归来，到时不知会是何等场面，应该会非常壮观吧！   

    

