
密林之中，有五个人正在慢慢的移动方位。他们的身上都穿着道袍，其中三个人手里各自拿着一块罗盘。

一点没错，这五个人正是苏老道和上官宁，以及张清风与两个师弟。

五人从昨晚上山，到了山顶之后，一过半夜十二点，就发现情形不对。天上的星星再也看不见，原本山顶没有那么多树，眼下似乎多了许多树木。特别是他们已经站到了最高处，可通过树丛却能发现，似乎还能继续向上攀登。

最为重要的是，这里弥漫着阵法的气息，显然是陷入了阵法之中。

苏老道和上官宁都掏出罗盘，开始寻找路径，张清风给山下的师弟拨了个电话，不过根本打不出去。没有办法，张清风也只能拿出罗盘，按照张禹教授的本事，进行寻找。

当然，张清风知道自己修为有限，也不敢随便发表建议，带路的工作，主要是由苏老道和上官宁商量着来。

他们一直走到现在，一没有找到阵眼，二没有找到生门，山上特别的冷，即便用了火符取暖，却也不能说原地不动。

此刻的他们，又在一边看着罗盘，一边寻找阵眼。走着走着，上官宁突然开口说道：“太师叔，之前咱们分析，这里是按九宫布局，现在看来好像真的是这样……跟着咱们又逐渐发现，这其中暗藏星斗，然后就按照九宫北斗的方位来寻找方向……结果可好，一直没有找到地方……眼下我觉得，应该不是北斗，你说换成南斗如何……”

“九宫南斗……”苏老道点了点头，说道：“可以这样来试试……”

当下，上官宁便朝南边走去，按照南斗六星的星位，曲折而行，寻找九宫之中的中宫。

走了一段路，穿过一片丛林，前方依稀出现了一个山洞。

看到山洞，张清风立刻伸手指点，说道：“前面有个洞，阵眼会不会就在这里。”

“咱们去看看就知道了……”上官宁说道。

五个人虽然都很好奇，不过走过去的时候，却是小心戒备，亮出随身的法器，每一步走的都很慢。

过了一小会，终于来到山洞之前，他们跟着就看到，地上放着四个大塑料口袋，还有两箱矿泉水。

看到这些，他们不由得一愣，张清风说道：“这是什么？”

站在他旁边的一个小道士，却伸手指向山洞旁边，说道：“那上面有字！”

众人一起看去，可不是么，洞旁边的字迹还挺明显，是用荧光粉写的。

内容是这样的——“此乃禁地，切莫闯入，否则必死无疑。此间有水和食物，足以度日，不日之后，阵法自破，莫要焦心。”

“这算什么意思？”张清风纳闷地说道。

“想来是布阵之人留下来的，如果我猜的不错，山洞之中应该就是阵眼的所在。这个阵法只是幻阵和困阵叠加而成，想来是不打算伤人性命……又担心入阵之人饿死，所以还专门留下了食物……”上官宁说道。

“把人困在里面，还专门留下食物，布阵之人到底是按的什么心思……”一个小道士说道。

苏老道直接说道：“布阵之人应该是正派高手，他在这里布阵，应该不是为了伤人性命，而是为了困住他的目标。他同样知道，目标被困住之后，肯定会有人前来寻找。为了避免大量的人员陷入镇中，导致失踪，他的阵法只有到了凌晨才会催动……而陷入阵中的人，也会得到食物，不至于丢掉性命……”

“可是正派高手，怎么也能干出这种事呢……”张清风有点愤愤地说道。

“肯定是为了某种利益，或者是人情债……”上官宁正色地说道。

“为了利益，连正派中人，也能干出这种事，这和邪魔歪道，我看也差不多了！要知道，他可不单单是把人困在这里，还让好多人患上了流感！哼……”张清风又是愤慨地说道。

“咱们现在还是别讨论这个了，应该研究一下，是否进去。”苏老道说道。

“当然要进去破阵，咱们绝对不能让那个家伙得逞！”张清风直截了当地说道。

“也不要太大意了，这人在洞口留下警告，一来是承认这里就是阵眼，二来是告诉我们，洞内必然更为厉害的阵法和机关。一旦盲目进去，搞不好真的会丢掉性命！”上官宁严肃地说道。

“确实是这样，是以眼下也挺叫人为难的。”苏老道皱眉说道。

之所以会为难，主要原因其实是布阵之人给他们留了后路。如果不留下食物，那就只能拼了，否则的话，饿都得饿死。但是现在有吃的，白眉宫肯定还会有高手前来帮忙，所以完全可以再等一等。

上官宁和苏老道都在犹豫，但是张清风却道：“我的实力虽然最弱，可是咱们总不能被对方的气焰给震慑住吧！他随便留点食物，在洞口边上写几个字，叫困在里面的人不要进去破阵，是把咱们当成什么！他养的阿猫阿狗么！你们若是不敢进去，我一个人进去！就算是死，也不能让对方如此欺凌！”

说完这话，张清风露出一脸的刚毅之色。

别看这小子长得瘦小枯干，可是在这个时候，却是一副毅然决然。

其实也是，李明月等人还困在阵里，生死未卜。自己这边是有吃的，可李明月他们有没有吃的，这可就难说了。而且还是大冬天的被困在山上，如此气温，谁能受得了。

布阵之人明摆着是欺负人，大有一副老子就把你们困在这里，你们又能奈何的架势。留下点吃的，反倒是成了恩德。

张清风即便是实力不济，可终究是张禹的徒弟，自他加入无当道观以来，无当道观经历过不少困难。师父张禹都是毅然面对，耳濡目染之下，也让张清风下定决心，要成为一个像师父的那样的人。

尤其还是自己本门大师兄，绝不能在找到阵眼的情况下，因为贪生怕死，至那么多师弟和师妹而不顾。

上官宁一直看着张清风，见到张清风如此刚毅决然，心中不禁暗自佩服起来，无当道观能有今天，全靠张禹，但是张禹的徒弟也丝毫没有给师父丢脸。如此看来，距离无当道观的振兴，爷爷梦想的实现，已经不远了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="19939605"  chaptername="第2690章  可杀不可辱！">加入书签</a>
</div>
