
　　她就说：“老爷子，要不然我送您到这？”

　　陆严没想到沈凌瑶居然认识军区基地，这地方外人确实不让进，沈凌瑶看起来倒是个实诚的孩子，陆严当然会放心下

　　陆严摇头苦笑，声音却有力雄厚，“放心,这地方我点头，你进得去，相信我沈先生。”

　　沈凌瑶听见这个沈先生这么几个字脑瓜子一突突，还是有些不适应，她扶着陆严一步步进去，还没有靠近那带着电网的铁栅栏,沈凌瑶听见嘎吱一声是人脸识别系统开启声音。

　　陆严的脸一识别，大门直接打开，铁门识别往两边跑，嘎吱嘎吱的声音格外刺耳，里面出来一队全副武装的军人。

　　为首的是一个穿着绥化草莓白色缀边小花裙的女孩，大抵和沈凌瑶一般大，陆锦绣满脸甜甜的笑容，大气的要命。

　　她看见了陆严立即踩着小高跟过来，甜甜的道：“爷爷！”

　　后面的那些军人各个站的板正刻板，面目冷清板正每一个五官都是痒痒的样子，面无表情的跟在后面。

　　每一个人站姿，还有各种的动作都有着统一的标准，这些都是硬要求。

　　陆严给沈凌瑶介绍道：“这是我孙女陆锦绣，孙子叫陆方，我现在啊总共一个儿子，临了临了儿子儿媳出了问题，只给我留下了一个孙子孙女。”M.23sk.com

　　陆锦绣挽着陆严的手，挺认真，“爷爷，你给一个外人说咱们家的事做什么？”

　　陆严尴尬一笑，“沈先生别介意,这丫头就是被我宠坏了，她哥不成器，只剩下这一个孙女乖巧，也就偏宠溺了。”

　　沈凌瑶摇头道：“怎么会生气？”

　　这种家庭就是沈凌瑶羡慕的。

　　沈凌瑶没有福气，但是有一个爱她的哥哥们，即使两个哥哥一消失就是十天半个月，最多的是一年，她不可否认，大哥二哥是爱着她的。

　　沈氏集团不好掌控，沈长卿就顶着压力足足埋头干着，直至把公司开始慢慢注销，给董事会退股，无异于自断一臂。

　　公司资产百分之六十都成了退股式不可挽回资金，可如今陆严他们一家其乐融融场景，在沈凌瑶眼里看见不由得有些羡慕起来。

　　随后，陆严给陆锦绣介绍道：“锦绣，这是沈先生，今天我心脏病发了，是沈先生救了我。”

　　陆锦绣询问的看那边干净的俊逸容颜,沈凌瑶微笑的颔首一下。

　　陆锦绣瞬间急眼了,她上上下下的看着陆严，“爷爷，我都说了，你不要一个人出去出去时候好歹带一个私人医生，谢谢你啊沈先生救了我爷爷。”

　　陆锦绣刚开始还挺傲娇的，现在完全激动到失去形象，双手直接握住沈凌瑶那双手，满眼的诚恳。

　　沈凌瑶整个人有些慌张，她不自然瞬间把手从陆锦绣手上抽出来，心脏有些疼，她从小的毛病一般不会发作，顶多是疼一些。

　　陆锦绣只觉得沈凌瑶可能是有什么洁癖，并没有多想，送完陆严，她自觉的就要离开，陆严却叫住了沈凌瑶，留沈凌瑶在家里吃饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第306章 声音雄厚免费阅读。https://xs.23sk.com 