    就几个眨眼的时间，他就取到了自己要的东西转身消失在了夜色里，只留下一地的鲜血。

    他伤的不轻。

    南希滚着轮椅将剩下沾了血的药品全部弯腰捡了起来，视线往头顶看了一眼。

    这里没有监控，她垂下眸抱着东西上楼。

    但如果不出意外，她可能会在明天就收到来自正府或者军方的拜访。

    回到家，南希将药物上所有的血迹全部清理干净锁在了柜子里，随后打开电视。

    本地电台插播进了一条新闻。

    【莫拉小镇将迎来今年最大浓雾预警，所有进入小镇的通道将由今日午夜12点关闭，望所有小镇居民做好预防，尽量减少外出。】

    南希烧了水泡了盒泡面，瞅了一眼自己已经堆满一个房间的食物，心下大定。

    莫拉山上浓浓大雾从世界之门中不断释放而出，白色的浓雾里是无数黑甲鳞片和爪子锋利如刀的怪物...

    仅仅是一夜之间，整个莫拉小镇被动用了所有力量开始修筑名为‘翼望’的高墙。

    南希坐在窗边，因为是顶层她可以清晰看到江的对岸出入莫拉小镇的路被堵住了，无数车辆被遣返了回去，大桥上交通拥堵一片。

    早在之前她就听过莫拉小镇的旅游业全部被关，现在通行全免禁止，高墙开始施工。

    她低下头打开手机看了一眼，本地的新闻网和贴吧帖子全部炸开，纷纷猜测他们被圈禁的原因。

    其实她隐约也可以猜到，那些被不知名东西感染，可以从胸腔里破出蜘蛛腿的人类是有一周的潜伏期的，而且所有的医疗设备都无法检测出来，如果漏掉了感染的人类出莫拉小镇，那么所带来的后果绝对超出了国家的控制范围。

    所以说她先囤积食物还是有先见之明的。

    南希关上窗户将今天的药吃下，她的腿已经在恢复知觉了，虽然走路还是问题，但在事态变得更加严重之前她应该可以站起来。

    那只猎犬一被她靠近就龇牙咧嘴的立起四肢，狗狗眼里依旧是浓浓的警惕和愤怒，狸花猫立刻跳上沙发向猎犬发出威胁的喵叫。

    南希摸了摸下巴，拿了一瓶羊奶出来，“我们和解？”

    她对着狗晃了晃手里的奶瓶，街道上却是忽然响起了嘈杂的声响。

    “天呐，看那边！”

    南希的手顿了顿滚着轮椅又趴到了窗户边，莫拉小镇位于莫拉山下，那片连绵起伏的山脉里，奶白色的浓雾正弥漫在山间有往下蔓延的趋势。

    成群的鸟儿从空中腾飞而起密密麻麻的飞过莫拉小镇上空，这一奇观被站在大街上的人纷纷用手机拍下上传到了网站上。

    不光如此，街道上的老鼠和蟑螂从下水道里集体爬出，南希往下看去，是众人的惊叫声，她抿了抿唇没管这些异像，而是将视线锁定在了那片浓雾上，眯了眯眼冷静的说：“开始了。”

    她返回厨房将那些落了灰的刀具全部整齐的排列在了案板上，手指一个个点了过去，“按照他们建筑高墙的情况来看，极大可能我是等不到救援的。”

    “亲爱的南希，你很聪明，我很看好你哦。”小A笑嘻嘻的说。

    南希将所有的刀具全部擦拭干净，嘴角勾了勾，“我怎么觉得你很幸灾乐祸。”

    “绝对没有。”

    一共五把刀，两把被她留在了厨房里做饭用，剩下的三把，沙发，枕头下，门口。

    在职场奋战多年的南希明白，不管在任何时候，最可怕的永远是人心，更何况她现在还是个‘残疾人’。

    “叩叩。”

    南希抱着狸花猫滚着轮椅到了门口，她瞥了一眼鞋柜上的菜刀将它放到了鞋盒子里，“谁？”

    她没有立刻开门，并且察觉到了不同寻常，因为那只被她绑再沙发腿上的猎犬都不在对她抱有敌意，而是目光对着门口露出了尖牙。

    一门之外，是站满整个楼道手持枪械的士兵。

    “华国军队最高作战指挥官，请开下门。”

    南希摸了摸腿上的猫，随后淡定打开门。

    就这一瞬间十几个红点对准了她的心脏，她的手僵在了猫的身上，眼神故作惊慌，“你们做什么！”

    一大批的士兵闯入了她的家里，早在昨晚南希就想过这种情况，走进来的人差不多中年，穿着一身军装，精明的双眼就像探照灯一样将她扫视了一遍。

    “别慌张。”他说：“只是有实验室的违禁品外逃了，你见过吗？”

    南希瞪大眼，她小心翼翼的说：“你是说昨晚那个怪异的人吗？”

    她惊恐的比划说：“昨天晚上他将我堵在楼下抢走了我手里的药然后就逃跑了，受了很重的伤。”

    “让我们检查一下就好。”

    南希的眼神暗了一瞬，她藏满食物的房间很快就被人打开了，这些人除了在她的家里搜到了大量的食物和药品以外，什么都没有。

    那位军官意味深长的看着她却一句话都没有多问。

    南希指了指电视又指了指自己的腿，自顾自镇定的解释，“电视上说的，而且我在这里看到了山那边的大雾，前几天在医院里还不停的有人感染病毒住院，今天又禁止了我们出莫拉小镇，长官，是不是病毒散开了才不让我们出去？”

    那些士兵冲着那名军官摇摇头，领头的军官才说：“只是流感，要封锁处理，很快我们会派军队和医生过来，在这之前抱着这些食物好好在家待着吧。”

    在他们撤退前南希紧跟着说了一句，“我不能和你们一起走吗？我觉得这里不安全。”

    她的年纪看起来不大又是个残疾很容易得到这些士兵的怜悯眼神，但谁也无法保她是安全的。

    “不能，等到大雾散去之后，莫拉小镇就会重新开放。”

    留给南希的只有这些人撤退的背影，她抿了抿唇目送他们离开。

    “如果我不主动解释，他们其实也不会管我，这说明这些士兵压根就没打算回来过。”南希滚着轮椅站到窗边看着往小镇里蔓延的雾气，“小A，你是想要我在这里比别人快一步得到成长对吧。”

