    小九定睛看去，这些人，千年前她都见过——灵山掌教普法天尊，众阁派宗主秋明子，律宗法明寺方丈一尘法师，还有站在摇光仙子身后那个老和尚，因为早先与青丘山有过节，所以没跟自己打招呼的净土宗东岳寺讲经堂座天月禅师……萨

    都是四山十二门中的一员……

    黎山老母叹道：“本来我们可以联系更多人前来，但时间仓促，又恐走漏风声，只找到这几位，狐王，这几位都是与你我平辈的一代宗师，你想想，如果我没证据，怎能请来他们？”

    众人一起对小九点头。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    小九说道：“这件事与叶少阳有什么关系？”

    黎山老母道：“没任何关系，但叶少阳却是道风这厮师弟，我们只能用他当做人质，逼道风就范，否则战事一开，未免伤及无辜。”

    小九道：“你放了少阳，我全听他的，他若退兵，我必然罢手！”

    黎山老母道：“狐王你执迷不悟，若放了叶少阳，道风必然做殊死搏斗，我们一切运筹，还有何意义？”

    杨宫梓听到这，忍不住插了一句：“你们口口声声道风是转世鬼童，那他对叶少阳，仅仅是利用而已，为何会如此在乎少阳？”

    “也许只是利用价值还没榨干！叶少阳先天灵体，出身不凡，必然有所重用。”天月禅师摇头叹道，“可惜叶少阳一叶障目，为魍魉所迷惑，不知真相。”

    随即目视杨宫梓，说道：“你是混沌天魔，本无善恶，却也被道风这厮利用，阿弥陀佛，可悲可叹。”

    杨宫梓冷哼一声，转头看着道风，用目光在问他：怎么办？

    小九冷冷道：“先放了少阳，再谈其它，不然我与你等玉石俱焚！”

    “狐王！”手捧着一尊宝塔的普法天尊走上前来，冷声喝道，“你身为狐王，与我们立下盟约，绝不开战，如今要违反约定，来一场两教大战，让青冥界血流成河吗？”

    小九看着他，缓缓说道：“若少阳有什么意外，我便倾尽全力，血洗阐教，重启诸神之战，有何不可！”

    众人相视望去，表情都有些迟疑，九尾天狐是上古妖王，在截教之中有着无上的号召力，如果真的与阐教开战，那局面将一不可收拾。

    谁也担负不起这个责任，一时之间，没人作声。

    天月禅师见这情形，冲小九说道：“狐王若真如此，就是明珠暗投，与鬼王通同一气，虽贼势大，我阐教六门，岂就怕了不成！”

    小九知道他对当年的事怀恨在心，有公报私仇的意思在里面，不过情急之中，也是什么都管不了了，厉声说道：“我不管什么鬼童不鬼童的，哪怕鬼童是少阳，我也无所谓！你们放人不放！”

    黎山老母等人也是没想到小九的态度这么强硬，一个个被呛得说不出话来。

    天月禅师冷声说道：“上天有好生之德，给机会不要，就不要怪我们了。道风，你倒是考虑好没有？”

    道风点点头，道：“今日之杀劫，我一人承担！”

    在众人吃惊之际，他从袖子里抽出一面黑色的小旗，伸手丢在空中，小旗迎风凌冽，瞬间增大数倍，黑色的旗帜仿佛变成了一个无尽的黑洞，从中间飞出了无数鬼影，朝山上那些缠斗双方扑了过去，仿佛无穷无尽，一时间鬼哭狼嚎的声音震撼着众人的耳膜。

    血海万魔幡！

    道风总算祭出了这件最邪恶的法器。

    从人间到鬼域，血海万魔幡吸收了巫术凶残的厉鬼，有些是半魂鬼，有些是在鬼域流浪的凶徒，多数还是被碎魂之后的精魄。

    这些所有的灵念、残魂，在血海万魔幡这个充满了恶念和煞气的所在之中重组、修炼，就算是好端端的鬼魂，在这样一个所在之中也早已经磨灭了灵智，心中只有杀戮的恶念，一旦被放出来，这些恶灵凭着本能，会努力撕碎一切他们看到的生灵……拥有风之谷特定气息的十二门徒除外。

    道风之前的犹豫，并不是在犹豫是否要投降，而是恰恰相反，他是在犹豫，要不要开启杀戮……

    他确定，这是自己唯一的选择。

    “十二门徒听令，一路开杀，片甲不留！！”

    道风冷酷的声音，在空中飘荡，宛如有力的回声，一直传到山下，

    十二门徒得令之后，在建文帝的带领下，一拥而上，在人群中疯狂斩杀起来，建文帝手持鱼肠剑，以帝王心术驱使，飞剑纵横，来去自如，在守山弟子之中清出了一条血路，喝令捉鬼联盟的成员快上山，免得被血海万魔幡中的恶鬼魔神所伤。

    捉鬼联盟的成员因为有叶少阳的嘱咐，不愿杀生，建文帝这个举动，正合他们的意思，顺着风之谷合力清出来的血路，一口气都来到山顶。

    “道风！”

    黎山老母回过神来，扑向道风，手中拂尘横扫，凭空生出无数梨花，在拂尘扫出的罡风里，形成一股旋流，将道风裹在中间。

    道风不退反进，祭出三清鬼符，上前迎击。

    小九见道风这边动手了，也立刻现出了真身，朝摇光仙子扑过去。

    摇光仙子不急不慢地抬起手中的长笛，凑在嘴边吹起来，立刻出一声高亢的乐声，一缕缕肉眼可见的灵气，从长笛的孔里飞出来，宛如音符一般，围绕在自己身边，挡住了小九的攻势。

    随着她吹笛的曲调，这股通过音符组成的灵力，在空中时快时慢，有节奏的展开着攻击。

    摇光仙子气定神闲，轻轻吹奏着长笛，笛声悠扬美妙，但是听在在场众人的耳朵里，却是刀子一般锋利。

    这种笛声，与佛门的梵音类似，以声入道，每一个音符都是虚拟化的咒语。是一门玄妙到无法形容的法术。

    幸亏捉鬼联盟这些人修为都不弱，只是觉得耳膜被震的难受，还稍微有一点心惊肉跳的感觉，作法克制之后，也没什么影响，上到山顶之后，见前方已经打起来，愣了一下，立刻也扑了上去。

    (本章完)