    在巡护局一百多名后备役中，辛西娅挑挑拣拣，最终在翻看了老骑士提供的每一名后备役的成绩报告后，辛西娅选出了一个有着一头朱红短发的女孩。

    女孩名叫米格鲁，看起来有些平凡，脸上还带着些许雀斑，就身体素质来说，，米格鲁在在场的所有同伴中并不突出，甚至可以说她就是倒数的那几个。

    原本米格鲁参加这次临时选拔，是做好了被剔除然后打道回府的准备的，被选上的米格鲁有些懵，她是真没想到并不突出的她竟然第一个被选上，虽然选择她的并不是原先教官说的那位爱德华大人，而是女神辛西娅。

    无论如何，自己获得了成为眷族的机会！此时此刻，被辛西娅选上的米格鲁亢奋地握拳，眼中满是激动。

    立在爱德华与辛西娅一旁的老骑士看着跟到辛西娅身后的米格鲁，不着痕迹地点了下头后，又轻轻皱起了眉头，他迷惑的望向辛西娅，开口询问道：“辛西娅大人，您不再选几名候选么？”

    老骑士也很意外辛西娅会选择米格鲁，毕竟米格鲁身体素质确实不高，但这是辛西娅的选择，是女神大人的选择，这必然有她的道理在内，老骑士当然不会在这方面去“纠正”辛西娅。

    老骑士做的只是继续推销自己带来的这些后辈。

    在神路世界，成为眷族的过程是会死人的，一百名眷族候选者，有十名成功成为眷族就已经是幸运无比的事情了。

    辛西娅只选了一个人，老骑士担心米格鲁撑不过眷族的转变过程，到时候就有可能白白浪费辛西娅的这一个名额，虽然巡护局那边会源源不断的提供候选者，但终究会浪费一些时间。

    而且老骑士其实也是有私心的，神明多收几名眷族候选，接触久了没准便会多赐予几份力量，这种事在巡护局这边发生过不少次。

    巡护局的老前辈们是绞尽脑汁的提升眷族的数量。

    黑夜中隐藏着危险与恐怖，拥有非凡能力，并愿意在夜黑中抗击危险，守护文明的人，自然是越多越好。

    听到老骑士的话，辛西娅望了望身后脸上还带着惊喜的米格鲁小姐，随后轻轻摇头，拒绝了老骑士的提议。

    有爱德华在，辛西娅学到了爱德华的改良版眷族创造方法，借着改良的眷族创造方法，辛西娅可以在不影响米格鲁的身体、精神、寿命的状况下，赐予对方力量。

    如果辛西娅一个人抵达神路，一个人接触巡护局，或许情况又会两样，没有爱德华就没有融合了财富与贫困的投资之神。同样，受体内两个针对性神职影响，辛西娅也不能直接轻松的转职财富之神。

    为了剔除体内的贫困神职，辛西娅有极大可能会利用神路的眷族创造法，增强、培养自身财富神职。

    投资之神辛西娅，成为一个执掌着“新概念”的神明的辛西娅，她已经有了充足的底气，辛西娅相信未来的她会拥有一个优秀又庞大的教会，以及海量的信徒。

    所以辛西娅并不需要培养自身的神职，她需要的只是了解，深入的了解自己的神职，以及其附带的力量。

    “就她了，米格鲁是所有人中，算数最好的。”辛西娅微笑着解释道。

    辛西娅毕竟是一位神明，面对选择她总能在冥冥中获得一定的启示，就拿这次选人来说，其实辛西娅第一眼就看上了躲藏在队伍后方，跟个小透明似的米格鲁，只是后来辛西娅自己也在疑惑，为什么她会看上米格鲁，直到后来辛西娅看到了米格鲁平日里的成绩报告书。

    巡护局的后备役，需要学习的并不仅仅只是战斗技巧，语言文化、天文地理、数学计算，甚至是交际管理，这些都是后备役所要学习的课业，甚至不少提前成为眷族的人，也在补着这些课。

    究其原因就是因为眷族不仅仅只是战士，他们还是神明的“家人”，作为神明的“家人”，不说学识渊博，至少也要对大部分事情都有个了解，不能是个文盲，毕竟这关系着神明的脸面——虽然对这点有不少降临神明表示无所谓。

    米格鲁身体素质不高，但她非常聪明，在她的成绩报告书上，她的算数平均分超过其他候选者十多分。辛西娅的直觉就是发觉了这一点，拥有着不俗计算能力的米格鲁和辛西娅的力量契合度是在场最高的。

    “直接开始吧，正好我也想看看我的力量。”辛西娅深吸了口气，同爱德华点了点头后，便目光直直的看着米格鲁。

    米格鲁微微一愣，很快她就明白了辛西娅在说什么，米格鲁深吸了口气，目光中满是坚毅的光芒，开口说：“族长，我做好准备了！”

    成为眷族的过程危险无比，这是神路世界的常识，米格鲁原以为她的新“家长”会给她一个适应期，没想到她的这位“家长”行动非常果决、迅速。

    不过没关系，遗书什么的早在成功通过巡护局后备役考核的时候就在教官的教导下准备好了，所以米格鲁表示她也没什么后顾之忧了，既然家长开口了，那就现在吧。

    与爱德华那视觉效果满满的魔影使创造不同，辛西娅的眷族创造很普通、甚至可以说平凡，辛西娅就这样将一枚带着淡淡金色的宝石摁在了米格鲁的额头上，片刻后，宝石融入了米格鲁的眉心消失不见。

    然后，融合就成功了。

    一股奇特的气息从米格鲁的身上绽放，淡淡的金色神力从米格鲁的身上弥漫起。

    就这样，在巡护局一众人错愕的注目下，米格鲁没有丝毫异常表现，直接就成功融合了辛西娅赐予的力量！

    给米格鲁祈祷的后备役成员们懵了，还带这样的？不是说好了成为眷族的过程痛苦万分，痛死几个人都是正常事么？

    立在一旁的老骑士同样震惊，不过很快他就回过神来，他看向米格鲁的目光中满是惊愕，并没有怀疑辛西娅，老骑士第一时间想到的是米格鲁，米格鲁可能对女神辛西娅来说是特殊的，是契合她力量的人。

    在巡护局的记录中，是有这么一种和特定神明力量契合的人的，他们数量稀少，但并不是没有。

    怪不得辛西娅大人只选了米格鲁一人，原来米格鲁是对方的契合者么。老骑士认为自己猜到了原因，不由得点了点头。