    早上下了场稀零的小雨，洗干净空气中灰尘，乌云被海风吹到内陆，天空蓝得像是宝石。

    蒙特利半岛也被人称为加利福尼亚洲海岸线上的宝石，集齐陆地、海洋、蓝天的精华，是全美高端人士最理想度假胜地和商务场所。

    这片美丽滨海地区，拥有美国小镇特有的迷人风情和形形色色文化气息。

    高尔夫球场、大宅院、古柏和鹅卵石海滩，一路上尽是亿万富豪和顶级名流们的别墅庭院，加州十七里海岸，全是私人领地，游客只能在一号公路行驶时候偷偷摸摸看它一眼。

    杰森不时瞥向倒车镜。

    有辆车从他们离开就跟在这辆皮卡后面，即使放慢速度，它过几分钟还会出现在视野里。

    咳嗽几声，认真道：“我们被人跟踪了，注意点，三级警戒。”

    话音刚落一双手抓住副驾驶座上的韩宣，把他抱到后座中间。

    乔治迅速翻坐到副驾驶，手枪上膛声传来几次，阿尔杰农和另一位名叫拜伦的保镖，分别坐在韩宣两边，让他低头，紧张往后看去。

    “可能只是记者，先注意点，等下就清楚了。

    我现在放慢速度，拜伦、阿尔杰农，那辆车超过我们时候知道怎么做吧。

    男孩，你趴下，別抬头。”

    “小心点，杰森队长。”

    “放心！”

    老爷子请来的保镖都是四人一组，例如欧文、加布里尔他们那个小队。

    聘请给过严格选拔，几十万的高薪附带合约是每两个月自愿接受测谎和脑电波扫描，确保不会混进别有用心的人，检查比智囊团里那帮人还苛刻，这队的队长就是杰森。

    皮卡悄悄减慢了速度。

    杰森一只手握着方向盘，另一只藏在座椅下面。

    他们整齐往后看那辆车，发现对方也慢了下来，逐渐落后，杰森脸色更加难看。压低声音：“第三次了！不会这么巧合！安全带！二级警戒！”

    阿尔杰农立即帮韩宣系好安全带，老皮卡油门轰响，杰森一脚踩到底，不断推高档位！加到百多码的速度。车身不堪重负开始发飘！

    韩宣看到他们紧张样子，心也拎了起来，试探对方好几次，后面那辆车肯定知道被发现了！

    难怪杰森会突然加速，要是一般人这时候肯定会退去。自己这些天频繁见报，确实有可能是记者在盯梢，但凯迪拉克弗雷特伍德系列一辆要价三万美元，哪个记者会这么奢侈！

    得出结论往后看去。

    那辆车也加速跟过来，判断不出用意，以凯迪拉克的动力分明可以超过这辆皮卡，但它只不远不近跟着！

    居住区，道路限速七十码。

    两辆车速度都不止一百，杰森灵活在其他车辆中穿过，不断滴滴按动喇叭。远处海水飞快往后退，轮胎擦地滋啦作响。

    压过条减速带，汽车猛地一震，能清晰感觉减震器发声异响。

    高速下，车窗玻璃不断抖动，像快要散了。

    眼前靠海公路弯道不断。

    左边是海，右边峭壁。

    杰森转动方向盘，驶出小弯道，猛踩油门短暂加速，

    下一刻大弯临近。

    他开始收油。发动机好像瞬间熄了火，打舵到左三十度准备入大弯，叫了声“坐好！”

    一脚刹车，猛往左打满舵。右手立马拉手刹，甩出感瞬间袭来！拐入大弯！

    轮胎擦地刺耳声响彻海岸！

    停止收油状态，迅速换成3档，猛踩油门！反向打满舵，见出弯再归正！碰到辆迎面而来的旅行车，赶紧转方向盘躲过。在次进档，持续加速！

    很难想象一辆福特皮卡在他手里能有这么强劲的推背感，动作一气呵成，好像排练过无数次，异常流畅！

    从电影里看跟现实中是两种情况，杰森艺高人胆大，宁愿漂移也想节约过弯时间。

    韩宣两辈子没晕车，就差一点点被他给晃吐了，过大弯人都甩向一边，没有准备脑子嗡嗡直响，晃动脑袋听见又有漂移声传来，那声音比这辆皮卡好听多了，大叫道：“又没确定他们一定是来找我！”?

    “一点情况都不行！老板没通知绝对不会另外派人！所以肯定不是我们的人！”杰森听发动机声音不对劲，抬脚降下点速度，高速下要是熄火，结果可想而之，尤其还是在这种危险的地方。

    前面有辆货车缓慢行驶。

    才变道逆行，十多米外出现一辆奔驰重卡！

    韩宣眼珠快瞪出来了！

    杰森轻点刹车，猛转方向盘再往反方向打，皮卡刚有侧翻的趋势，后轮悬空，重重落下！险而又险躲开那辆重型卡车，还有心思解释：“被这辆车挡住了，没看到它！”

    “又有一辆！！”

    滋啦！

    轮胎冒出白烟，焦糊味隔着窗子都能闻见。

    一辆黑色法拉利开到皮卡并排位置，年轻长发白人竖起根中指，“就你这车还学人漂移！？哈哈哈，笑了一路，还是感觉告诉你们比较好，不然.......哈哈！我的天，老男人们，带孩子出来找刺激？差点就能超过我这辆法拉利了，要不然我们飙……”

    话音顿时停住。

    杰森手举枪，对着车顶，凶狠高吼：“滚！别挡我路！”

    跑车里那年轻人脸色惊恐，立即降低了速度，落到皮卡后面，突然间一辆凯迪拉克超过了他，瞧见了这幕，失声道：“上帝啊！那孩子……不会碰到绑匪了吧！”

    皮卡里韩宣回头，“那辆车跟过来了！”

    “我知道！坐好！”

    杰森看了看前方，弯道变得平稳，即将进入一段隧道，对向不断有车穿过，几次想超车没能成功，刚才最好的机会被那辆法拉利给破坏了。

    “该死！该死！该死！”

    长按喇叭逼前面货车让开，见到迎面三十多米外才有一辆汽车驶来，狠心转向超过去，喇叭声一直没停，货车驾驶员估计是被这辆疯狂的皮卡车给吓到了，立即减慢速度，给机会让它过去。

    在隧道口成功超车。

    后方突然突然传来一声轰响！

    看不到发生了什么事情，韩宣见凯迪拉克没追过来，稍微放下心。

    “等过了隧道几百米就是塞西德镇，应该没事了。”

    “嗯。”

    杰森盯着倒车镜，心不在焉回答，减慢速度吐出口气，“没事了......”(未完待续。)

    
