    “这种感觉，又出现了。”萧逸暗道不妙。

    这片空间，似乎与外头天地完全隔绝。

    他根本联系不到外头正常天地的法则力量。

    想凭此调动业火力量，根本不可能。

    这种完全感知不到外头正常天地法则的感觉，会让人心头极度恐惧。

    那种仿佛脱离了正常世界，游离天地之外的恐惧感，让人心头发寒，乃至绝望。

    指尖剑气，不断激扬凝聚，凌厉惊人。

    这是他现今唯一阻挡周遭密密麻麻无数鬼魅灵识的唯一手段。

    此时，耳边传来的圣樱妖尊的声音，无异于一份希冀。

    老妖尊层次，足以让一切危险都变得微不足道。

    “森罗妖王，樱月呢？”

    圣樱妖尊飘渺的声音，传入耳中。

    “额，这…”萧逸一时不知该怎么解释。

    圣樱妖尊顷刻传至，“可是陷入了昏迷，幻化了本体？”

    “是。”萧逸传音回答一声，随后大致解释了一遍。

    末了，萧逸凝重传音道，“这里的事，已经超出了在下能解决的范畴，恐怕得妖尊亲自现身处理了。”

    然而，圣樱妖尊气急败坏的声音却也同时传来。

    “老身无法现身。”

    “什么？”萧逸连声传音。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    轰…轰…嗤…嗤…

    周遭，无数阴冷寒风袭来，各种阴寒手段铺天盖地。

    萧逸眼眸一冷，以他原地为中心，一股剑气风暴将周遭数十米包围得水泄不通。

    可周遭鬼魅灵识无数，阴寒攻击根本是源源不断。

    他也不知道自己能撑多久。

    在剑气之外，已然阴冷寒风可怕吹袭，试图抵消掉这些凌厉剑气。

    “该死。”萧逸暗骂一声，但还是连忙传音道，“圣樱老妖尊，到底怎么回事？”

    萧逸耳中，再度传来传音。

    “先不说樱魂古树，一生只能进入一次，老身也进不去。”

    “且你二人如今身处空间，已非樱魂古树之内。”

    萧逸眼眸一惊，“不在樱魂古树之内？我明明是通过空间连接点进入现今此地，这里到底是哪里？”

    圣樱老妖尊苍老而凝重的声音中，传来二字，“冥域。”

    “冥域？”萧逸语气中已尽是惊色。

    圣樱妖尊凝声传音道，“世间最邪恶之地。”

    “樱魂古树连接的，正是冥域入口。”

    “你二人，包括所有天骄之前闯荡的空间，都是樱魂古树之内。”

    “而今你二人所在之地，已是樱魂古树之外。”

    圣樱妖尊的声音，愈发凝重，“若你二人还在樱魂古树内还好说，老身即便无法现身进入，亦可凭借圣樱本体，调动里头力量，捞你二人出来。”

    “可冥域这片鬼地方，已然超出了老身所能控制的范畴。”

    “老身别说进入，即便是隔空观之、视之、闻之都做不到；仅仅是勉强能做到与你传音交流。”

    “那怎么办？”萧逸连忙传音。

    他同样急。

    这片鬼地方，无论是在冰尊者口中，抑或是狂狮妖尊等人口中，都是邪恶危险到极点之地。

    现今，圣樱妖尊说着同样的话，且语气中明显带着极度的凝重与忌惮。

    之前通过无黑之地进入的那片空间入口还好说，毕竟那里还有一层封印在阻隔着，算不得真正的踏入冥域。

    而今，自己显然是已然踏入冥域之地，天地法则不存，连圣樱妖尊这等层次都无法现身赶来。

    这样的危险之地，哪怕是他萧逸如今也毫无把握，甚至惊急交加。

    “森罗妖王勿急，先听老身说罢。”

    “如今你二人身处之地，只是堪堪通过樱魂古树入口所进入，仅是冥域开端。”

    “只要不惊动深处那群妖魔鬼怪，以森罗妖王你的本事，应当不难应付。”

    “开端处，唯无数灵识聚集，实力有限，并不存在妖尊层次的强大灵识。”

    “只是其数量…”

    其实不用圣樱妖尊多说，萧逸自己就看到了，周遭包围得水泄不通的灵识，就肉眼能看到的，就不下数百万。

    且这里的灵识，显然比之前樱魂古树内的灵识更加可怕，更加凶戾，身上那股让人胆寒的邪恶气息惊人到极点。

    不过，唯一的好消息便是，这里没有妖尊层次的强大灵识。

    “森罗妖王，之后只需要带着樱月从之前的空间入口回到樱魂古树之内，即可脱离冥域。”

    “樱魂空间内的事，老身都知晓了，圣樱白魄，二族本源力量结合，会爆发古树本身的力量，让一切回归本源。”

    “这股力量，数个时辰后就会消失。”

    “樱魂之海内的一切，也会在数个时辰内悉数恢复。”

    “数个时辰？”萧逸眼眸一喜。

    “也就是说，我在此坚持数个时辰就行了。”

    “不。”这时，圣樱妖尊的传音霎时变得冰冷。

    “你需在此守着樱月，直至樱月苏醒，再带她归来。”

    “等她苏醒？”萧逸眉头一皱，“多久？”

    圣樱妖尊冷声道，“不多久，九天九夜。”

    “九天九夜？”萧逸惊呼出声，“我拿什么守？”

    圣樱妖尊冷声道，“这就不是老身能帮你解答的问题了。”

    “如何守，老身帮不了你，只能靠森罗妖王你自己的手段了。”

    “你…”萧逸眼眸一冷，“我可没这个义务。”

    “寻灵木之祖虽然重要，但还不至于让在下拼了老命置身这等险地。”

    圣樱妖尊冷笑，“森罗妖王你没得选择。”

    “老身刚才告诉过你了，老身虽无法在冥域现身，但凭借本体调动樱魂古树内的力量还是可以做到的。”

    传音刚落下。

    哗…

    远方，百里外，那个本还带着些许光亮的空间瞬间被封锁。

    “你…”萧逸瞳孔一缩。

    圣樱妖尊冷笑，“要么九天九夜后，森罗妖王带着樱月一并活着离开。”

    “要么，森罗妖王可以永远待在这片邪恶冥域，当然，孤身之下，多久会被那里的无数可怕灵识撕成碎片，老身也不知道。”

    萧逸语气森寒，“你威胁我？”

    圣樱妖尊冷声道，“森罗妖王可以这样认为，但这并非老身本意。”

    “森罗妖王的赫赫威名，老身亦有耳闻，屡屡绝地，森罗妖王总能绝境逢生，化不可能为奇迹。”

    “森罗妖王的手段和本事，老身相信着。”

    “另外，灵木之祖的所在之处，老身已经找到了。”

    “老身，便在圣樱族地静候你二人归来。”

    ......

    第四更。（爆）