    来得人越来越多，嵇鸿啃着余小舟买回来的饼，让余小舟扶稳板车，他站在上面。

    余小舟没在周围看到林清风，那会儿一起来衡香的人，一个都没看到。

    他仔细打量嵇鸿这一身打扮, 发现外袍，鞋子，还有裤子，都不像是一套的。

    极有可能，这件衣服和帽子，是他顺手牵羊得来的。

    偷东西还这么高调, 余小舟摇了摇头。

    约是注意到他的视线，嵇鸿看他一眼，道：“你这板车, 是个好东西。”

    见余小舟没说话，嵇鸿卖关子：“等下我就带你去捞一笔，有这个板车在，咱们能发笔大的。”

    “怎么发，你要抢东西？”余小舟说道。

    说完看到师父笑容意味深长，余小舟一愣：“你真要抢东西？”

    “声音那么响干什么，你要死！”嵇鸿低声骂道。

    余小舟皱起眉头，抢东西，还是拿板车去抢，还是“等一下”这个时间段……

    余小舟抬头看向太阳，光天化日之下能够明抢的，这该不会是有哪个大户人家要被抄家了吧？

    周围忽然响起喧哗，余小舟的视线随众人朝前面看去。

    他个子不够，看不到，想爬上板车，稍微一松手, 站姿奇葩的师父便可能摔下。

    “发生了什么？”余小舟问。

    “赵刺史来了。”嵇鸿道。

    原来是他。

    “欸？”却听师父叫了声，又朝另一面看去。

    人群也纷纷朝右手面看去。

    余小舟急死了，踮起脚尖，翘起头。

    “是仇都尉。”嵇鸿道。

    话音方落，自右前方开始，成千上万的人往后面退来。

    “是士兵在开道，”嵇鸿道，“仇都尉带了不少兵马过来。”

    想到近来传闻，说仇都尉和赵刺史二人不对付，余小舟忽然好奇，他们会不会在这里闹起来。

    赵刺史今日还是昨日那身官袍，两个月前，他所穿官袍都是黄刺史生前穿过的，后来他让人重新赶制了五套，用得都是一等一的绸缎，衡香最好的几个绣娘，也从屈夫人那给强行征用走了。

    官服和军中制甲最能增加气质，在廉风书院面前，赵刺史和一身银甲的仇都尉停了下来，面面相对。

    赵刺史咧嘴一个笑：“赴世论学不是一个‘文’字吗, 仇都尉是个舞枪弄棒的大老粗, 怎么也来掺和一脚？”

    仇都尉厌恶地将他从头到脚, 再从脚到头一顿打量：“衡香官场芝麻点大，赵刺史你从一个小从事被提上来，除了会打官腔，会耍弄耍弄手里那丁点权势，这当官之人的老谋深算和沉稳，你可真是无处去熏陶啊。”

    “哎哟，”赵刺史扬眉笑开，“没想到仇都尉看着粗犷，不修边幅，结果说话还能跟个娘们一样刻薄，是赵某小看，小看了。”

    “赵刺史这阴阳怪气的刻薄嘴脸，不亏是个市井里钻出来的小从事，但这一朝得势的小人嘴脸还是遮掩遮掩的好，你可别忘了，黄刺史是怎么死的。”

    杨老院长这时领着廉风书院一众先生出来，瞧见他们这模样，杨老院长停下脚步。

    谷鞲

    仇都尉实在看不上赵刺史，多说一句都觉得掉身份，他看向杨老院长，抬手虚虚一拱：“杨院长。”

    “仇都尉有礼。”杨老院长也抬手。

    赵刺史看了杨老院长一眼，略略抬了下手：“杨老院长，何时开始？”

    “快了，”杨老院长恭敬道，“潘教谕为今日礼官，由他主持。”

    “原衡香的县学教谕，”赵刺史朝潘教谕看去，笑道，“有礼有礼。”

    潘教谕微笑，抬手揖礼：“见过赵刺史。”

    “赵刺史，仇都尉，这边请。”杨老院长引他们去往上席。

    潘教谕出来主持局面，程序很简单，杨老院长祭拜几位圣人后，再祭拜廉风书院的历代老院长，而后由两位德高望重的老先生亲手敲响编钟，所有廉风书院的寒门弟子唱诵先师古韵。

    氛围变得肃穆，站在远处的人很难感受代入，但围在近处的人，凡戏谑看热闹者，皆变严肃。

    等祭天仪式结束，四方文人还有已入驻文和楼的学士，皆沿着顺于湖往曲河苑走去。

    嵇鸿从板车上跳下来，手里的饼还剩最后一口，他依依不舍地吃完，屁股在板车上一坐：“发财了，走吧！”

    这热闹对嵇鸿而言并没有什么可看，他来这里的最主要目的，是看赵刺史和仇都尉几时进去。

    才得来的消息，那个自以为在衡香无法无天了的屈夫人，可算是有人要收拾她了。

    在余小舟推着嵇鸿离开时，迎面几个身影快步而来，于他们擦肩而过，往不远处一家客栈而去。

    大恒领着三个人，一进来，就揪着门口看热闹的掌柜往里面去，“啪”一声摔在桌上。

    伙计们飞快赶来，连声问发生了什么。

    “数日前，可有三个姑娘从游州而来，入住你们店？”大恒厉声道，“老实交代她们的去向，不然，我先剁下你的右耳朵！”

    掌柜的忙讨饶，而后道：“贵人从哪听来这消息！这几日衡香虽然人多，可我店里来来去去都是南下口音，哪有北地游州来的人！”

    大恒看向一个同伴：“账本！”

    同伴点头，朝柜台走去。

    账房先生颤颤巍巍抬手，供上账本。

    同伴逐一看去，忽道：“有！屠小溪！”

    “我看你找死！”大恒怒斥，抽出利刃。

    “不不，我不知情啊！贵人，我当真不知情！”掌柜的瑟瑟发抖。

    “给你一炷香，你问清楚。”大恒松开掌柜。

    掌柜一获自由，立即让人把店里的所有人都召集起来。

    才问不到三个人，外面又有人进来，跟大恒刚才进来那样，杀气腾腾。

    掌柜的一眼认出这些人是屈夫人的人，他暗呼倒霉，迎上前去。

    “用不着假客气，”屈夫人的手下语声冰冷，“稍后我看你还笑不笑得出来！”

    他抬手往后一招，一个身板娇小的女人跟随在几男人个身边。

    说是女人，其实是少女，不算多好看，但眼睛特别有灵气。

