    “队长，那条龙在做什么事情啊？”李查德有些好奇的问着坐在副驾的奥罗，，行动的时候奥罗就是队长，别的时候是总队长。

    “我不知道，虽然很好奇，但有些事情还是当做没看到吧。”奥罗轻轻的笑了笑，摸着自己的小胡子说道，偶遇这条龙嘛，也算是他们的运气好了，作为调查队的队长，他最近是知道了一些新的信息。

    那条龙在这段时间很喜欢本体活动，也不像是以前那样苟的很了，看起来像是会给一些人可趁之机，实际上嘛，奥罗认为是那条龙现在的实力或者是掌握的底牌已经让他不需要那么做了。

    就和他现在这样，其实更好更安全的方式就是他也弄个高级的炼金化身，那种炼金傀儡真假难辨，用的好了能忽悠一大群人不说，自身的安全系数更高，可他依然是本体在外活动着的，想法嘛，就是能钓出来一个莽夫就钓出来一个。

    莽夫这样的存在好解决但也很容易带来麻烦，毕竟那样的存在很多时候都是脑子一热，就不管那么多的直接动手了，作为敌人的话，自然是能早点解决就早点解决掉。

    只是莽夫死的多了，剩下的都比较聪明了，郑逸尘这边的情况如何奥罗不知道，但他不觉得郑逸尘会因为这种情况而导致自己翻车。

    所以那条龙只要不是干毁灭大陆，危害大陆的事情，别的事情爱怎么做就怎么做吧，每个人都有自己的事情要做，谁还没有点私密？

    郑逸尘这边，将消息发出去后就静静的等待了起来，锁链的设计图萝丽丝那边有，想要制作新的锁链也很容易，只是来这里的人却不是萝丽丝而是依琳。

    “我好奇。”依琳直接说出来了自己的理由，这一次她带过来的锁链长度是之前的两倍，直接就预防万一到底了，至于之后这些锁链如何利用嘛，方舟飞船上能用这种锁链的设计太多了。

    就算不用再内部方面，也能当做是作战武器的一部分来用，就是钓鱼线的作用，这种锁链的很纤细的，和放风筝的那种尼龙绳差不多，当然细归细，强度方面郑逸尘测试过，完爆了他这边所有绳索类型的道具。

    “好奇那就一起看吧，小心点。”郑逸尘对依琳说道，现在他下方的地面环境已经很小了，距离头顶的大气层薄弱点也只有不到三十米的距离。

    这个距离随便来一个大点的波动都可能直接压下来。

    异界的大气层就像是倒着的海洋一样，表层时不时的会掀起一些巨大的浪花，而这个地方则是类似漩涡的地方，也就是合适的薄弱点。

    将锁链接在了一起，锁死之后郑逸尘就继续向上传递着探测卫星，锁链的尾端连接着一根土黄色的‘绳索’，绳索关联着大地，跟巨兽的身体连接在一起，一旦出现了什么变故的话，幼体巨兽会立即爆发出来自己的全部力量。

    和范围内半径超过一百公里的大地融为一体，从根本牵引着这根锁链，为了确保不出意外，郑逸尘还让幼体巨兽携带着土元素之心那种东西辅助，更是在幼体巨兽的身边用陨石金属的设置了一个神文法阵。

    这根土黄色的绳索也是陨石合金制作出来的，是种类很少的那种柔性合金。

    依琳没说话，身边环绕着那些元素之心，虽说少了一颗土元素之心，让元素之心组的整体强度有些削弱，可在她手里依然能发挥出来巨大的力量。

    通过锁链的链接，郑逸尘将传导回来的画面展现给了依琳。

    空荡荡的一片，就好像是风平浪静的水面一样，对于这样的画面，依琳显得很淡定，大气层深度的环境就是这样，透光率是很高，可不知情的人直接碰触上去的结果就只有死翘翘了。

    无形之中蕴含着极为致命的危险，如果这个探测卫星用的不是陨石金属，早就变成了微粒了，即使是现在，这个探测卫星能够探查的范围也在持续的缩小着，随着继续的上升，画面的半径被压缩到了不足半米。

    这个触及到了探测范围的极限了，画面不会进一步的缩水，但想要更清楚的了解四周的环境基本上是只能依靠卫星附带的检测仪了。

    “这玩意可真是……坚挺。”郑逸尘由衷的说道，依琳带来了两倍长度的锁链，这个长度让郑逸尘依然感觉有点不够的样子，至于以前那种好像再努力一下就能成功的想法，早就被他给丢到垃圾桶了。

    全是错觉，这个探测卫星直接弄出来了有史以来的最高高度，超过了一百公里的高度……好吧，这个高度根据这个世界的大小来说，估计还不到大气层的十分之一吧，但是考虑到大气层内的压力。

    这个高度已经是所有生物的绝对禁区了，根本不会有什么存在能够穿过这一层‘大气’。

    “穿过去了，一百四十四千米，差点不够用。”郑逸尘看着没有剩下多少的锁链绳索，就算陨石金属很轻，这么一堆的重量不少了，强度方面不用考虑，至于上升的力量嘛，那个探测卫星的力量足够拉起来沉重的绳索部分了。

    “突破了。”郑逸尘看着瞬间放大的球形画面，有些感慨的说道，他最初估测的这个‘大气隔绝层’的高度是五十千米左右的，可是实际操作起来，有着将近三倍的程度，这还是找了一个薄弱点的。

    那些厚重的地方估计还能多个数千米甚至十千米以上的厚度。

    整个陨石锁链紧紧的绷着，狂乱的大气层撕扯挤压着锁链绳索，产生了极大的干扰，不过这个东西跟巨兽连接在一起，巨兽保持着和大地链接的状态，外加锁链绳索很细，纵然大气层的扰动力量很大，也无法撼动这根纤细的锁链绳索。

    而这根绳索在这个时候优势性能很好的传递信息的线路，只要不断裂，就能清晰的将探测卫星的画面给传递回来。

    “看看大陆的环境，多像是一颗巨大的眼球啊。”大气层里的那一层隔离层虽然充斥着极大的危险，可是透明度却很高。

    脱离了这个隔离层之后的探测卫星也能清晰的捕捉到大地上的画面：“可以确定了，这个世界不是一层一层的那种，真就是星球的状态。”

    开始的时候郑逸尘好在意过这个世界的一些情况，哪怕能够看到边际线，进行了一些测量之后，能发现大地的‘弧度’，可不能更好的直接上天看清楚，有些地方他依然不能完全的确定，再怎么说这个世界也是有着特殊力量的世界，不要有那么多自以为是。

    特别是这方面的探索，如今送出去了一颗探测卫星之后，有些信息就可以实锤了。

    大陆四面环水，大陆的部分就如同眼球上的眼睛一样，虽然边缘有些不规则，但从高处看的确是如此，更主要的是探测卫星捕捉到的额外画面。

    “可惜就这些了。”依琳看着探测卫星反馈回来的画面说道，这个高度还不足以让郑逸尘对地外有着更多的了解，除非不断的延长这根锁链绳索，将这个探测卫星送到更高的高度，至于收回锁链，让那颗卫星自由的飞翔？

    不要想太多了，少了这根最为重要的锁链，那个卫星必然会失联，一点信息都不会传递出来想，必须要保留着这根锁链才行。

    “能做的事情多了。”

    郑逸尘笑了笑说道，只要这个卫星能送出去，哪怕距离有限，也能正式的开始对地外进行研究，这么一根纤细的‘网线’能让他这边做到的事情太多了，比如说通过随身空间送出去一些东西。

    正常情况下送不出去，但这根锁链则是能成为延长他的随身空间覆盖范围的媒介，完全可以以那个菠萝大小的探测卫星为平台，将一切能够搭建出来的设备全部搭建在隔离层之外。

    “那么你现在就准备开始地外探索了？”

    “不能在这里进行，今天只是一个实验而已，既然测试出来了隔离层大体的厚度了，我准备去雪山那边。”

    在野外的话终究是有被人遇到的概率，雪山那边是一个无人禁地，特别是雪山深处，郑逸尘在那边进行地外探索，可以保证现在做的事情不会泄露。

    “先回收吧。”郑逸尘说着直接恢复了龙形态，双爪开始拉扯被绷的紧紧的锁链绳索，地面的幼体巨兽也开始发力，庞大身躯在泥土中翻滚了起来，配合着郑逸尘这边，迅速的将探测卫星给拉了回来。

    陨石金属这总东西又一次经受住了考验，回收的过程中郑逸尘一直都在认真的检测锁链绳索的受损情况，锁链的有些部分出现了细微的擦痕，但郑逸尘用爪子刮了刮那些擦痕就消失不见，完美的经受住了大气隔离层的考验。

    毕竟远古陨石可是直接从大气层之外砸进来，这东西本身的质量就摆在那里，更别说这种熔炼后重新制作出来的锁链了。

    锁链很细，但上面也有不少增强锁链整体强度的设计，加工后的陨石金属在质量上比起尚未加工过的陨石金属更好。

    看着操作着的郑逸尘，依琳没有任何的多与反应，也没有帮忙的意思，地外的世界是什么样的，她现在就能看到，毕竟那个高度还不算是彻底的脱离大陆。

    但仅仅只是去看，根本无法确定大气隔离层有什么未知的力量和威胁，而郑逸尘的混沌战气和异界魔力都有独有的特性，即使遇到了未知力量也能抵抗甚至将其消除。

    她目前能做的就是在四周布置好魔法结界，应对一切郑逸尘不能马上处理掉的意外因素。

    “回收完毕，我们先走。”将探测卫星回收了之后，郑逸尘也散掉了自己双手上面的战气，探测卫星顺利的收了回来，也没有携带回来什么未知因素。

    依琳再次的确认了一下环境没有任何问题后，点点头，撤掉了四周笼罩的封界魔法。

    幼体巨兽也从地下钻了出来，身体蠕动了几下之后就将身上缠绕的锁链绳索给蜕了下来，亲昵的蹭了蹭郑逸尘抬起的手后，将土元素之心给吐了出来，在他的指令下重新钻入地面，向地下基地那边赶去。

    郑逸尘则是收起了着堆得很高的锁链绳索，他准备回去之后再额外的生产一截留作备用。

    火杀。

    知道了郑逸尘这边的初步探索结果之后，梅亚娜露出了惊奇的神色：“真的成功了？感觉有些梦幻啊。”

    “我也这么觉得，我先去雪山那边将基础的工程设置好，这里的事情就先麻烦你们了。”郑逸尘对火山这里的魔女们说道。

    “你有点急了。”萝丽丝在旁边说道。

    郑逸尘摇了摇头：“已经是正常速度了，我以前做过太多的准备了，就等着真的突破大气隔离层之后使用的。”

    陨石锁链充当网线，地下基地那边的积累都可以用上，能在最短的时间里在隔离层外搭建一个巨大的平台，那些材料扛不住隔离层的压力，但在正常的太空环境里却没有任何问题，那些全都是能用在航天上的材料。

    他很急，现在制作方舟飞船的确能突破大气隔离层了，可问题是突破出去之后呢？虽说他的设计里已经是让方舟飞船尽可能的全面化了，但再怎么全面化也都是对诸多未知情况的假设进行的补全。

    若是能直接得到更多的地外信息，那么在保证全面化的同时还能进行一系列的针对性提升。

    时间就是金钱，赶紧完成地外探索平台，对手里的那些设计图进一步的完善调整，大陆这边暂时处于平静的状态，可谁知道平静状态能维持多久？

    讲真的，战争对他的这边的影响还是很大的，战争就是烧资源的，没有战争的话他想要获取一些材料更容易，而如今很多材料都因为战争的缘故，即使有琴帮忙也难以大量入手，所以这事郑逸尘从未有过拖延的想法。

    有能解决的部分，自然是要马上给解决掉，免得往后再出现什么杂七杂八的变数，影响他的计划。

    依琳在旁边说道：“让他去吧。”

    萝丽丝稍稍沉默了一瞬，点了点头：“不需要太急躁，我们最不缺少的就是时间。”

