    明昭：“你别担心啦，那套房子，我哥不会再来住了。”

    “为什么？”那不是她哥的房子吗。

    “我哥恢复记忆前应该都会待在B市，毕竟那里是他长大的地方，对他恢复有帮助，于是我就把这套房子要过来了，现在和以后都会是我住，如果我哥恢复记忆要回来上班，那他还有其他房子可以住，所以你放心啦，没人打扰我们闺蜜二人世界。”

    风知初这下放心了，她感激的抱住明昭。

    “昭昭，你真是我的贵人，我的福星，如果三天后我还找不到房子，那我就搬过去暂时和你住，然后慢慢找，以后找到了再搬。”

    明昭笑眯眯的回应：“好啊。”

    内心腹诽：进了我的窝还想跑，门都没有。

    B市，这三天明煦都在家里，风知夏被唐亿也安排住在庄园内，美其名曰让两人重新培养感情，然后就各种套路安排明煦和风知夏单独相处。

    可每一次明煦都不落套。

    明煦一直借口温习医书而待在书房，唐亿就让风知夏给他送吃的喝的，明煦没阻拦，但对风知夏那是要多冷淡就有多冷淡，不管风知夏如何找话题，如何想跟他多待。

    就现在风知夏送了吃的喝的之后还不想走，就走到书架那一排。

    “我可以找本书跟你一起在这里看吗？”

    “你可以找书，但是你不能待在这里，会影响我学习。”明煦丝毫没有情面的说道。

    风知夏咬了咬牙。

    “那好吧。”

    她看了一圈，这些不是医书就是一些学术方面的书籍和杂志，或是一些历史书，反正就找不到一本她感兴趣了。

    但为了彰显自己的知性，她怎么也要找一本来装装有文化的样子。

    于是就在历史书籍那一排找了一本《三国演义》。

    “我拿这本书。”

    明煦看也没看一眼，“嗯”了一声。

    风知夏咬了咬下嘴唇，心里恨恨的，一步三回头的走了。

    “记得关门。”

    风知夏心堵得慌，帮他关上门后，面目表情都狰狞了起来。

    为什么他都失忆了，还是对自己这么冷漠疏离！

    明明她是他的未婚妻啊。

    风知夏感觉自己快要疯了，但是又不得不厚着脸皮留下来继续培养感情，否则她真的很怕自己不在就会发生什么变故。

    听到有人上楼的动静，风知夏赶紧收起表情，随后很快又露出一副神伤的表情，抱着书本呆呆的站在门口。

    唐亿看到她那孤零零伤心难过的样子，顿时心疼极了，走上来。

    “他把你赶出来了？”

    风知夏什么也没说，只是委屈极了。

    唐亿火气一下子上来，就要开门教训明煦，被风知夏拦住了。

    “伯母，我们不要打扰他看书学习了，我没关系的。”

    她的隐忍，她的善解人意让唐亿越发觉得她很懂事，也更喜欢她。

    “等下我帮你教训她，乖啊。”她摸了摸风知夏的头，带着风知夏下楼。

    风知夏心里得意，幸好自己抓住了未来婆婆的心。

    风知夏走后，明煦并没有再看书了，他打开了桌子上的电脑，打开了自己的所有社交账号，他自己的社交账号已经全部找回来并改了密码。

    他不是个爱发动态的人，寥寥无几的动态中都是关于医学的科普。

    微信有好些信息，他一条一条看完，捡着回复。

    有一条最新的消息是明昭发来的。

    明昭：“哥，我已经成功帮你把小初姐拐到公寓了。”

    明煦发了个“嗯”过去。

    然后是林朝戈的：“在？我听舅妈说你出事了，明天我出差回来过去看你。”

    明煦回复：“外面见面吧，我有事问你。”

    小鸽子林朝戈回复很快，他恰好也在玩手机。

    “OK，老地方见。”

    明煦：“老地方是？”

    林朝戈：“差点忘了你失忆，我们的老地方是拳击馆，很久没练了，明天练练。”

    明煦：“好。”

    处理完社交账号上的内容，明煦起身看了看窗外的风景，头脑非常清醒。

    未婚妻这件事，他要弄清楚到底怎么回事。

    晚上吃饭的时候，明煦下楼吃过饭就要上楼，随后没多久唐亿就送了一杯水进来，关上门，往明煦面前一坐，自觉威严十足，十分严肃。

    “糖包同学，妈咪要跟你好好谈谈。”

    明煦只好放下书本，也认真的说道：“好，您想谈什么？”

    “谈你的感情，你的婚姻。”

    “嗯，您说。”

    唐亿一针见血的指出他的问题：“你不能因为你失忆了就对知夏爱答不理，她是你的未婚妻，你们先前很恩爱，你现在没有那段记忆，但不代表你们就是陌生人。”

    “我没有说我们是陌生人。”

    “可你这几天的行为让知夏很伤心，这样下去，你会把她推得很远，等你想起来的时候，你后悔都来不及。”

    “妈。”明煦双眼探究的直视唐亿的目光，他灵魂发问：“我之前真的喜欢风知夏吗？”

    唐亿眼神微微躲闪了一下，还是很坚定的回答他：“当然，我还记得你表白成功那天很高兴的样子。”

    “可是我现在对她没有一点感觉，甚至……”他顿了顿才说：“有点厌烦。”

    唐亿皱着眉头从书房出来，明铖正在门口等他，老男人靠着栏杆，姿态慵懒，依旧是那么的有魅力，看到唐亿出来，凤眸微微眯起，低音炮声线夹杂着几分揶揄。

    “被儿子揭穿了？”

    唐亿白了他一眼，走过去，明铖一下子把她拉过来，然后圈在了栏杆与自己中间。

    “我并不认为他会被你骗到，即使失忆，他也还是很聪明，你不要忘了，我也曾失忆过。”

    他当年的症状跟儿子有点相似，但他更严重些，他看到曾经看过的都没有任何熟悉感，直到全部想起来。

    “你说我现在要怎么办？”唐亿烦躁的皱起眉头。

    刚刚差点就被儿子给揭穿了，幸好她逃得快，儿子也没有咄咄逼问。

    “顺其自然。”明铖把玩她的头发。

    “不行，顺其自然的话不就很快被揭穿，到时候知夏该怎么办，还是得尽快让他们多相处相处产生感情。”

    明铖见说不通，索性就不说了，随她吧。

