    

    阿拉巴斯坦的港口是油菜花城市，澪是打算先去油菜花，然后去油菜花那里买一份地图，再前往阿拉巴斯坦的首都的首都，阿尔巴那。

    在到了油菜花后，澪买了地图，便是前往了这座王国的首都。

    路途中经过一些沙漠，想要看看会不会遇到原著中路飞和索隆所遇到的那一块历史正文，不过显然，他没有那个运气，一直到首都，都没有碰到。

    对此，澪也只能感叹运气原因。

    去找这种想法，澪则是完全没有过。

    一眼望去到处都是沙漠，想在沙漠里找一块历史正文，那是真的难如登天，特别是这沙漠的范围太广了。

    不过不得不说日后的克洛克达尔挺会找位置的，阿拉巴斯坦这个王国如果真的被他盗国成功了，再给他一段发展的时间，说不定还真能成事儿。毕竟这座王国的场地实在是太适合他的能力了。当然，前提是世界政府不找他麻烦，毕竟这座王国好歹原本也是能够成为天龙人的王族之一。

    虽然现在不是，但说不定有点儿关系呢？

    首都。

    阿尔巴那。

    对比油菜花，这里亦是繁华无比。

    港口那里商人来来往往，这里也一样。

    不过因为沙漠原因，这里天气倒是有点炎热。

    澪拿出一个电话虫递给罗宾说道。“咱们分开走吧，罗宾你记得跟着艾丽卡莉丽丝她们，我去其他地方一趟。”

    “知道了船长。”罗宾点了点头，她的身份还是挺敏感的，再加上自己实力也不是很强，因此自然会打算紧紧跟着艾丽卡她们。

    随后，艾丽卡和莉丽丝罗宾一起离开。

    沃里克穿着斗篷独自去买酒。

    至于澪，抬头看了眼这座首都当中的王城，嘴角上扬，抬脚走去。

    如今这个时候。

    日后的薇薇公主还尚未出生，寇布拉也正值壮年时期，克洛克达尔如今应该是在伟大航路，正在前往挑战白胡子的路上，等到挑战白胡子失败后，才回回到伟大航路前半段，那时的四皇之争也差不多结束，随之而来的便是七武海出现。

    暂且不提这些。

    澪打算前往王宫一趟，见一见寇布拉。

    虽然寇布拉是一国之王，但在澪的眼中却也没有什么过于可怕的。

    要说原因的话也很简单，阿拉巴斯坦虽然是一座大国，常备军都有数十万，但这些军队对于澪来说造成不了任何威胁，因为他想的话随时都可以走。

    除此之外，阿拉巴斯坦如今只是世界政府的加盟国，并不是天龙人家族。

    只要不是天龙人家族，那么在世界政府当中的话语权也不高。

    除此之外也是最重要的一点，世界政府一直在寻找着古代兵器，而藏有古代兵器之一冥王位置的历史正文就在娜菲鲁塔利王族墓室当中。

    这件事情，世界政府想来应该不知晓。

    否则的话不会将这么重要的东西放在这里，若是知晓必然会带回玛丽乔亚。

    不管寇布拉知不知道历史正文上面的内容，如果这件事情被世界政府知晓，不仅历史正文会被拿走，娜菲鲁塔利王族说不定也会受到世界政府的针对。

    这也是澪敢于直接去见寇布拉的原因。

    寇布拉没有办法杀自己，而握着这个底牌，自己的一些要求，只要寇布拉不杀，不会拒绝的。

    嗯，还有个原因便是因为阿拉巴斯坦王国，震得没有什么强者的原因。

    不得不说，这一点有点可笑，这么一座大国，居然连个像样的强者都没有。

    要知道在这个世界，实力才是最重要的。

    或许，是因为世界政府不允许的原因吧？

    摇了摇头，澪不再多想，一步踏出，身影很快就消失在了一处巷子当中。

    一刻钟后。

    王宫外。

    一道身影趁巡守士兵不注意时，便是进入了王宫当中。

    澪身形漫步在王宫当中，基本上只要遇到巡守的士兵都能够轻而易举的躲开，这些士兵数量虽多，但论起实力还真比不上海军的士兵。

    以澪的实力想要不被察觉，可以说太过于简单了。

    “阿拉巴斯坦虽然没有什么像样的强者，但资源方面还是很有实力的，恶魔果实似乎也不缺的样子，要不要去王宫国库里悄悄？”澪摸着下巴想到。

    随后，澪摇了摇头，决定还是算了。

    先去把正事儿解决。

    而且恶魔果实这东西，找寇布拉要也不失为一个好办法啊。

    就是不知道寇布拉在哪儿，这王宫，有点儿大啊...

    挠了挠头，正当澪有些迷路时，忽然不远处一名侍女走来。

    侍女穿着这个王国特有的服侍，倒也算是一种异域风情，再加上俗话说二次元当中无丑女，这个世界也差不多，更何况是在王宫中所侍女，颜值身材都有。

    摸了摸下巴，澪一步踏出，下一刻，出现在侍女身旁，一手抓住了侍女的脖子，一手握着侍女的嘴巴。

    “呜呜呜~”

    侍女顿时惊慌失措起来。

    但紧接着，澪便是冷声道。“再乱动就杀了你。”

    听到声音，侍女顿时安静起来，眼里露出恐惧的神色。

    “这才对嘛。”见此，澪满意的点了点头，说道。“我松开你嘴巴，不要说话知道吗？不然你要是说话引来其他人的话，你看你这身材，啧啧啧。”

    听到这话，侍女眼中恐惧更甚，急忙点头。

    澪这才是松开了手，问道。“带我去寇布拉那里。”

    “不、不行的，我不能这么做。”听到凌的话，侍女急忙摇头拒绝。

    这明显是一个刺客，要是带去国王那里，万一国王出现什么意外的话.......

    对于侍女的拒绝，澪也不意外，只是摸着侍女的脸蛋缓缓说道。“你要是不带我去的话，我想想阿拉巴斯坦王国应该也有贫民区之类的地方吧？到时候把你扒光然后....”

    不用多说，侍女脸上已经恐惧不已了。

    当即点头。

    “我、我只知道国王殿下现在可能在书房，具体在哪里我不知道的。”

    “那就带我去书房吧。”澪说道，心里亦是撇嘴。“真不经吓。”        

