    第1133章 同门   

    “几位，我叫古尘，是城里的行商，原本买了些神器想出去的，结果外边好像不好通行！”

    古玄尘说着拿出早已准备好的通行牌。

    

    既然要到这边，古玄尘提前自然也是做足了准备。

    

    他知道，两宗交战期间，器宗这边各大城池都在戒严。

    

    不过器宗终归是靠出售神器为根本，若非必然，自然也不敢太过为难此间的商人。

    

    毕竟若是把商人得罪完了，他们的销路也会减少一截。

    

    何况现在因为龙祖斋的报复，他们在无上神界许多地方的店铺都受到攻击，如今更要依赖这些商人。

    

    接过古玄尘的通行牌验过真伪之后，为首之人才说道，“进去吧，这段时间还是暂时留在城里的好！”

    

    通行牌是器宗专门炼制的，极难仿制，验过之后，对方自然也不再那么怀疑古玄尘的身份。

    

    反正现在奉民城中又不是只有他们，若是真有阵宗奸细，他们也想象，迟早会被揪出来。

    

    “多谢，多谢……”古玄尘客气中透着无比的恭敬。

    

    毕竟器宗这些年打下的金字招牌还是使得无上神界许多人对他们充满着敬畏。

    

    一番应对，并没有引来任何的怀疑，古玄尘也安然进入奉民城中。

    

    任由外边阵、器两宗战着一团，但奉民城中却仿佛没有多大感觉，依旧繁华无比。

    

    毕竟城中之人大多胸口都挂着代表各自背景的标志。

    

    毕竟器宗的产品，对于各方势力都有着极大的吸引力，能从器宗这里直接购入能节省不少的成本。

    

    既然可以满足各家自己的发展需求，多余的还能拿来做点生意赚点利润。

    

    事实上，在器宗附近的商人，大多都有着一定的宗门背景。

    

    不过奉民城距离器宗还有些距离，所以在这里的宗门势力到也不是当世顶尖。

    

    但古玄尘还是发现，能在城中出现的几乎在境界最低的都是宗师初期的强者，至于大宗师也时而能够看到。

    

    而且哪怕查阅了阵宗诸多典籍，这里人身上仍然有许多古玄尘从未见过的宗门标识。

    

    不过古玄尘也不意外，毕竟无上神界，何其广阔，自然宗门势力无数，甚至还有许多新生的势力。

    

    能被阵宗记载的，大多也是实力不凡，又或者有着一些特殊性的势力。

    

    何况古玄尘到这里又不是为了争霸无上神界，只为快速通过，靠近器宗打探消息，到也没有太过放在心上。

    

    不过为了避免引人注目，古玄尘在城中，还是保持着正常的速度前行着。

    

    如此一来，想要通过广阔的奉民城，自然也还需要一些时间。

    

    咚……咚……   

    就在古玄尘走进城中心时，不远处传来一阵鼓响，立刻有不少人寻声过去。

    

    虽然不欲多事，但还是想要对这边情况多一些了解，古玄尘也跟着走了过去。

    

    只见一个巨大的广场中心跪着十余男子，虽然此刻跪着之人看上去已经饱受折磨，但身上的气息也令人感觉他们曾经至少也是宗师境后期的强者。

    

    在跪着的十余人男子身后各自站着一个手拿大刀之人，眼中满是凶光。

    

    旁边还站着三个身穿器宗服饰之人。

    

    “诸位……”   

    看着人来得差不多了，中央为首的一个器宗之人说道，“最近我们与阵宗的冲突大家已经看到了吧！”

    

    “这些就是阵宗混进城里被我们抓到的奸细！”

    

    “今天我在这里大开杀戒的目的就是告诉那些还混在城里的阵宗人，你们最好什么都别做，否则一旦被发现，这就是你们的下场！”

    

    立威！   

    这一刻，围观之人都知道，这是器宗要立威，不过他们并不在意。

    

    毕竟大家都知道只要自己不是阵宗的人就不会有危险，现在看看热闹就好。

    

    但人群中的古玄尘却是眉头一皱。

    

    他很明白，器宗此举不仅仅是为了立威，否则器宗只需要把这些人的脑袋砍下来挂在城门便能达到效果。

    

    囚而不杀，并且如此大张其鼓，很显然，器宗是想利用这些人把阵宗的人引出来。

    

    引蛇出洞！   

    想到这里，古玄尘悄悄催动了一下自己离开阵宗是龚非给自己的首席弟子令！   

    下一刻，古玄尘的猜测立刻得到了证实。

    

    哪怕是上边跪着的那些人也根本不是阵宗的人，因为在他们的身上，古玄尘根本没有感应到阵宗身份令牌的气息。

    

    所以，这根本就是器宗自导自演的一出戏，目确就是把阵宗潜藏在奉民城的阵宗人钓出来。

    

    而事实上，在催动首席弟子令的同时，古玄尘的确感应到数道气息聚在一起。

    

    侧目望去，只见那几人此刻更在人群中，悄悄向着广场中心靠近过去，显然他们已经上当，并且有想要救人的冲动了。

    

    见状，古玄尘也赶紧靠近过去。

    

    那些跪着的既然是器宗安排的人，古玄尘自然不用管！   

    可是人群中的这些阵宗之人，古玄尘自然也不能看着他们就这样白白送死。

    

    那边的阵宗之人心中有鬼，自然也关注着四周的变化，看着古玄尘似乎像是从他们而去，一个个眼中也满是警戒之色。

    

    相互眼神交流中，悄然分散开来，待古玄尘靠近时，他们已经将古玄尘围住。

    

    虽然这其中还有些旁人，但他们也有把握，一旦古玄尘有什么异动，他们绝对能在第一时间将古玄尘诛杀。

    

    当然，没到最后那步，他们同样不愿意暴露！   

    他们知道，如今奉民城这样的环境，他们出奇不意的救人之后马上突围也许还有些机会。

    

    但若是提前暴露，那根本没有半点逃命的机会。

    

    “任世荣！”

    古玄尘走到其中一人面前，小声说道。

    

    “你是什么人？”

    任世荣脸色一变。

    

    起初几人还抱着一丝他们误会了古玄尘，可是现在被人家连名字都能叫出来，那说明古玄尘已经知道他们的身份。

    

    “自己人，通过令牌知道你们身份的！”

    古玄尘小声说道。

    

    “你……”   

    作为阵宗之人自然明白，能够通过令牌感知他们的存在，并且知道他们的身份，这可不是一普通长老能做到的。

    

    但古玄尘明明只有宗师初期修为，怎么可能有这样的身份，而且常年在阵宗，他们也从来不知道阵宗有这样的人物存在啊……   

    

    

