    周轩原本还想先去岛上探查一下情况，然后再做打算。但是看到这两兄弟后，他知道这趟怕是要直接刚起来了。不过对于谋取气运的事情，他暂时还没有什么头绪。只能暂时按兵不动，等上岛后再见机行事了。

    毕竟这座岛已经不是周轩印象中的侏罗纪公园，岛上添加了很多新的恐龙。其中极个别的恐龙，更是能威胁到他的生命。

    侏罗纪公园发生灾难的二十二年后，曾经诞生过第一只恐龙的伊斯拉·纳布拉尔岛迎来新的时代。当初的开办者约翰·哈蒙德所创办的“国际基因科技公司”，如今已经被“马斯拉尼国际企业”收购。

    这里经马斯拉尼之手建成了规模宏大的主题公园“侏罗纪世界”，数量繁多的远古生物每天都吸引数以万计的游客前来一饱眼福。

    纳布拉尔生物保护区共有受保护生物二十多种：霸王龙、迅猛龙、细颚龙、似鸡龙、包头龙、剑龙、三角龙、副龙栉龙、雷龙、腕龙……

    游客可以如同公园曾经的创始人约翰·哈蒙德所期望的那样，乘着船、驾着车，或者坐在透明的旋转球里欣赏身边的恐龙。优美的景色和宁静的气氛令人们流连忘返，但是这一派热闹之中似乎暗藏危机。

    现在的国际基因科技公司（InGen）在制造恐龙的同时，还力图打造“混血儿”。将不同种类甚至不同物种的DNA相结合，最终意外制造出可怕的D-Rex掠食者恐龙。

    其实从纳布拉尔岛上诞生第一只恐龙开始，血统就已经不纯正了。

    每只恐龙都用了青蛙的DNA序来填补漏洞，与纯血的恐龙还是有所区别的。毕竟真正的远古恐龙，已经不适合现在的世界。如果它们想要顺利的存活下来，那就必须要作出一点改变才行。所以现在的“混血儿”恐龙也只是相对比以前的恐龙，添加的更多的DNA基因。

    InGen（国际基因科技公司）在纳布拉尔下方的深海大型实验基地中就有“海霸”项目，而且在亚速尔群岛业已复制出沧龙。

    沧龙，肉食类水生物恐龙。

    攻击性：高

    名字含义：“默兹河的蜥蜴”

    长度：60英尺（18.288米，约等于二十米。但是这只沧龙是转基因怪物，所以实际长度可能接近四十米）

    体重：25吨

    年龄：白垩纪晚期，70-66百万年前沧龙一度是海洋的霸主。

    它们从陆地上的崖蜥进化而来，在白垩纪中晚期才出现并且迅速繁衍，却一路平步青云，把比它历史早远得多的海洋爬行动物赶尽杀绝。

    沧龙拥有巨大的头部、强壮的颚与尖锐的牙齿，外形类似具有鳍状肢的鳄鱼。它们的牙齿锐利呈圆锥型，弯曲呈倒钩状，双颚在咬合的同时，会产生巨大扭力将猎物拦腰咬断，进食方式非常血腥。

    在《侏罗纪世界》里，沧龙就出尽风头。纳布拉尔岛内特地建造了一个大水池，特意供沧龙表演“捕食秀”。

    当只巨兽跃出水面时，水池就卷起了惊天骇浪。它在空中高高跃起，露出大半身体。张嘴一口，直接就吞下好几米长的大白鲨。

    原本近五六米的海洋霸主大白鲨，在沧龙面前也只是条打牙祭的小鱼仔。

    而且国际基因科技公司为了吸引更多的游客，还授意创意实验室采用不同动物的基因，创造出了集力量、速度和智慧于一体的暴虐霸王龙。

    暴虐霸王龙，Indominus rex。

    食性：肉食类

    攻击性：非常高

    长度：40英尺（12.192米）

    体重：未知

    年龄：人工创造

    Indominus Rex（不可驯服的霸王龙），此前的官方名字为Diabolus Rex（恶魔霸王龙），或简称D-Rex，这正好与雷克斯霸王龙T-Rex（Tyrannosaurus）相对应，说明这头混血怪兽在外形和习性上与霸王龙有相似之处。

    暴虐霸王龙体内拥有成年霸王龙、迅猛龙、树蛙、蛇和乌贼的DNA，既力大无穷又身体灵活，并且拥有过人的智商。这种超级掠食者能与周围的环境伪装成一体，有霸王龙的破坏性力量和迅猛龙的匿踪能力和狡诈。

    它会躲在暗处观察人类的弱点，与迅猛龙进行交流。并利用气场上的优势对迅猛龙发号施令，让它们为自己所用。不过在霸王龙和迅猛龙的联手攻击之下，最终它还是露出了破绽。

    暴虐霸王龙被逼至水池旁边时，突然被蹿上岸的沧龙一口咬住拖入水中。在水里不敌沧龙，无奈葬身水底。

    在陆地上，暴虐霸王龙确实是当之无愧的霸主。如果要是再打下去，霸王龙和迅猛龙可能都不是它的对手。幸亏把它逼到了水池边，这才有了沧龙出嘴的机会。要知道，在水里沧龙才是真正的王者。

    不过暴虐霸王龙，毫无疑问也是《侏罗纪世界》中最亮眼的反派恐龙主角。

    在原著中，它不仅聪明地假装翻过高墙潜逃出来，而且还伪装在树丛中伺机而动。在被展品控制部追踪的时候，它甚至懂甩掉身上的追踪器。最终一路大开杀戒，确定了自身食物链顶端的地位。

    所以只要它看到会动的东西，就会选择杀死对方来发泄心中的亢奋。

    周轩要是对上这两只恐龙，确实会有些风险。特别是沧龙，那已经算是属于怪兽范畴了。

    如果他在水里遇到沧龙，那也就只能寻求保命。不过要是能借助重武器的话，或许可以找机会干掉沧龙。但如果在水里是徒手情况的话，想活下来都要使出浑身解数才行。更别说干掉沧龙，也太不切实际了。

    幸好沧龙一般都是待在水池里面，所以只要稍微注意点还是不会有什么危险的。

    不过暴虐霸王龙确实注定了要交手的对象。

    他要是遇到暴虐霸王龙，那是真的要打过才知道谁是老大。

    其实霸王龙他也经手调教过，但是暴虐霸王龙却与霸王龙完全不同。

    暴虐霸王龙的速度要比霸王龙快很多，皮肉似乎也要更厚实一些。剧中普通枪械的子弹，对它根本起不了什么作用。哪怕中了一发火箭炮，对它也是不痛不痒。并且它的前肢也不像霸王龙那样短小无力，而是具有十足的杀伤力。

    所以对于这种转基因怪物还真不能掉以轻心，不然阴沟里翻船也是很有可能的。

