    北冥芷瑶去办公室写建社申请书了，苏晓则来到了付长风的办公室。

    “请我当顾问老师？”付长风饶有兴趣的看着苏晓：“是你在班里推广开的那个象棋、跳棋游戏的社团吗？”

    “不是。”苏晓平静的说道：“我想建立剑道社。”

    “剑道社····”闻言，付长风眼睛一眯，脸上的笑容慢慢消失。

    “苏晓，你知道剑道意味着什么吗？”

    “我很清楚。”

    从百年前开始，人类骄傲的剑技魔法突然间衰弱，魔法师中再也诞生不出【剑圣】级别的超级强者。

    剑道衰落、剑技失传，学剑的魔法师越来越少，最终出现了“学剑无用论”的说法，大量的魔法师弃剑改学其它武器，剑道越发衰落。

    剑道大宗师，这是现如今学剑魔法师所能抵达的最高境界，但是因为剑道衰落的原因，成为剑道大宗师也是难上加难，如今大秦帝国仅有的剑道大宗师不过两手之数。

    整个人类的剑道都在不停的衰落，百年来，无数能人志士试图打破禁锢，但都以失败告终。

    直到三个月前。

    晓之帝国横空出世，魔王一招【沧海捧日】剑技，剑鸣之音席卷整个世界！

    长虹平地而起，显露峥嵘气象！

    有剑气自沧海升起，仿若星星之火，逐呈燎原之势，云海怒涛翻滚之间，剑气长虹当空！

    那一剑，仿若被埋葬的烈日重新自海平面升起，成为黑暗与光明交替之时的第一轮朝日！

    那一天，世人看到····唯有剑气峥嵘！

    风雨晦暝，剑道无疆！

    付长风看着苏晓：“晓之帝国的王让世间某种力量对剑道的禁锢变的松动，无数坚持学剑的魔法师在三个月来剑道进展迅速，但····依旧没有剑道大宗师晋升传说中的【剑圣】之境界。”

    “剑道，依旧没有顶峰的未来。”

    “我并不建议你学剑，不仅仅是因为前途渺茫，更重要的是因为你建立起剑道社，谁来教他们学剑？”

    “我。”苏晓平静回应。

    “你？”

    苏晓拿起付长风办公桌上的一支笔，看着付长风：“老师，失礼了。”

    咻！

    握笔的手腕遽然间伸出，手中的笔在付长风的眼中，不再是笔，而是释放着凌厉气势的利剑！

    付长风瞳孔扩大，有些难以置信的看着距离自己咫尺之遥的笔尖，刚刚那一瞬间，他感觉到了来自皮肤的刺痛感。

    “你还真是让我一次次惊讶，你什么时候开始学剑的？”

    “忘了。”苏晓回答：“在孤儿院那会的某一天晚上跑出去，结果不知道掉进了什么洞坑，那里面有先人传承。”

    付长风并不怀疑他话语中的真实性：“以你现在展示出来的剑技，那位先人再差也可能是一位剑道大宗师。”

    “果然像你这种天赋的魔法师，运气都不错。”

    “我批准了。”付长风从抽屉中拿出一张申请书，签字盖章：“苏晓，老师我想看看你能创造出什么样的奇迹。”

    “一定不会让老师你失望的。”

    ······

    社联办办公室。

    苏晓第一次正视常青山口中比他还要魁梧的社团联合会主任。

    办公桌有两米宽，坐在后面的社联办主任身宽快有一米！

    坐在那里，仿若一座小山，苏晓能清楚的看到他校服包裹下隆起的肌肉。

    夏侯拓，三年级学生，社联办的老大，【天之十家】之一夏侯世家的少家主，也是【天之十家】中唯一确定公布的未来当家人。

    就算是全S+天才的皇甫天歌，如今也还没有被皇甫世家正式确定为少家主人选。

    他并不具备【勇者】资质，也就是说他在实技考核方面并没有达到S+的科目。

    但是，在五门魔法实技考核中，他每一门都是S级的评定。

    其个人实力在学生中也是第一档的水准，之所以没有进入三年级排名的前三，除了不热衷排名战的原因之外，还有没人愿意和他交手的原因。

    在魔法高校之间，夏侯拓有着【最强防御】的别称，他的身体素质在人类之中堪称可怕，普通人中流传的“刀枪不入”，他在不依靠魔法的情况下都能做到！

    他坐在那里，就给人一种莫大的压迫感。

    “长相也太老成了吧，皮肤真黑····二十岁？说他四十岁也也有人信！”

    苏晓心中吐槽着，嘴上倒是尊尊敬敬的：“夏侯学长，你好，我是一年级S班的苏晓。”

    话音落下，他看了眼办公室的另两个人：北冥芷瑶和社联办的一名副主任庄立峰。

    学姐写申请书的速度真够快的，从写完到过来，二十分钟都不到。

    “我已经听北冥说了，你想建立剑道社，对吧？”一如他少年老成的外表，他的声音同样沉稳有力，一点不具备年轻人的朝气活力。

    “是的。”苏晓点点头：“应该没有其他人也申请建立剑道社吧？”

    “并没有。”夏侯拓说着：“人数和顾问老师都全了吗？”

    “是的。”苏晓把付长风给的盖着印章的申请书递过去，接着拿出另外五份申请书。

    他、北冥芷瑶、宫沐心、付楷轩、常青山五个人的申请书。

    除了他和付楷轩，其他人都是凑数的。

    夏侯拓检查过后，并没有多问，直接盖上了自己的印章：“你的剑道社现在就算成立了，社团活动室就在社团大楼一层的109吧。”

    “大不大？”

    夏侯拓平静回应：“如果人数超过一定的数量，可以申请换更大的活动室。”

    “那就行。”苏晓接过属于剑道社的建社同意书和109的钥匙：“打扰了，告辞。”

    北冥芷瑶对着夏侯拓微微点头，接着便打算离开。

    但在这时，夏侯拓突然开口：“北冥你对他真够上心的，连剑道社这么敏感的社团都让他乱来胡闹。”

    “我只是觉得他能给我带来不一样的惊喜。”

    夏侯拓双手交叉：“他确实和其他人不一样，面对我的时候没有一点儿紧张，全身肌肉都相当放松，心理素质十分强大。”

    废话····他可是大魔王诶，你引以为傲的【最强防御】在他面前，和纸糊的没什么区别的。

    北冥芷瑶心中想着，嘴上说着：“确实是这样，他很棒。”

    “还有，谢谢这么快就帮忙通过。”

    “这是我坐在这个位置上应尽的职责，算不得帮忙。”

    北冥芷瑶点点头，离开了社联办的办公室，刚出来就看到了苏晓的背影以及····迎面走过来的凌修齐、段飞鹏和吕耀祖。

    ······

