
　　唯我XX，世间称王！

　　十六个罗汉像，却只有十二个字，再灭之后，成了一片空白，似是被一股奇异的力量深深磨灭，不留半点痕迹,就连那唯我二字之后都似乎被那股力量顺便抹去了……

　　路仁看着这些字，陷入了沉思了。

　　不对！

　　他又看向了罗汉像，之间一个个罗汉皆成笑脸，明明是神像，但这样看过去，却有股邪意，似乎是在狞笑,一股凉意从颅顶透过心脏,直凉到脚底。

　　也不是！字很怪,罗汉像也很怪，但这却并非根源！

　　路仁顺着那阴邪之气，看向了罗汉像的底座。

　　对了!

　　视线从底座瞟过，路仁知道问题的根源就在那里，那里，有一股路仁自己都感觉有些心惊的力量，不过……却被什么挡住了……ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，那力量只能影响这罗汉殿，影响这少林，少林内的鬼魅，除了和尚们造孽以外，或许也有那股力量的影响……

　　不属于笑傲世界的力量！

　　来自异世界的力量！

　　路仁感知着自罗汉底座上透过的气息，那好似无穷无尽的阴气，在底座下，或者说，在世界之外涌动,随时准备朝着笑傲世界而来。

　　“看来……岳施主你也感知到了,除却少林内一些败类做下的孽以外，少林的变化，也与此处有关。”空见开口说道。

　　“事实上，罗汉堂罗汉背后的字，不知为何，显现而出，本来并非是现在这样，上面写得先灭少林，再灭武当，唯我明教，武林称王。”

　　“据贫僧询问，这涉及到我死后一些年的往事，是少林之殇，也涉及到朝廷秘闻，或许岳施主你不知道明教是什么，但……”

　　空见一点点讲着，将一些他知道的东西讲述出来，而后又道，“但这段原文也只出现了刹那，便被那涌动的黑气篡改了后面八个字。”

　　“后面八个字？”

　　路仁微微一愣，看向空见,只见空见点头肯定道：“没错！只有后面八个字，消失的四个字，是一股磅礴之力，从天而降，将其磨灭得……”

　　“而且，那股力量似乎在这罗汉堂上还徘徊了些时日……”

　　“……”路仁沉默不语，而后面色一变，明白自从天地大变以后，自己忽略了哪里，下意识地骂出声来，“屮！”

　　武当！

　　磨灭文字的力量绝对来自武当！否则没必要单独将武当磨灭！

　　而拥有这股力量，那肯定是某个家伙苏醒了……

　　这也很正常，毕竟空见都成鬼了，那个号称武侠世界的修仙者，出现也很正常，毕竟，空见可比张三丰死得早！

　　真正让路仁变色得，是张三丰展露出来的力量……

　　从穿管局路仁那里得知，那位确实是大佬，这没什么问题，但问题是，对于这样的大佬，并不会在乎某一具化身的存亡，也不会特意降下力量为某一具化身提升力量。

　　换句话说，这个张三丰是凭借自身的力量在以魂体的形式苏醒后，走到这一步得。

　　这特么也太快了吧？难怪郭襄看不上你！

　　路仁腹诽了一句，却不敢说出来……

　　“大师，你可知道武当在什么地方？”路仁问了一句。

　　“武当自然是在……”空见下意识地回答，作为同时代的人，见过张三丰横压武林的时代，他怎么可能不知道武当在哪里？

　　只是，在要说出口时，他竟然发现，自己回答不上来，武当……武当到底在哪里？难道死了太久，他连这个都记不住了吗?

　　看见空见疑惑的神情，路仁微微吐气，肯定了心中的猜测。

　　三星！妥妥的三星！

　　这样的状况，路仁有两分惊讶，却也容易想通。

　　少林有信仰之力，武当也有，而且武当还拜真武，那位与创始人之间本来起见说不清道不明，就算张三丰不开自身挂，在本身天资和信仰的加持下，能这么快突破，虽然意外，却也合理。

　　信仰补充神魂之力，完成积累，至于规则感悟……

　　张三丰这三个字，就足以绝了路仁用常理去衡量这个家伙了。

　　三星境界，就是造成空见语滞的原因。

　　空见回答不上来，不是因为他老年痴呆，将这种事情都忘了，而是武当或许已经脱离了笑傲大天地了……

　　不!应该说，是武当山，或许已经脱离了笑傲天地，成为了依托天地而存在的小世界了。

　　不在天地间，自然也就不知道在什么地方了，这是属于洞天福地的特性。

　　为何洞天福地自古以来就有隐秘难以寻找之说，就算是那些极其出名，能轻易被人训到的洞天福地，也有内外之说，被人找到得，不过是洞天福地的一小部分。

　　其原因便在于此，脱离大天地而存在，不在天地之内，都不存在了，你只知晓它，却无论如何都无法找到它！

　　除非在天地之内另设链接之地，以外洞天为门户，可以接引存在进入真正的内部世界。

　　事实上，不仅是空见受到了影响，就连路仁与其他诸多人都受到了影响。

　　自天地大变以来，路仁虽然想到了武当，但也下意识地回避了其存在，明明能够笼罩广阔范围的神识，只想着来少林，去江浙，却从没想过武当的事情。

　　甚至都没有动过探查一番的念头，这样的事情，无疑于与路仁的本性不符。

　　为了稳妥起见，在这种时候，他能想着少林的事情，又怎么可能忘记武当？

　　原因只有一个，张三丰将武当打造成了游离于大天地之外的洞天福地，保留了武当的力量，而路仁的本能为了安全也下意识地回避了这个问题……

　　是的！

　　就是为了安全！

　　若是意识不到武当的异常，那自然与芸芸众生一样，但若是打破了这层界限，意识到不对劲儿，路仁感知到了这一点，作为武当之主的张三丰，自然也能感知到自己的洞天福地多了一道回归天地间的道标……

　　就比如，现在……

　　笑傲大天地之外，一座方圆不过千里的小世界，在游荡，小世界的边缘还有些虚幻，但也在逐渐凝实，并不断向外扩展，意图扩大小世界的范围，其核心是一座高耸如云的山峰。

　　山峰之上，有一鹤发童颜的老者，穿着脏兮兮的道袍，将身上的泥垢搓成丸子，塞进了身旁一个一脸恭敬的老道士的口中。

　　“祖师……”冲虚面色微苦，虽然知道这是好东西，但祖师你老人家能不能不要用这种方式？

　　“冲虚啊！你没意思，老家伙不喜欢你，但我仍然让你当这武当的掌门，你可知道原因？”

　　“因为冲虚还活着……冲虚还是人。”

　　“对！”张三丰点着头，“虽然我的徒子徒孙们也醒来了不少，但他们是鬼，鬼性异变，自然不好做武当掌门，我这些时日，从自己和你们这些徒子徒孙的身上，潜心研究出不少克制鬼物的法门，本以为再等段时日，就能让武当回归天地，武当弟子出去尽量救人了，没想到这次竟遇到个有趣的小家伙……”

　　张三丰脸上露出笑意，神色轻松，那个小家伙克制鬼物的法门似乎比他的还要强些？似乎已经成熟了，也不知道是哪里来得。

　　“无论如何，也无法与祖师相比！”冲虚一脸恭敬，作为武当门人，他可是很清楚这方世界是如何变成现在这样得。

　　从祖师苏醒到现在，祖师造出这方天地后，短短时日便从百里到千里，这等伟力，在他看来，与仙神何异？

　　“你不懂！”张三丰摇头，百里小天地，与千里小天地有何区别？天地本身未曾发生质变，依旧需要依托世界而存在，不过是力量的累积，受到大天地的束缚，只要他不突破，上限早已定死。

　　不过，那个小家伙的动静似乎有点大啊……他就不怕达摩醒了后和他打架吗？

　　张三丰将心思放在少林内，惊叹不已，不由咂舌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百五十六章 武当免费阅读。https://xs.23sk.com 