    戴廷执认为，虚空邪神这张牌其实还有的打，未必今次用了下次就无法用了。

    要是这批人不说，那么下回也没人能弄明白真正情由为何，若是能把这批来犯之人全数除灭了，那么就能到成此目的。

    虽说他是为了借此辈引来镇道之宝，可不显现拥有杀死此辈的手段，那又怎么可能做到？要是元夏方面忍住不动，那么正好扫除此辈！

    这些元夏巨舟虽然守御坚强，可到底只是一些阵器而已，若是将之围困在阵璧之中，就能掩盖他的许多动作。

    他思定下来，唤出训天道章，与陈首执先是联络了一下，道出了自己的计划。

    陈首执回道：“戴廷执既是主持者，那便放手去做。”他自己主持大局坚定己见，可若将事情交给他人，那么也是会给予充分的信任的。

    戴廷执得了允许，当即决定放开一些手脚，他道：“传令下去，将最外围的阵法给我们封闭起来。”

    他身旁玄尊一惊，道：“廷执，这样一来，恐怕正面阵力不够，会放的此辈挨近我等。”

    戴廷执道：“就算是将内部的阵法放开一些，也要将设法此阵封闭起来，哪怕只有几呼吸也是可以。”

    那玄尊没再说什么，当即应命。

    他这谕令传递下去后，所有阵机上的修道人立刻转变阵势，通过一番排布，便见位于正面的阵力在一层层的减弱，而位于最外围的阵璧则是在缓缓合拢之中。

    邹、卫二人也是发现阵势产生了变化，前方变得更是容易突破了，但是在他们的身后，阵势却是在闭合。

    两人脸色一变，他们的策略是给天夏以正面压力，争取前方阵力厚集，这样后方就空虚了，正好给他们走脱争取机会。

    现在天夏居然丝毫不理会正面，看样子反而是要将他们封绝在这里，这让他们感觉自己的意图被看穿了，心中觉得不妙起来。

    邹司议咬牙道：“丰神常和岳清泽这二人在做什么？怎么到现在还不来解救我等？”

    丰神常和岳清泽二个此刻也是留意到了下方阵势之变，丰神常眼神一凝，道：“岳道友，我们且速速出手，不然两位可就陷在里面了。”

    岳清泽盘算了下，却是拦住他道：“不，我们不出手，现在后方接应之人一定比我们更急，而我们下去没有把握，还不如等待后方先出手。”

    丰神常皱了下眉，道：“道友方才可不是这么说的。”

    岳清泽正色道：“可方才未见天夏要封绝后路啊，我等此去，既要应付邪秽，又要应付阵法，我能走脱，但能带着人走脱么？道友有这个把握么？”

    丰神常想了想，忽然一叹，道：“此番便算能救这二位回去，怕也难以解释清楚了。”

    岳清泽则是安抚他道：“只要能把人解救了出来，怎么都是好说的。”

    位于界璧裂隙另一边的元夏巨舟之上，凌成明冷哼一声，道：“这个时候还没动静，他们两个好大的胆子！”

    他身旁修道人有些急切，道：“司议，两位司议若是陷了进去……”

    凌成明沉思片刻，又看了眼虚空别处，他有种感觉，天夏真正力量藏纳之地并不是此刻攻袭的所在。不过在没有确定之前，也只有此处可被针对了，他道：“不要慌，再等等。”

    陈首执也是在留意着外间的变动，现在壑界那边虽然元夏重新开始了攻势，但攻势不温不火，比较整个战局，现在却是成了陪衬。

    而他们这个本来因该是互相对峙的所在，却反而成了双方角力之所在。

    现在的矛盾点，无疑就集中在了陷入阵中的三驾元夏巨舟之上，这里面肯定是有什么重要人物，不然元夏方面没必要做如此激进之事，为了躲避虚空邪神直接之塞入阵中。虽然这是一手好棋，但能否解开局面，还要看后面的棋怎么下。

    正在思量的时候，他心中猛然一动，望去某一处，心道：“来了。”

    随他抬头，便见一道明光自未名之处飞来，直入了他的手中，他伸手一抓，拿来了一团明光，在接触到的一瞬间，他便明白了此物该当何用。

    他立刻将之拿住，眼神随之坚凝了几分，有了此物，这一次斗战胜算又增加了些许。

    虚空世域之内，戴廷执此刻一瞬不瞬看着那阵势在逐渐收拢，可即便到了此刻，天外居然也没有丝毫动静，好似是放弃了这些巨舟一般。

    他不管这些，全力推动阵法，再过片刻之后，便见阵势轰然合闭！

    他等的就这一刻。此刻见时机已到，便凭着廷执之权柄，伸手抓来一道清穹之气，默运片刻之后，对着前方一拂袖，一股气机倏然动荡出去！

    其所过之处，一切飞舟及修士外身俱是轰然破散，并且直接冲撞到了其中一驾元夏巨舟之，其上所有阵机纷纷被冲散，

    元夏巨舟再是坚固，那也只是一件阵器罢了，对于借助天地及诸星之力的阵法还是不可能正面对抗，本来时时刻刻遭受阵法制压，现在守御力量被剥去，其如同岸上沙堆一般，在无尽阵力挤压之下，偌大一个元夏巨舟竟是在几个呼吸之内垮塌崩裂。

    邹、卫两人神情把此景看在眼里，脸上俱是变色。

    此来三驾巨舟，他们就位于其中一驾之上，只是运气好没有上来就中招，可只要这等手段还能继续，那么迟早是会落到他们身上的，他们肯定也是挺受不住的。

    邹司议气急道：“镇道之宝！绝然是镇道之宝，丰神常、岳清泽二人在做什么，陷我们入如此险境，居然还不快点来将我们接了出去！”

    卫司议喃喃道：“天夏方面看来是想我们一口吃掉了，他们好大的胃口。”

    以他们两个的境界，虽然世身被毁不见的会身亡，可是世身归来无疑仍旧是会落在原地的，那不还是任由天夏宰割？若被歼灭在此，那就意味着结果了。

    而在虚宇深处，那修道人急转头，看向站在那里不言语凌成明，急切道：“司议！阵门封闭，我们完全不知道里面发生了什么事，万一有个什么，两位司议的性命可就难保啊！”

    凌成明此时自语道：“看来唯有动用‘负天图’了。”

    “负天图？”那修道人一怔，“这，用此物……”

    凌成明根本不去解释，而是看向下方，他伸手凌空一拿，随他法力涌动，在那虚空深处，某个如同画卷一般的漂游之物也是悸动了下，随后徐徐展开，呈现负托天地之势。

    他再是朝下一指，牵力发动，少顷，一股庞然力量霎时洞破虚宇，从上方直直落下，顷刻间分开阵机，落到了余下那两驾元夏巨舟之上！

    此力一落，就有神异光芒在其上映现，不但护持住了余下的两座元夏巨舟，且还使得那里道机偏向了元夏，却是将成功将元夏触角延伸到了天夏域内。

    凌成明此时看向了天夏虚空深处，缓声道：“我出招了，你们呢？”

    陈首执看到那一股光气从虚空裂隙上浩浩荡荡落下，横贯虚空，一端就连接在那两座巨舟之上，他凝神看了片刻，略一沉思，手中法器却是拿着不动，而是道：“武廷执。”

    武廷执在后一个稽首，道：“首执。”

    陈首执道：“武廷执，你来祭动天岁针，封闭虚穹门户。”

    “是！”

    武廷执默默运法片刻，将手中符诏拿出，对着天穹上方就是一祭，此符入天之后，便在云穹之上隐隐现出一方不见头尾，撑天支地的巨柱。

    此巨柱一旋之间，两界关门轰然弥合！

    邹、卫二人本来见“负天图”的力量落在了自己头上，心中大为欣喜，以为逃出生天有望，可是才高兴不到片刻工夫，此气机就又被另一股力量给截断了，他们才是显露出的欢喜神情也是僵在了那里。

    凌成明看到这宝器发动，非但不急，反而目露奇光，道：“终于来了！”

    他点头道：“很好！”偏首对旁处修道人吩咐道：“关照另一边，天夏封绝天地的宝器已然被我这里牵制住，让他们尽快放手全力倾攻，无需再有什么顾忌！”

    他们这一次主要是为了覆灭壑界而来，到此一刻，他也没忘了这才是他们此行的主要目的，天夏既然将镇道之宝用在了这边，那么就无法兼顾另一边了。

    而且，封绝了这里，难道就一定能够阻挡住他们么？

    他呵然一笑，两指一夹，须臾之间，指间就多了一根如银光凝练而成的长翎。

    此是“化机翎羽”，法器不同于其他那些镇道之宝，只能动用三次，三次即毁。

    而此物不但拥有穿透屏障之能，还有一定机会顺带损伤对手的镇道之宝，只要重新破开两界之壁，负天图的力量也能重新落入世域之内，由此打开一条通路。若是一切顺利，局面也将由此反转！

    只是他拿住了此宝却没有立刻发动，而是嘱咐道：“天夏或有后手，你去关照丰神常，岳清泽二人，我宝器一发，他们立刻下去将两位司议接了出来。”

    ……

    ……

