    进白石镇需要交钱，不过云夜跟着刘权进去，没有一人敢上前要钱。

    而进了白石镇，刘权就烦了，一个眼神就让云夜动弹不得，无法继续扯虎皮。

    云夜无可奈何，只能在大道上找人问显学堂的位置。

    而显学堂果然不一般，路人被拦时一脸不耐烦，而一说要去的地方是显学堂，路人立刻热情起来了，详细的给云夜指了路。

    云夜道谢之后，为了安全起见，走的大道。

    他一路观察。

    白石镇的确不是小野村、鸣竹村能比的，很繁荣，街上有大量小贩，云夜还看到了卖小吃的，而且完全不愁没人买。

    这要是鸣竹村，完全不可能，钱连买必需品都不够，如何会买小吃？

    一张只够一人吃饱的饼，竟然卖一枚玄铜，这对于穷人而言完全不可接受。

    一枚玄铜，如果吃的节约，可是够一家三人吃一天了。

    虽然是两餐，这其中也有足足六倍的差距。

    单单口味，无法说服穷人花五倍溢价。

    但是白石镇的居民不在乎这些。

    他们和外面的人不一样，不会朝不保夕，积蓄钱财也容易的多。

    所以，他们也不会吝啬花钱。

    这是巨大的商机。

    云夜想着自己的事，很快就走到了目的地。

    一抬头，红木金字龙飞凤舞三个大字，虽然云夜不认识，但想来就是“显学堂”了，因为这三个字和他令牌上的一样。

    学堂门前，坐着一个黑衣青年。

    他面前一张石桌，一本账本，旁边还有一个盒子，放了大量令牌。

    云夜把自己的令牌拿出来一看，完全一样，黑色底，青色字，上写三个字。

    “这里是……显学堂吗？”云夜拿着令牌上前问道。

    那青年懒洋洋看了他一眼，道：“令牌留下，姓氏名谁，出自何地？”

    “鸣竹……村……杨石。”云夜恭恭敬敬地把令牌放入盒子。

    “竟然还是一个说话都不利索的，质量真是越来越差了。”青年嗤笑一声，手指一敲桌子，桌上账本无风自动，翻到写了大半的一页。

    不见他动笔，只是手指擦过，字迹已然留下。

    紧接着，青年扔出一枚灰色令牌，云夜连忙接住，没等云夜开口问什么，青年就不耐烦道：“这是你的身份牌，拿着牌子进去，丙字7号房，自己去找！”

    “除此之外，注意显学堂内的规则，不得攻击同学，不得进入他人房间，无论是对方邀请的，还是你自己的意愿都不行，别问为什么，没为什么！”

    “好了，滚吧！”

    云夜本来是想多问问的，不过此人对他的态度明显不喜，多问有害无益。

    他默默收起令牌，走进显学堂，四下看起来。

    学堂已经有人了，而且不在少数，粗略看下来，分为了两种。

    一种是来去匆匆的黑色制服学子，服装虽然有区别，但明显能看出是同一种制服，他们都是老生，不是今年入学的。

    而另一种，就是穿着各不一样的学子了，绝大部分都穿的很朴素，甚至简陋，并且脸上挂着茫然，这种特征很明显。

    所以，云夜把他们划归为新生。

    虽然云夜完全不识字，没办法自己找到宿舍，但知道谁是老生谁是新生后，他跟着这些新生四处转悠了一下，在旁边若无其事的偷听了会，他也基本摸清楚显学堂的情况了。

    原来，房间分为甲乙丙丁四种规格，绝大部分新生都是丙级房间。

    而进行分级的，不只是房间，其他方面也一样，主要目的就是进行筛选。

    每年都有考试，如果无法通过待遇就会降级。

    而积累三次后，直接退学。

    显学堂是一个充满了竞争，也非常考验个人能力的地方，和现代学校那种和善的教育天差地别。

    云夜知道，自己需要迅速调整心态，不然适应不下来，别说混入白石镇高层了，恐怕会在海选阶段就被刷下去。

    “三天后，会教养气术，每天一个时辰，到时候会有加餐。听起来，这加餐似乎有些不同寻常？”

    云夜揣摩着最后听到的一件事，推开了写着“丙七”的房门。

    “咯吱。”

    一个整洁的房间引入眼帘，被褥一应俱全，没有漏风，也没有怪味。

    云夜更是诧异的是，这房间竟然只有一张床，也就是说这是单人间！

    难道入学的人，极少吗？

    不，应该说这显学堂太大了，毕竟是官府开设的，区区十五平不算什么。

    在这个世界的有权有势者，谁不是几千平的大豪宅？

    把府邸修的和园林一样，也是很常见，和现代寸土寸金的蜗居差别巨大。

    “每人一间，但这只是最初一年的待遇，如果一年内没能通过考试，会降级为双人间，两年则降级为四人间，三年……退学。”

    云夜没有放下包裹，而是带着包裹穿过走廊，来到一处烟火气十足的地方。

    一张张桌子罗列，已经有不少人坐在桌子前，大口吃饭了。

    闻着味道，云夜就知道这是显学堂的食堂。

    云夜摸了摸肚子，走上前要了一大碗饭菜，顺便问了问价钱。

    而果不其然，和杨树曾经说的一样，显学堂的饭菜是免费的，可以敞开了吃，这是显学堂最基本的福利，饭都要花钱买，穷人进显学堂就毫无意义了。

    本来就有些饿的云夜狼吞虎咽吃了一大碗，等回过味来，云夜只觉得无比的腻味。

    这食堂的肉，只是普通的盐水炖肉，稍微多吃一点都非常腻，简直让人食欲大减。

    云夜揉了揉肚子，强迫自己又吃了两大碗，直到吃撑才停下来。

    他忍住反胃，起身离开。

    就在这时，两个锦衣少年走过，紧皱眉头地打量了云夜几眼，当即出言呵斥：“真是野蛮不知礼节，小子，别在这里碍眼，滚一边去。”

    “这学堂里真是到处都是乞丐，不知道多少年没有洗澡，晦气！”

    他们生来锦衣玉食，环境优渥，自然看不惯云夜这种“野人”。

    相较于他们，被歧视的云夜连眉头都没皱一下，只是动作更快的离场。

    两个锦衣少年也习惯了贱民的畏惧，轻蔑扫了一眼云夜的背影，又继续高谈阔论起来了，而很快，他们的吃食被端了上来。

    那是一碗碗卖相惨淡，但是隐隐间药香扑鼻的饭菜，和云夜的盐水炖肉完全不同。

    两人随手扔下一枚银灿灿的钱币付账，大口吃起来。

