    全国宣传的路线比较套路。

    大多集中在国内一二线城市，碧海青天与绯红商量着制定方案，洛远带着剧组执行就可以了，一路上安排的主持人也都专业度非常高。

    众人兴致不错。

    虽然全国宣传比较忙碌，不过想到这能为电影的票房起到一定带动作用，众人就重新变得干劲满满了。

    宣传的集中点在演员身上。

    夏燃和艾小艾两人从《微微一笑很倾城》之后便一直保持着热度，虽然存在下滑趋势，不过最近又开始反弹了。

    让人没想到的是郭宇。

    这个年近四十的大叔竟然意外受欢迎，也许是因为《疯狂的石头》和《人类清除计划》接连两部电影的影响力加成，路演现场竟然来了不少郭宇的影迷。

    主持人忍不住追问郭宇的过去。

    估计是被现场影迷触动了记忆，郭宇道：“我的过去很乏味，工厂打工，摆过地摊，还在夏天帮人修过空调，因为技术不合格被炒鱿鱼了，后来就是不停在影视基地跑龙套，为一个露脸的角色兴奋不已……”

    这个过去并不乏味。

    至少就洛远所见，现场有部分郭宇的粉丝已经眼眶发红了，对于郭宇这个年纪走红的演员而言，成功是多么不易……

    “是洛导成就了我。”

    这番话没有丝毫拍马屁的意思，郭宇的表情前所未有的认真：“如果没有洛导，也许我现在正在老家的某个工厂打工，为孩子的学费发愁，为一日三餐而奔波，我不是骑士，这个年纪的骑士应该也快退休了吧，但以后如果洛导需要，我愿意鞍前马后。”

    这番话说的真诚。

    现场似乎能感受到郭宇的感激，那种溢于言表让洛远也有些触动。

    不仅仅郭宇。

    夏燃和艾小艾也怒刷存在感，在主持人的引导下谈了很多很多。

    洛远对宣传自己并不热心。

    他觉得导演是一个靠作品说话的物种，所以对活跃前台的兴趣一直不大。

    但这并不阻碍媒体和粉丝的热情。

    每天因为洛远而来到现场支持的粉丝同样不在少数，于是他们这个剧组，几乎隔三差五出现在娱乐版的新闻上，一些粉丝看到他们的宣传过程，还就此做了一番总结——

    夏燃最活跃。

    郭宇最稳重。

    艾小艾最直接。

    洛远像个退休老干部。

    他的老干部表现在方方面面，比如宣传过程中有关系比较厉害的粉丝通过后台悄悄给洛远送贵重礼物的时候，就被洛远教育了一次：“如果大家喜欢我支持我，就请大家不要给我送超过五十块钱的东西。”

    粉丝送偶像礼物很正常。

    但像洛远这么一本正经去拒绝粉丝的毕竟是少数，而到川省宣传的时候，洛远甚至还呵斥了几个想要闯红灯接近自己的小粉丝，化身交警开启教育模式——

    “闯红灯很危险巴拉巴拉。”

    几个粉丝被洛远一通说教之后，有些惭愧的低下了头，而当新闻爆出，网上甚至不少人戏谑的将洛远称之为“交警叔叔”。

    好像的确很有交警叔叔的风范。

    最让人啼笑皆非的是，路演之中，洛远有时候的惯性用语会以“你们年轻人怎么怎么样”作为开头，好像自己不是个年轻人一样。

    按理说这样的人很沉闷。

    但粉丝偏偏就吃这套，洛远越是表现出这样一面，反而越被粉丝喜欢，以至于他个人微博本就突破了一千万的关注度，再次迎来大规模涨粉！

    关注已经一千两百万了！

    网友更是忍不住留言：“洛远也是为年轻的小粉丝们操碎了心啊。”

    这是一个诡异现象。

    老干部有点像迂腐的代名词，为什么洛远能玩儿出花来，还美名其曰很萌？

    圈子里的艺人萌一脸血。

    最后还是业内寥寥几个顶级的经纪人慧眼如炬参破了其中奥妙：

    “这是……人设！”

    华夏的娱乐圈还未产生人设意识，明星们有时候谈个恋爱都遮遮掩掩不敢曝光，生怕影响了自己的人气，而洛远这种别样的吸粉方式，让很多经纪人打开了新世界的大门——

    “要为艺人打造人设！”

    这是洛远给娱乐圈带来的新思路，而洛远本人对此却是无心插柳，他有时候的确会忘记自己身为穿越者的身份，他总是下意识认为自己其实已经三十多岁了。

    不过人设这玩意其实早就存在。

    就好像夏燃，为什么后者自从《微微一笑很倾城》没什么拿得出手的新作品，也能保持一定的热度呢？

    因为个性足够标新立异！

    在这个明星们争相在公众前表现出绅士一面的时代，夏燃以一个放荡不羁的形象，与其他艺人形成了一个非常鲜明的区分。

    当然了，夏燃这种很难复制。

    圈子里有些人是不喜欢夏燃的，一些女艺人被夏燃祸害过的公司更是私底下大骂夏燃是根娱乐圈的搅屎棍，但没辙啊，人家背后有贵人！

    洛远就是那个贵人。

    且不说洛远在电视圈的呼风唤雨，单单如今以他在电影圈飞速上升的势头，也没人会轻易拿捏夏燃，未必说是惹不起洛远，只是说，为了小事与洛远交恶不太值得。

    看看微博吧。

    每天用各种理由艾特洛远的艺人那么多，除了夏燃和艾小艾，洛远搭理过几个？

    记者早就挖出内幕了。

    三人的关系，圈子里人尽皆知，所以包括艾小艾这种在圈子里偏弱势的女艺人也很少遭遇不公平对待，这位可是洛远亲自承认的“女朋友”！

    总之，宣传中引发了不少新闻。

    这其中有洛远几人自身的原因，也有碧海青天与绯红在背后推波助澜的缘故，效果相当不错，结束全国宣传的第一周，《人类清除计划》的周票房已经达到了一个亿！

    这是电影上映的第三周。

    这也是自《人类清除计划》上映以来，票房爆发最为猛烈的一周！

    有人想起喵眼的预测。

    这是喵眼要被打脸的节奏吗，按照目前的票房走势，也许最终数据三亿都打不住了吧？

    