    “没呀，我才140台电脑，哪来的1300台电脑，姐夫你太看得起我了！”二舅子道。

    “哦，才140台还好！”听到二舅子的电脑数目不足自己的一半，老王头瞬间就满足了。

    不过很快，他心里面又冒出了新的疑惑，如果自己这个二舅子只有140台电脑的话，那这13万的是哪来的？

    “他们说我的系统是盗版的，那台电脑要罚我900块！”老王头说出了心中的疑问，二舅子如此这般解释道。

    “什么，你的系统是盗版的！”老王头又震惊了，自从几年前微软开始各种起诉使用盗版windows系统的网吧之后，就算这些网吧的老板们再不情愿，也只能购买正版系统。

    好在小米随即成立，将原价900多块的正版系统，给压价到了200块左右，附加在电脑上，一同卖给网吧市场，这才让网吧老板们能够买得起正版系统，也让大部分的网吧，使用的都是正版的系统。

    所以老王头根本没有想到，自己这个二舅子，用的居然是盗版系统！

    在经过仔细询问之后，老王头才弄清楚，原来自己这个便宜二舅子是真的贪便宜，连多掏200块购买小米电脑，或者多掏300块去买美良电脑都不肯，而是直接买了没有携带任何系统的裸机回来。

    这个二舅子其实还懂一些电脑，所以他特意去买了几张盗版系统盘，然后一一安装在自己的电脑上面，再去申请安装哔哩哔哩网吧管理系统，就直接开始使用营业了。

    一开始，因为全国大部分网吧都是正版系统的缘故，所以微软已经很少去查网吧的盗版系统了，这让二舅子的网吧顺风顺水的运营了两个月的时间，还赚了不少钱。

    但是这回反盗版一来，不仅仅反盘古斧这个软件，还顺便把盗版的windows系统也给反了。

    而针对盗版的windows系统，罚金就没有100这么便宜了，毕竟正版的windows系统卖900块，那么罚他个900块，也是很正常的事情对吧！

    结果安装了140个盗版系统的二舅子，就面临着13万的巨额罚款了。

    这个家伙哪有钱支付这么一笔巨额的罚款呀，于是就直接来找自己的姐姐和姐夫救命，希望他们能够帮自己出这笔罚款来着。

    “你这是在做梦，你干了这种蠢事，居然还指望我和你姐姐贴补，你先把我的10万块还给我再说！”老王头怒了，而自己的老婆，则一个劲的在那里哭哭啼啼的，抱怨世道不公，受苦受委屈的都是好人什么的。

    “姐姐，姐夫，你们帮帮我吧，我要是交不起这笔罚款，那就只有继续停业，到时候一分钱也赚不到，所有的钱就全部打水漂了！这个是咱爸妈养老的钱呀！！”二舅子哀嚎道，而老王头自然是不肯的。

    不过二舅子显然知道怎么对付自己的便宜姐夫，那就是一个劲的抱着自己的姐姐痛哭就行了。

    果然，老王头的姐姐很快就站到了二舅子的一边，要自己家里面出这笔钱，拉自己的弟弟一把。

    “你还要我们家出钱，我现在已经要赔23，000了，你还要我再拿14万出来，你想要我们卖房子吗？”老王头怒道。

    “卖房子就卖房子，这是我弟弟，还有我爸妈的养老钱，他们要是没了这笔钱，那他们就只能去死，那我也就只能跟着去死了！！”老婆哭嚎道，一时之间魔音贯耳，整个网吧里面都是嚎叫的声音。

    “那好，你们去死，我也去死，反正要钱没有，要命一条！！”老王也爆炸了，眼看着整个网吧似乎很快就要闹出人命来了。

    然后老王的手机就想了，他低头一看，居然是一个从西江省打过来的陌生的号码。

    “我没有西江省的朋友呀！”老王嘀咕了一声，然后接通了电话，电话另一头是一个好听的女声。

    “您好，请问是西陕省的协会成员王志贵同志吗？我是网吧产业联合会的沟通员小陈！”对方道。

    “老王头，这个女人是谁，你没在外面偷女人吧！”刚才还在要死要活的媳妇，立刻警惕的问道。

    “你别吵，公事！”老王头摆了摆手，然后道“您好，我是王志贵，请问协会找我有什么事情？”

    “哦，是这样的，最近国家打击盗版的事情您知道吧，我们协会对此是非常支持的，所以要发一个联合对外声明，联合所有会员共同支持这一次行动，表示整个行业和反盗版站在一起！”这个沟通员说道“如果您支持我们的行动，那么我们就会在联合声明中加上您的名字！”。

    “我……”老王头听了这话，很想立刻表示退出协会，这个协会不帮自己也就罢了，这尼玛是在恶心人吗？

    “我不管你们……”老王头道。

    “我的话没有说完哦，做为协会，考虑到很多会员根本不懂盗版的危害，同时大家也是砸了家底来做自己的事业，所以我们协会为了给诸位弥补损失，和小米电脑沟通达成的协议。只要是签了联合声明的成员，同时在这一次反盗版行动中被罚款议，大家缴纳的所有罚款，都可以直接转化为购物券，每张购物券1000元，不找零。”

    “而购物券可以用来购买小米电脑旗下任何的产品和零配件，每1万元的产品，限制使用一张1000元的购物券！”这位沟通员说道。

    “我绝对支持协会，这名我签订了！！！！”

    “好的，感谢你的支持，我就先之后请将您的罚款单邮寄到协会的地址，核对之后，我们会将购物券邮寄给您！感谢您的接听，再见！”对方的电话挂断了，老王头有些意犹未尽，脸上还带上了一些笑意。

    这世界上的事情果然是福祸相依的，刚刚倒霉到了极点，结果现在就有好事发生了，居然弥补了自己一半的罚款损失。

    虽说补偿的是购物券，但是对于网吧来说，购买新的零件来升级配置是必须的，所以这些购物券也算是真金白银了。

    想到23000的罚款其实没亏多少，老王头的表情瞬间就好看多了。

    不过老王头很快就看到了自己二舅子这张糟糕的臭脸。

    “你加入了网吧产业协会吗？”老王头问道。

    “没有呀，我以为这是骗钱的协会！”二舅子用力的摇摇头道。

    “那你的网吧最好改一个名字……”老王头嘴角露出了一丝玩味的笑容！

