    许绮琴坐在王冲身旁，陷入了沉思。

    “我们……还要再查下去吗？”

    许绮琴扭过头来，望着王冲道。

    “现在不是查不查的问题，而是这件事必须要有个答案。不知道为什么，我现在感觉越来越不安了。”

    王冲沉声道。

    这一刻，他再次想起高公公对他说过的话。

    无论如何，赶在事态恶化之前，一定要找到答案。

    这些念头从脑海中飞掠而过，很快回过神。

    “先回去吧。”

    ……

    时间缓缓过去，就在线索断掉，陷入一筹莫展之际，宫中传来了消息。

    “王爷，我们仔细搜查了宫中，询问所有和典籍相关的人，结果从一个老太监那里获得一个意外收获。”

    “那老太监原本是保管典籍楼阁附近打更的，并且和宫中十几年前，一个负责记录宫中皇子皇女日常言行和举止，已经死去的宫监交好。两人闲暇的时候，经常在一起喝酒。”

    “按照他的说法，宫中负责记录这些典籍的人，人数众多，而这几十年来一直在变化。但很久以前，宫中其实是有一张轮班御用宫监目录。虽然时间久远，但只要找到那张轮班御用宫监目录，就能知道当年到底发生了什么。”

    大殿内，许科仪单膝跪俯在地，恭恭敬敬道。

    “什么？”

    听到这句话，王冲身躯一震，大为意外。

    按照之前得到的消息，负责宫中典籍的记录人手，变换非常频繁，而且涉及的又是三十多年前的典籍，几乎很难查出什么线索，只是没有想到，典籍失窃的事情已经过去许久，没有想到会在这个时候查出线索。

    “我们问过宫中一些负责典籍的老太监，按照他们的说法，宫中负责记录典籍的人员一直都有脉络可查，而且以前也没有那么多人，那么琐碎。但是大概在几十年前，宫中好像发生了一些事，再后来，这种轮班御用宫监目录的制度也就随之取消了。”

    许科仪沉声道。

    “什么事情？”

    王冲神色微变，立即问道。

    “暂时还没有查到，因为时间久远，也没有什么人记得。”

    许科仪遗憾道。

    王冲没有多说，沉吟片刻，很快下达了命令：

    “联系老鹰、张雀、李静忠、杨钊，还有边令诚，无论如何，找出那张轮班御用宫监目录！”

    “是，大人！”

    ……

    王冲的命令刚刚传达下去，不过短短一天多的时间，一张轮班御用宫监目录图，立即从宫中落到王冲的书桌上。

    这是一张薄薄的图纸，大约两尺长，一尺宽，因为时间久远，已经泛黄，好像要破碎的样子，但是宫中用纸毕竟不同，质量要好上很多，即便过去几十年，上面的内容依旧清晰可见。

    图纸上画着一个个表格，上面不但标明了负责记录宫中皇史的宫监名单，而且还记录负责保管的护卫、内监、巡逻更夫、负责回收废纸的太监、负责杂事的宫女……，所有的一切都非常详细。

    而且按照上面的记载，所有护卫、宫女，五年一小换，十年一大换，而负责记录皇室生活的宫廷史官，则是十五年一轮换，而最长的达到了二十年！

    最重要的是，这张名单涵盖的时间范围，就包括三十几年前，圣皇登基前的时机。

    “找到三十多年前，负责圣皇记录的宫廷史官！”

    王冲看完这张轮班御用宫监目录，毫不犹豫道。

    到现在为止，这恐怕是唯一可能找到真相的办法了，只要找到那些记录的宫廷史官，知道丢失的资料，那么所有的一切应该都呼之欲出，至少也能够知道，为什么这些资料会丢失了。

    很快，随着王冲的命令，整个京师，乃至整个大唐都随之运转起来。

    尽管想要寻找三十年前的人和事，远不是那么容易，但是凭借着宫内宫外庞大的网络，经过一系列的排查，王冲终于找到了自己要找的那个人。

    “草民拜见异域王！”

    深夜，左右无人，王冲的大殿里，一名年过花甲的灰衣老者，昂首肃立，站立在下方。

    张天麟！

    王冲得到的那张“轮班御用宫监目录”上的人，绝大部分都年事已高，在此之前就已经过世，而眼前这位，是那张名单上仅存的硕果。

    和想像中的不同，张天麟并不是负责记录的宫廷史官，而是当初负责把守宫中典藉的护卫领事。

    所有人进出，都必须经过他们的同意。

    可以说，除了那些宫廷史官，这些人是最接近“真相”的人。

    整个大殿里，所有人都离开了，就连许科仪都退了下去，甚至就连方圆数十丈内，都没有其他人，只有王冲和眼前的老者，或者说，前宫典护卫领事。

    “大人在查三十年前的事情？”

    没等王冲开口，老者，或者说张天麟主动开口道。

    他的目光盯着王冲，完全没有一丝畏惧。

    “你知道我会找你？”

    王冲眉头一挑，有些意外道。

    “呵呵，在下一介草民，早已退出了宫中，大人又是显贵之人，如果不是和宫中的事情相关，大人又何必大费周折，把草民叫来？何况，草民早已隐姓埋名，不叫张天麟了。”

    张天麟的态度和王冲想像中的完全不同，他的神色镇定，似乎早已料到了今天的会面。

    “不对！”

    王冲皱眉，摇了摇头：

    “不是这个原因。你退隐多年，我把你叫过来，你却一点惊讶的反应都没有。你到底都知道了些什么？”

    “大人果然厉害！”

    张天麟沉默片刻，终于开口，坦白承认：

    “不错，我确实知道大人会来找我。”

    “为什么？”

    王冲皱眉道，越发的不解了。

    自己偶然得到的线索，才找到了这位三十年前的护卫领事，但是对方居然早就料到了这一切，这实在是太不正常了。

    “呵呵，三十多年前，没有丝毫征兆，我和宫中兄弟相继因为各种原因被解除官职，告老还家，而此后，宫中从太祖时期开始延续了数百年的‘轮班御用宫监目录’就开始撤除，各种护卫、宫女、宫廷史官的数目都数倍于之前，并且频繁轮换，这一切还不足以说明问题吗？”

    “如果不够的话，再加上一位如今名满天下的异域王，这些够了吗？”

    张天麟沉声道。

    王冲微微动容，这位宫中护卫领事，看起来比想象中还要敏锐。

    “王爷，在此之前，我只想问一句，三十多年前的事情，你真的要查吗？”

    张天麟道。

    王冲眉心跳了一下，没有说话，只是重重的，缓缓点了点头。

    “即便关系重大，牵连太广也没有关系吗？”

    张天麟再次道。

    “如果我真的在意，我早就停手了，你觉得我能查到这一步吗？又或者，我们现在还会见面吗？”

    王冲沉声道，神色坚定无比。

    张天麟闻言，怔了怔，良久，长长舒了一口气，眼神也黯淡了许多，不似之前锐利：

    “王爷有什么想知道的，就直接问吧！”

    “三十年前，圣皇登基前的资料全部遗失，这件事情，你知不知道？”

    王冲沉声道。

    “当时不知道，但后来知道了！”

    张天麟平静道。

    王冲点了点头，沉默片刻，继续道：

    “藏书阁中没有丝毫关于圣皇登基前的记录，所以那些书籍是被人带走了，对不对？你身为护卫领事，没有道理不知道是谁带走的，告诉我，到底是谁？”

    声音一落，王冲死死盯着张天麟。

    到现在为止，他最想知道的就是这个，如果知道是谁带走这些典籍，那么就等于知道是谁知道这一切，包括颜家那场大火，也必定和此人脱不了关系。

    大殿内静悄悄的，张天麟站在大殿中，神色挣扎，眼中变化不定。

    “我没有办法直接告诉你。”

    良久，张天麟苍老的声音终于在大殿内响起：

    “三十年前出事的那段时间，我和把守那里的兄弟全部被强行调走，我没有看到那里发生的事情，所以也没有办法告诉你答案。”

    “不过我们这些宫籍护卫，一辈子把守那里，守护那些典籍的安全，时间久了，那已经成为我们的使命，甚至有时候对我们来说，比生命还要重要，因为生命所有的意义都在里面了。”

    “宫中规矩严格，尽管我们被调走，不知道那段时间发生的事情，但我们还是让来人留下一张‘访客登记’。据我所知，那段时间，那恐怕也是那里唯一的‘访客’。”

    张天麟道。

    “到底是谁？”

    大殿上方，王冲眼中掠过一丝慑人的精芒。

    那一刹那，大殿内的气氛紧张到了极点。

    “高力士高公公！”

    张天麟沉默片刻，毫不犹豫吐出了一个名字。

    “轰！”

    听到这个名字，王冲浑身剧震，心中陡然掀起万丈波澜。

    “怎么会是他？”

    这一霎那，王冲脑海中只剩下这一个念头。

    张天麟很快就离开了，但王冲待在大殿之中，望着殿顶，心中却久久无法平静。

