
歪歪斜斜的身体，布满污迹的校服，苍白的脸，还有好像在诉说着什么的嘴巴。

这三个女孩面带惊恐和哀求，她们的身体似乎和椅子长在了一起。

视线在镜子和女子更衣室门口徘徊，陈歌心里一阵恶寒，就在不久前，他还将椅子放倒，近距离观看过。

“这就是我和女鬼的第一次亲密接触？”

他打了个冷颤，朝着房门走去，脚步越来越快。

随着他不断靠近，堵在门口的三把椅子隐约向前移动，女子更衣室内的所有柜门也都发出轻微的声响。

在他念出张雅两个字后，整个舞蹈室内都出现了某种变化，那个名字仿佛这里不能提及的禁忌。

“镜子只能照到更衣室门口，说不定在女子更衣室里还藏有更恐怖的东西，必须要离开！”

他这么想也有一定的道理，衣柜的铁门自己发出响声，好像有什么东西要将要从里面钻出来一样。

手持工具锤，陈歌跑到门口，一脚将中间的椅子踹倒，他正要冲出去，肩膀却好像被什么东西拽住。

他扭头看向镜子，镜面里，自己的肩膀上正搭着两条纤细苍白的手臂。

二话不说，陈歌转身就是一锤！

“嘭！”

工具锤砸在椅子靠背上，将椅子砸出了一道裂缝。

耳边隐隐有女人的尖叫响起，他从镜子里能看见，那个椅子上坐着的女学生，眼神怨毒的盯着他的后背，胳膊死死抓住他的肩膀，似乎是准备把他按到自己的椅子上。

“她这么做的企图是什么？难道只要坐在了她的椅子上，就会接替她成为新的被困在椅子当中的灵魂？”

后背传来的力量越来越大，一双双苍白的手拉扯着他，想要把他推入女子更衣室当中。更糟糕的是，外面的走廊上也响了奇怪的呯呯声，几秒过后，又有一把椅子出现在舞蹈室门口。

“总感觉运气都用在了奇怪的地方，以前我可从没觉得自己这么有女人缘！”陈歌已经撑不住了，他不再逃跑，主动转身，一手按着椅背，另一手抡起工具锤对着椅子狂砸！

他刚才留意到，自己随手在椅子上砸裂一条缝后，椅子上的女学生神情巨变，直接撕下了伪装，由哀求化为怨毒。

通过女学生的表情变化，陈歌判断出，椅子应该就是她们本体的寄存物，这就跟小小一家人都寄居在布偶里是同一个道理。

“毁掉寄存物，就算不能将其灭杀，至少也能将她重创。”

周围有一股力量想要强迫他坐在椅子上，如果是个从来没有经历过类似事件的菜鸟，恐怕早已被吓的瘫软在地，任由摆布。

可惜她们遇到了陈歌，这个鬼屋老板几天前还在凶宅里和杀人凶手一起过夜。他不是不会害怕，只是在一次次的意外遭遇中，他对于恐惧的承受能力不断提高，就算遭受了惊吓，仍能做出最正确的决定，手上的动作也依旧稳健。

“嘭！”

陈歌砸烂了公寓椅的靠背，抓起椅子腿抡向其他的椅子，镜面里显示的画面有些奇葩，但是现在陈歌已经顾不上这些了。

他只用了十几秒的时间就报废了一把椅子，当他准备去破坏第二把椅子时，脖颈突然被什么东西勒住。

抬头看向镜子，一只只苍白的手掐住了他的脖颈，对方似乎是恼羞成怒，放弃了将他按在椅子上的想法，而是准备直接杀了他。

情况有变，陈歌不仅没有放慢手中的动作，还变得更加凶狠，抓起椅子对着墙壁砸去，每当椅子破碎一分，他脖颈上的力量就减少一点。

直到三个椅子全部散架，他脖颈上的压迫感才消失不见。

“这些东西留着也是祸害，一会我就给你们全都烧了，让你们彻底解脱。”陈歌靠在舞蹈室的镜子上，低喘着气，他脖子表面有明显的掐痕。

“刚才打斗闹出的动静很大，跟在我后面那家伙肯定会过来，我要赶紧离开，反正红舞鞋也不在这里。”陈歌不想在舞蹈室停留，这地方实在古怪，女子更衣室里柜门开合的声音越来越大，那根本不可能是风在吹动，除此之外还有更多诡异的声音在发生，比如说颜色渐渐加深的地面和墙壁，还有走廊上越来越密集的“呯”、“呯”声。

他准备离开，可是刚迈出脚步，小腿就被什么东西抓住。

陈歌扭头看向镜子，那三个女学生满含恶意的拦住了他的路，手指抓住他的腿，恨不得把指头刺入他的身体里。

看到这情景，陈歌也急了，他拿起工具锤砸向木椅碎片，可这回不管他怎么砸，地上的女学生都没有松手。

走廊上的异响已经逼近，地面上怨毒的人脸露出报复的快.感，舞蹈室内好像蒙上了一层厚厚的布，手机光线莫名开始扭曲，一股刺鼻的恶臭不知从什么地方飘散了出来。

“这学校里还隐藏有其他更恐怖的东西？”

陈歌被自己的想法吓了一跳，他敢在深夜来这所废校，最主要的原因是他觉得张雅是这所学校里最恐怖的存在，他是来帮助张雅的，张雅没有害他的理由。

“情况有变。”

走廊外面似乎有什么东西走到了门口，空气中的臭味更加浓重了。

地面上三个女学生面目狰狞，陈歌背靠镜子，手掌伸进口袋，他手指刚碰到布偶，门外的奇怪声音突然用比来时快几倍的速度远去，恶臭也慢慢消散。

“怎么回事？为什么我觉得门外那家伙好像受到了惊吓？”

所有杂音在这一刻全部消失，整个舞蹈室内只剩下陈歌自己的心跳声。

光线比刚才扭曲的更加厉害，温度似乎也降低了不少。

“发生了什么？”

小腿上也没有了束缚感，陈歌低头看去，三个女学生全都尽可能的往远处躲，惊慌失措的望着他身后。

“在我后面？”

陈歌僵硬的转动身体，他面朝五六米长的镜子，镜中映照的却不是他，而是一个低垂着头，身穿血红色校服的女人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488496"  chaptername="第57章  她来了">加入书签</a>
</div>
