    “大王您觉得怎么样了？”

    吕嘉赶忙凑上前去，小声的问道。

    “呜呜呜……”

    可是此刻的赵陀已经口眼歪斜，这说话的时候哪里还能说得出来，嘴里支支吾吾的也不知道在说些什么。

    越是说不出来他越是着急，只是顷刻的功夫，额头上居然已经急出了汗来。

    好在他的右手还能够动弹，虽然活动的不是很灵便，但是，这也算是不幸中的万幸了。

    “来人，给我取笔墨来！”

    吕嘉心里当然明白，赵佗这是有话想说，可是又说不出来。

    现在这个时候也顾不得君臣之礼了，他只能先和赵陀有个简单的沟通，剩下的事情以后再说了。

    很快就看见取来了笔墨纸砚，愈加感冒上前用兆头的手指沾了沾墨水，让他把想说的话写下来。

    “寡人有疾，国事当如何处置？”

    这是赵陀现在最担心的问题，也是吕嘉最担心的问题，更是摆在所有人面前的一道难题。

    “老臣以为大王应当先立太子！”

    这的确是一个千载难逢的机会，但是吕嘉却不愿意在这个时候和赵陀翻脸。

    赵陀虽然病倒了，但是他毕竟还有儿子在世，虽然那只是一个幼子而已。

    可是说到底，只要他还有血脉曾是那些支持赵嘉的人，自然而然的会站在他的身边。

    “太子年幼，无法理政！”

    很快赵陀又在纸上写出了八个字。

    “老臣愿协助太子！肝脑涂地，在所不惜！”

    吕嘉深吸了一口气，然后认真地跪在地上，朝着赵陀说道。

    “国事交由丞相处置，若有不决，我二人共商！”

    等到赵佗写完之后，吕嘉的脸上明显闪过一丝错愕。

    不过随即他就明白了赵佗的心思，这是赵佗在示弱。

    赵陀这是害怕他把赵家的血脉给干掉了，所以直到现在这个时候他还是不愿意放权。

    甚至连立太子的决心都不愿意下，赵佗这一生一共有三个儿子，可是现在活在世上的只剩下两个。

    而且，最大的第一个今年也不过就在八岁而已。

    就算是扶上台，也不过就是一个儿皇帝。

    根本没办法主持大局，反而，做不好会害了他的性命。

    赵头这是情愿让出手中的大半权力，也不愿意，现在这个时候就把其中的一个儿子扶上帝位。

    “大王，这太子的事情不能再等了！”

    吕嘉犹豫了一下然后再次说道。

    赵陀原本就已经年事已高，再加上他现在这副样子，吕嘉实在是很难相信，这家伙还能够再展雄风。

    可若是现在这个时候，让他自己挑一个出来押宝的话，赵佗这家伙势必会扶持另一个。

    别看这老东西现在躺在这里，可是吕嘉可不敢有丝毫的大意。

    毕竟他手底下可是有一大帮将军的，他虽然说掌握了绝大部分的文官，但是要说军力的话，还真的是没办法跟赵佗比。

    万一这老东西破罐子破摔，那到时候自己可真的要倒大霉了。

    “不急，先渡过眼前！”

    看着赵陀写下的歪歪扭扭的七个字，吕嘉只感觉自己一拳打在了棉花上。

    老东西还真是够胆大的，不过他都已经这么说了，好像自己再逼下去，反而是显得有些居心叵测了。

    “诺！”

    “大王您先歇歇吧，老臣先去处理国事，明日一早再来求见大王！”

    不管怎么说，赵陀现在成了这个样子，国事还是需要有人干的。

    毕竟汉军已经大军压境了，现在这个时候很多事情千头万绪，若是没人主持的话，恐怕要不了多久，这南越国就要乱套了。

    吕嘉走出了寝宫之后，又把几个御医全都叫到了旁边的偏殿。

    “大王的情况到底怎么样？你们跟我说个实话，谁要是跟我遮遮掩掩的玩什么文字游戏，那就别怪本相心狠手辣了！”

    沉默了片刻之后，吕嘉瞪着眼睛问道。

    “回禀丞相大人，大王恐怕是卒中……”

    几个太医对视了一眼，然后太医正无奈之下只能走了出来拱手说道。

    “可有医治的办法？”

    吕嘉赶忙问道。

    “我们虽然有些办法，但是这些办法都太过冒险，只能采用最稳妥的方子，一点点的用药物让大王恢复……”

    “我不管你们多长时间能够把大王治好，我只问你们大王现在的情况还会更差吗？”

    这才是吕嘉现在最关心的问题，赵陀不管怎么说，现在毕竟还有自己的意识，而且能够用手指写字就能够和外界沟通，权力也就没办法彻底从他身上剥离。

    可要是他的病情还会继续恶化，那可就真的不太好说了。

    毕竟要是他彻底失去意识的话，这朝政可就彻底的乱套了。

    “大王现在的情况暂时算是稳定了，可是具体会不会再次恶化，还要看明天早上再说……”

    太医实在是一个危险的活计，毕竟，单单靠把脉，谁也不敢保证自己的诊断一定是对的。

    “本相今天晚上就在丞相府中等待，若有什么风吹草动尽管派人来通知我，不过你们给我听好了，谁要是敢走露消息的话，那可别怪我灭他九族！”

    吕嘉说到这里的时候，目光阴狠的盯着几个人扫视了一圈。

    几个太医都是浑身一阵哆嗦，他们在宫中当了这么多年的太医，当然明白，这大王的身体本身就是国家的最高机密，尤其是在现在这个敏感的时候。

    “相爷放心，我等万万不敢！”

    几人赶忙跪在了地上，不住地表着忠心。

    “你们不敢最好，我可跟你们说清楚了，今天晚上的事情要是透露出去一点风吹草动，你们也知道现在是个什么后果？这可不是本相非得逼着你们，说到底这是为了家国大事！”

    威胁过后，吕嘉再次跟他们讲起了道理，虽然说这么做看起来确实是有点脱了裤子放屁的嫌疑，但是这也是吕嘉行事的风格。

    “邦国危难，我等愿听从丞相号令！”

    几人又不是傻子，现在这个时候不表忠心更待何时啊？

    “行了，你们有这份心思就好，今天晚上就交给你们了！”

