
    这里距离处置室并不远，是在同一个楼层。

    顾茜茜很快找到了地方，门是半开着的，顾茜茜轻轻的推门走进去。

    然后看到罗帆皱着眉头坐在椅子上，不知道在想着什么。

    顾茜茜来到了罗帆的面前。

    而这时候有一个戴着口罩的护士，在动作娴熟的给他包扎着。

    罗帆依然歪着头，看着对面空中的一处，一双平日里总是带着笑意的桃花眼，此时满是阴郁。

    而他也好像没有发现顾茜茜的到来。

    顾茜茜不知道罗帆怎么走神了，是伤口很疼吧。

    于是担心的问道，“罗帆哥哥，你很疼吗？”

    罗帆一怔，蓦然抬头。

    然后一眼就看到了顾茜茜满是担忧的小脸儿。

    这一时刻，罗帆眼前好像开了一朵又一朵的花。

    这一次他终于深深的体会到了什么叫心花怒放。

    他以为顾茜茜再也不理他了呢。

    他也以为顾乔乔再也不会让茜茜见他了。

    没有想到，这么快茜茜就来看他。

    而且还担忧的问他的情况。

    这一时刻的罗帆，感觉眼底似乎弥漫上了一丝水汽。

    毕竟是他连累了顾茜茜。

    从此之后茜茜再也不理他了，也是正常的。

    罗帆感到喉咙有些干涩，平日里能言善道，此时却忽然哑了一般。

    似乎连话都说不出来。

    他眸光复杂的看着顾茜茜。

    而顾茜茜则是没有想那么多，她还以为罗帆因为疼痛而不爱说话呢。

    她就担忧的看着那处伤口，鼓励罗帆说，“罗帆哥哥坚持一下，很快就会不疼的。”

    罗帆终于找到了自己的声音，柔声的说，“茜茜，你恨我吗？”

    顾茜茜神色一怔，诧异的看向罗帆，“你为什么这么问，我怎么会恨你啊，你还救了我呢，否则，我也会掉下去，此时没准肚子里都是淤泥呢”

    说到这里顾茜茜的眉头皱在了一起。

    毕竟年龄此时说不害怕是假的。

    听到顾茜茜这样的话，罗帆更是内疚。

    他声音暗哑，一字一句地保证道，“对不起茜茜，都是我连累了你，你放心，从此以后再也不会出现这样的事情！”

    顾茜茜笑了，“罗帆哥哥，这次其实也不全怪你，如果那辆车不是姐姐的车和车牌号，我也不会过去的。而且这事儿也没有那么简单，你就不要自责了。”

    罗帆伸出完好的左手，整理了一下顾茜茜微乱的头发，轻声道，“茜茜，我没事，你和你姐姐回家吧，好好休息一下，睡一觉，明天就好了。”

    顾茜茜想到太爷爷和姐姐还在大厅等着自己呢，于是就点点头说道，“罗帆哥哥你好好养伤，明天我去看你。”

    “真的，你来看我？”罗帆的眼睛一下子亮了起来，好像落日余晖仅剩的那点光芒，都落进了他的眼睛里。

    顾茜茜猛劲的点头，“真的，我肯定会去看你的，你喜欢吃什么我给你带去。”

    罗帆眉目逐渐的舒展，温声的说道，“什么都不用带，你人来了就好了。”

    “嗯，那我先回去了。”顾茜茜说完之后，朝门口走去。
