    白若棠轻轻地吐纳了一口气，全身放松，神力全都归于气海内的元神中。

    经过这次的修炼，她在天罡阵中耗掉的神力已经恢复。

    但是，如今的神力却还是恢复了以前的一半都不到。

    她仔细回想着在大千世界生活的那十几年，好像也没有什么异样，怎么她的神魂会那么弱呢？

    既然她能回到小世界，不应该一回去就恢复神力吗？

    而且她还失去了记忆，完全不知道自己是谁。

    思绪又跳转到她诱轩辕极大婚那日。

    她承受不了天地规则的力量，拼尽全力设下封印之后，就被一股力量击中。

    当时，她真的以为，她会灰飞烟灭。

    她却活下来了。

    轩辕极也被她封印在了小世界。

    这一切，都按她正常的计划进行。究竟是哪里出了问题？导致她的神魂这么弱？

    就在她陷入思绪的时候，一阵特殊的香味飘了过来。

    她用力地嗅了嗅，有些熟悉。

    这味道……

    她立即站起身寻着味道而去。

    刚来到正殿，就看到一桌丰盛的菜肴！

    聚仙阁的点心，玄麟的菜肴，西蜀的各色小吃……

    装着这些食物的餐具竟然是夜熙国的瓷器！

    轩辕极又去了小世界？

    她突然想到，他打破了小世界的天地规则，天谴会一直应验在他身上，除非，他不在小世界，否则，他出现一次，就会承受一次天谴！

    他还从小世界里，带了那么多东西回来！

    小世界与这个世界不在同一个维度，能量也不相等，她想将小世界的东西带到这个世界都要耗费很多神力。

    黑虎吞了灵蝶的魂元能来到这里，她都觉得很不可思议了！

    轩辕极带这么多东西回来，而且还完好无损，他究竟耗费了多少神力来保护这些东西？

    要知道，两个世界的连接处，力量相互冲撞，实力稍弱的人，元神都能击得粉碎！

    白若棠看到一旁还放着一个大箱子。

    应该也是他一起带回来的东西。

    她忍不住走了过去，打开箱子。

    首先映入眼帘的是一套包装精美的茶具，一旁还有一些茶叶。

    她看到这个盒子，觉得眼熟。

    平常夜熙国的瓷器都是一层的包装匣子，这个匣子是两层的。

    只有她在夜熙国的时候，让阳哥父子帮着烧制瓷器的时候，才告诉他们这样的包装方法。

    她的心里有些激动，这一套茶具不会是阳哥烧制的吧？

    她连忙拉开第二层。

    只见里面装着一个白瓷的人偶娃娃！

    人偶娃娃是她，烧制的技艺简直让人惊叹，栩栩如生！

    拿着这个白瓷人偶仔细的看了又看，真是越看越喜欢。

    她将人偶娃娃小心翼翼的收好，发现还有一封信，打开一看，是南陌尘写的。

    没想到，才短短的时间，小世界里发生了那么多事情。

    代国与夜熙国不再敌对，相互帮扶，如今的夜熙国也慢慢的变得富了起来了。

    阳哥也成了夜熙国烧制瓷器最好的人。

    这孩子肯定已经长成大人了！

    白若棠继续翻着箱子里的东西，看到有着西蜀的特色绣样的包袱。

    好大一个，里面不知道装的是什么，塞得满满的。

    “这刺绣……”白若棠看着上面的一朵海棠花，马上就认出来，这是乔槿所绣。

    打开包袱，里面全是小孩子的衣服。

    这么一大包，足够孩子穿到一岁了！

    她把包袱放到一边，继续翻找着，在箱子的底部还发现了一幅画。

    打开一看，她忍不住笑了。

    “皇兄，皇嫂，还有霁儿……”笑着笑着，她的眼睛开始湿润了，“你们一定很牵挂我吧？我也想你们，霁儿都长这么大了。”

    这个箱子里的惊喜，真是越来越大！

    突然，白若棠发现画中的乔槿腹部微微隆起，而且乔槿的手还抚在肚子上，笑得那么甜蜜。

    “皇嫂又怀上宝宝了！”

    白若棠放下画，赶紧去找一找有没有信。

    果然找到一封厚厚的信。

    “棠儿，见信如晤，皇兄和皇嫂十分想念你，日日牵挂着，却不知道何时才能再见，还好有轩辕公子带来你的消息，我们才稍稍安心。皇嫂准备了孩子的衣服，但是，不知道是男孩还是女孩，所以就男女各自准备了一份，这样，不管是男孩还是女孩都能用得上……”

    “霁儿日日念叨着，想要见一见姑姑，如果你能回来，一定要回来看看……”

    白若棠安安静静的看着信。

    前面是乔槿写的，后面是南宫玥写的，最后还有霁儿写的内容。

    小小年纪，都能写那么多字了！

    轩辕极看着她的背影，停下脚步，也没有发出任何声音。

    她沉浸在自己的世界里，眉眼都是笑意。

    他能感觉到，她很开心。

    他也很久都没有见到她笑的那么开心的模样了，唇角也不由自主的微微上扬。

    他回来的时发现他要的东西中还夹着这么多东西，真想直接扔了。可是一想到，她肯定想看到这些东西，他就忍住了，还找个箱子全部装起来。

    不过，下不为例！

    突然，他忍不住恪咳了一声，连忙挡住口鼻，还是惊扰了白若棠。

    白若棠缓缓转过身，看着他。

    这一趟小世界之行，一定耗费了他很多神力，他的状态看起来比之前破完天罡阵的时候还要差。

    白若棠脸上的笑容也一点点散去。

    四目相对，气氛有些凝重。

    “饭菜都要凉了，过来吃吧。”轩辕极走上前，坐在桌旁。

    白若棠也走过去，坐在他的对面。

    “以后不要再去小世界了。”她缓缓开口，“即使你弄来这么多吃的，也是我以往爱吃的，可是我现在已经吃不出原来味道了。”

    她是在说，物是人非。

    “我有一个问题想问你。”轩辕极的目光沉沉的盯着她。

    “什么问题？”

    “你为什么要解开归墟的封印？”

    “我的力量那么弱，封不了你多久，与其让你冲破封印，不如我自己解开。”白若棠的目光有些闪躲。

    “是吗？”

    “是！我还怕你的力量会毁了小世界！小世界毁灭我会再次受到重创！我承受不起！”白若棠的声音提高了几度。

    “我知道了。”轩辕极起身朝殿外走去。

