    “风家大长老来夫君干什么？”楚馨月满脸疑惑。

    风啸天已经逐出风家，与风家没有半点瓜葛，而且最近根本没有得罪风家，风阳山来干什么？

    风啸天耸了耸肩笑道：“我也不知道，或许是知道我们住在天澜府，羡慕嫉妒了，娘子不必担心，以我现在的实力，风家威胁不了我。”

    风阳山来干什么，风啸天再清楚不过了。

    风啸天曾告诉风水寒，只有他才能恢复风水寒的丹田，既然看到了希望，哪怕已经将风啸天逐出风家，风阳山也得拉下脸来求风啸天。

    毕竟风水寒是他亲孙子啊。

    “夫君，你毕竟是风家的人，你真没想过与风家恩怨一笔勾销吗？”楚馨月问道。

    风啸天淡笑道：“娘子，有时候亲情一文不值，你有利益有利用价值的时候，他们就会阿谀奉承，对你非常好，当你没有利益可言，没有利用价值，他们恨不得把你踩死，这样的亲情不要也罢。”

    “就好比娘子的楚家，即便你已经可以修炼，但他们依旧不认可你，依旧欺凌你，楚轩轩嫉妒你，恨不得毁你容，楚宁看不起你，恨不得一辈子把你踩在脚下，他们从未把你当成楚家人，这样的亲情要来何用？”

    “夫君说的没错。”楚馨月悲伤一叹，笑道：“楚家确实让我很失望，这样的亲情一文不值，楚家也不值得我付出。”

    风啸天淡然笑道：“娘子能这么想就最好了，娘子根本不需要楚家认可，总有一天他们会求着你回楚家。”

    “可我的上古血脉力量被夺，修为恐怕很难提升，想超越楚宁太难了。”楚馨月无奈的苦笑道，偏偏在她看到希望的时候，上古血脉被夺走。

    “娘子放心，上古血脉只是其中之一，不影响娘子强大的天赋，只不过修炼速度会比之前慢一些。”

    风啸天安慰笑道：“现在娘子需要疗伤，修炼的事情先放到一边，我这就给娘子炼丹。”

    至于风阳山他们，风啸天当空气存在。

    风啸天要让他们知道，过去你瞧不起，现在让你高攀不起。

    天澜府外，风阳山和风水寒他们已经等了半个时辰，可就是没见到风啸天出来。

    在风家的时候，还想抢夺风家血脉并杀了风啸天，现在却要来求风啸天。

    求也就算了，人家还不见你，你又无可奈何。

    这种感觉别提有多难受了。

    “爷爷，爹，这可怎么办？只有风啸天能恢复我的丹田，可风啸天根本不见我们。”风水寒心急如焚，他可不希望一辈子都是废物。

    “还能怎么办？继续等着。”风阳山狠狠瞪了一眼风水寒，老脸无比阴沉，但又无可奈何。

    风啸天的实力已经超越风家，他们除了求没有其他办法可行。

    “风啸天说的未必就是真的，左长老都没有办法，风啸天怎么可能恢复你的丹田？”

    风鼎拳头紧攥，咬牙凶狠道：“我看他就是在骗你，好让我们来求他，他无非就是想笑话我们而已。”

    “让你求你就求，哪来这么多废话？”风阳山直接怒斥道。

    人在绝望的时候，哪怕是骗人的话，内心深处都会不由自主的相信。

    风阳山和风水寒现在就是这样。

    强忍着心中的怒火，风鼎冲着天澜府叫喊道：“素素！素素！”

    “喊这么大声干什么？不知道吵到别人修炼吗？还有，别叫我素素，我跟你不熟。”萧素素怒气冲冲出来。

    风阳山连忙拉下脸，客气的抱拳，满脸笑容问道：“楚夫人，啸天呢？他怎么说？”

    “别叫得这么好听，啸天不是你叫的，他叫你们滚，不要吵我们修炼。”萧素素没好气道，说完就欲转身回去。

    “素素！”风鼎连忙叫住萧素素，哀求道：“素素，看在我是啸天爹的亲大哥份上，还请你帮帮忙，现在除了啸天，没人能恢复水寒的丹田了。”

    萧素素一听就来气，怒斥道：“现在知道是亲大哥了？你是怎么对待你亲弟弟的儿子你不知道吗？你们风家怎么对待我女儿，你们不知道吗？风家都干了些什么，你们不知道吗？居然还有脸来求啸天，你们配吗？”

    “素素，你先别生气，过去是我们风家不对，让啸天寒心，家主现在也后悔莫及，都气吐血了，我们不求啸天能原谅风家，只希望看在同血脉的份上，求求水寒，你就帮帮忙吧。”风鼎苦苦哀求。

    “萧姨，我求求你了，我不想一辈子都是废人，我真的知道错了，还请萧姨帮我求求啸天。”风水寒连忙跪下哀求。

    “现在知道错了？你打断我女儿腿的时候怎么不知道错？啸天已被逐出风家，跟你们风家没有半点关系，啸天也不稀罕你们风家，他现在是我萧素素的女婿，以后别来打搅我们，你们不要修炼，我们还要修炼呢。”萧素素极其凶狠道，丝毫不心软，转身就回去。

    风阳山和风鼎脸色极其难看，但又不敢反驳，只能憋在心里。

    在楚家的时候，萧素素一家是何等的卑微，多年来受尽冷嘲热讽。

    风家的人就跟楚家一样，风啸天经脉尽断昏迷一年，楚馨月受尽风家欺辱，苦不堪言。

    楚天风和萧素素多次想要看看楚馨月，都被风家拒之门外，他们只能眼睁睁看着宝贝女儿受苦受欺凌，有多心疼可想而知。

    现在好不容易翻身，萧素素岂会给风家脸色？又岂会心软？

    “爷爷，爹，怎么办？怎么办？”风水寒急哭了。

    “人家已经飞上枝头变凤凰，我们怎么求也没有用，走吧。”风鼎苦涩道，继续求下去，也只会给风家丢脸罢了。

    “走什么走？”风阳山阴沉怒斥道：“你想让你儿子一辈子都是废人吗？继续求风啸天！”

    “我们被羞辱的还不够吗？风家的脸都丢尽了，风啸天要是愿意，他还会让我们这么丢脸吗？”风鼎火气也上来了，他已经受够了。

    “啪！”

    风阳山一怒之下，一把抽就抽了过去，怒斥道：“没用的废物！水寒是风家的未来，他现在是个废人，以后如何担任家主？”

    风阳山一巴掌下来，风鼎瞬间没了火气。

    “还不快跪下求？”风阳山怒喝道，吓得风鼎立即跪下。

    “爷爷，爹，你们别吵了，快想想办法吧，我不想做一辈子的废人，否则活着还有什么意义？”风水寒无比绝望，感觉活着都没有意义了。

    风阳山阴沉道：“现在除了求风啸天，没有别的办法。”

    风阳山非常清楚，风啸天已经让他们高攀不起，一旦他们现在走了，就真的没有机会了。

    然而，他们这一跪就是两天时间。

    天澜府之中，在丹药的帮助下，楚馨月的伤势已经恢复七成。

    “娘子的伤势恢复得差不多了，我们一起进宫吧，明天再修炼不迟，正好出去散散心。”风啸天微微笑道，有了上次的教训，风啸天可不敢让楚馨月留下来。

    毕竟敌人是玄云宗。

    “帝王还没好吗？”楚馨月问道。

    “再过几天，帝王就可以恢复巅峰实力。”风啸天笑道，已经耽误了两天，只怕雷天绝和国师他们都极坏了。

    风啸天不在，国师和左青阳不敢轻易炼丹，免得浪费珍贵的药材。

    “那我们一起进宫。”楚馨月高兴笑道，经历的一连串的事情，楚馨月已经变得越来越坚强。

    当他们来到门口的时候，便看到了风阳山他们。

    风鼎以及风水寒则是跪在地上。

    风啸天的脸，直接冷了下来。

    看到风啸天和楚馨月出来，这可把他们乐坏了。

    “啸天！啸天！”风阳山激动快步上前。

    “娘子，我们走吧。”风啸天淡然一笑，拉着楚馨月的玉手直接离开，无视风阳山他们的存在。

    “啸天！别走！”风水寒跪着爬上去抓住风啸天的脚，哀求道：“啸天，我知道错了，求你帮帮我，我不想一辈子都是废人。”

    “啸天，我们风家错了，我们不求你原谅风家，但求你恢复水寒的丹田。”风鼎也连忙跪着哀求。

    “滚开！”风啸天一抬脚，凶狠的将风水寒甩了出去。

    风阳山也苦苦哀求道：“啸天，我就水寒一个孙子，你告诉水寒你能恢复他的丹田，一定是在给他机会，我求你了。”

    “我告诉他我能恢复他的丹田，就是想让他知道，有办法他也恢复不了。”风啸天冷冷道，直接拉着楚馨月离开。

    “馨月，我知道错了，我真的知道错了，我求求你了，我给你磕头了，帮帮我。”风水寒又跪着爬回来，哭着脸哀求。

    “我帮不了你。”楚馨月冷漠回答。

    看着风啸天拉着楚馨月离开，风阳山终于忍不住爆发了，怒喝道：“风啸天！你真的忍心看着风家衰败吗？你对得起你爹吗？”

    “风家的死活，与我无关。”风啸天冷冷丢下一句话。

    风啸天当初落难，风家也说过，风啸天的死活，与风家无关。

