    这一幕被四周数万修士看在眼里，化作了沉默以及发自心底的寒气，尤其是那几个之前火气暴躁者，更是在这一刻内心震动，不敢有丝毫话语传出。

    在他们看来，修行中实力就是一切，而苏铭显露出了实力，那是将这多年来无人可以炼化的神木掌握在手心内的强力表现。

    能做到这种事情之人，他到底有多强，是这四周数万强者心知肚明的，这种强大，已经超越了他们的太多太多。

    沉默中，不知是谁第一个抱拳拜下，紧接着其他人陆续的一一向着苏铭抱拳一拜，神色内露出的是发自肺腑的恭敬。

    这就是实力，在他们看来，决定一切的实力。

    在没有顿悟前，苏铭也是这样想的，可如今，他明白实力只是求真之路上的附属，是为了让求真之路更加的顺畅而衍变出的辅助，那只是末，永远也不是本，而一旦要是本末倒置，那么这一生的求真之路，也就永远的走上了歧途。

    苏铭低头看了眼手心内的神木，此木不是如其他人所想，无数年来始终无人可以炼化，那是因……此物属于灭生老人。

    故而除非是具备灭生老人一样的实力，否则的话外人根本就不可能将其获得，至于此物为何被灭生老人放在在这里而未收走，这一点苏铭不愿去过多的猜测，他只是觉得此物不错，可用来若有一天踏入苍茫，用来代步。

    于是，便将其收走。

    甚至在看向那神木时，苏铭可以想象得到，那蝴蝶第四翅的缺口，或许……就是这么被这巨木轰击之下从外界造成的。

    握住手掌，将那神木收起后，苏铭看了一眼四周向自己抱拳的修士，轻叹一声，这些人是快乐的，因为他们不知道三百多年后的浩劫，将是他们不可避免的毁灭。

    无知者，在有些时候，也代表了幸福。

    苏铭摇了摇头，转身离去了，他要在这第四翅的天缺界再处理最后一件事情，就会离开这里。

    迈步间，苏铭走在星空中，他的步伐不快，可星空在他的脚下，却是变的似乎小了，两步迈出时，他看到了那牧童所在的幻化星辰。

    看到了在那星辰上，苏铭看到了牧童，看到了紫袍老者，看到了白衣青年，还有四个他没有见过的陌生人。

    这七人自凝聚了传承之物后，就一直留在了这颗代表了美好的星辰世界里，再也没有离去，似要在这里去度过最后的几百年，去看一眼这世界最后的璀璨。

    也在等着苏铭，等待他们的如今所剩下的，唯一的希望。

    星辰上，繁华的城池外，一颗红了叶片的枫树下，苏铭站在那里，他的背后是落下的夕阳，那颜色也是红色，与这枫叶相衬，看不到争奇斗艳，看到的只是一抹……不知从何处飘落的忧伤。

    当那秋风起，当那秋叶落，回头时……或许已看不到了那枫树下的身影，也看不到了身影后的夕阳。

    他看着夕阳黄昏时城池内的余晖与零星的灯火，如看到了整个世界的起落，直至在苏铭的身边，牧童从远处走来，直至那紫袍老者与白衣青年的身影，也都出现在了苏铭的身边时，他们没有去打扰苏铭的目光，而是神色恭敬的，在一旁默默站着。

    还有那四个他们的朋友，此刻也都在一旁，于看向苏铭时，恭敬等待。

    苏铭，是他们的希望，对于他们而言，哪怕是明天就会死亡也没有关系，只要他们的道，只要他们的感悟可以传承下去。

    只要他们的脉……不断！

    这是一种低阶修士不懂的精神，也是一些高阶修士也感悟不到的境界，而修真界，正是因为多了这样的精神，有了这样的人，才可以为后人留下无数的传说与希望，让这个星空，这片苍茫内，修行之人常在，如……奉至修真行！

    夕阳渐落，仿佛成为了这桑相蝴蝶的世界，当落下后，或许明天就不会在出现，一如这红色的枫叶，一旦飘落，就怎么也无法继续回到将其染红的枫树上，怨风来的太急，怨季节变化的太快，更怨自己……为何要落下。

    苏铭轻叹，看着远处城池渐渐亮起的万家灯火，看着天空渐渐要成为黑夜，尽管他喜欢黑夜，可在这一刻的他，宁愿一切长存。

    “你们，来了。”苏铭轻声开口。

    他身边的七人，一个个立刻抬头看向苏铭，抱拳纷纷一拜。

    没有人说话，这个时候，也没有人想要说话，一切都在这一拜之中，不可言，不需言。

    苏铭收回看向远处城池的目光，看向了牧童，那牧童也望着苏铭，二人目光凝聚到了一起，苏铭看到了牧童神色内的悲伤，还有一抹希望。

    “你的道，很特别，让我也感触很深，一如你的道号，半补子……或许在你的道中，当你睁开眼睛时，是存在为你而补，当你闭上目时，你为存在而补。

    半补，半步……”

    牧童身躯一震，双眼刹那间露出明亮之芒，在那里怔了半晌，抱拳向着苏铭，深深一拜。

    “弟子受教。”这是他在成为了其所在纪元最强，看着纪元浩劫降临而自己还存在后，第一次……执弟子之礼，口弟子之称。

    这个弟子，不是师徒间的弟子，也不是辈分上的称呼，而是……修无前后，达者为师的一种感谢，如求真之路上，苏铭走的无疑比他们要远，回头时的一种点化后，得到了的尊敬。

    “你的道，散乱驳杂，凝聚一生之力方才融会贯通，如万流归宗一般，成就大者浩荡之心，成了海，可终究还是淹没不了自己的念。”苏铭看向紫袍老者，缓缓开口。

    那紫袍老者沉默，许久之后笑了笑，没有说话，也没有一拜。

    “至于你……剑修至极，出剑杀人之意，刚不可柔，我送你一句……天无不破之天，地无不碎之地，之所不破不碎，是剑未出！”苏铭话语传出，那白衣青年听了后，沉默中退后几步，抬头看着苏铭，抱拳一拜。

    “弟子受教。”

    “你们四人，我之前从未见过，但既然有所决定，苏某不会将你等希望抹去，但那世界是否存在我亦不知。”苏铭目光看向余下四人，这四人很有特点，其中一人身子极为魁梧，站在那里四周虚无都要隐隐扭曲，苏铭一眼就看出，此人的身体是在压制之中，若是全部释放修为，其身体必定巨大无比。

    甚至在此人的眉心上，还存在了模糊的星点，显然在此人身上，具备了类似古神一样的血脉，实际上每一个纪元的族群，都可以找到相似之处，而这个大汉，就是某一个纪元内的古神一脉。

    其旁是一个女子，神色端庄，但苏铭看出了自身的身后，隐隐出现的虚影，那是一个有着单角，全身青色如妖物般的存在。

    另外一人没有掩饰本体，站在那里全身散出黑气，这黑气浓郁带着强烈的腐蚀，看不到样子，只能看到雾气内的一双红着的双眼，可其本体却逃不过苏铭的目光，这是一个头生双角的庞然大物。

    最后一人，是一个中年男子，穿着一身青衫，看起来仙风道骨，充满了出尘之意，这气息苏铭不陌生，那属于他曾经看到的仙界。

    这几人，苏铭只是目光扫过，没有开口，而是在那天空夜色降临的刹那，他的右手抬起，正要一挥的瞬间忽然苏铭双目一闪。

    “到的好快。”苏铭喃喃间闭上了眼，再次睁开时恢复如常，抬起的右手一挥之下，整个天空瞬间轰鸣，成为了一个巨大的漩涡，这漩涡急速的转动间，苏铭的第三目刹那开阖，其内道神也随之睁开眼。

    这赫然是苏铭，以其道神引导意志，将这或许存在或许不存在的世界，打开一道缝隙！

    “将你们的传承，送入其内。”苏铭淡淡开口时，那牧童神色带着果断猛的张开口，立刻有一个黑色的雕刻物，瞬间从其口中飞出，直奔天空漩涡而去。

    白衣青年那里双目一闪，他送出的竟是他身后常年背着的剑，此剑一出，就连那天空的漩涡也都轰然一震，似要停顿般，可见这剑意之强。

    紫袍老者那里，大袖一甩间，眉心蠕动之下开了一道缝隙，从其内直接飞出一团拳头大小的晶石，散发黑芒，直奔天空。

    至于其他的四人，各自都有自己传承之物送出，一共七个物品，刹那间就被吸入那漩涡中，可就在这时，突然的，那紫袍老者送出的晶石，仿佛承受不住般，出现了碎裂，那碎裂咔咔之下越来越多，可紫袍老者的面色却是没有丝毫变化，仔细一看，此人……赫然只剩下了一个空壳！

    就在其他人神色一变的瞬间，漩涡内即将消失的那黑色晶石碎裂，其内瞬间飞出了一个小人，这小人的模样与紫袍老者相似，发出了一声不甘心的尖叫，要冲入那漩涡内，可最终……确实在那漩涡的旋转之下，形神俱灭粉碎开来。

    紫袍老者的身体，也在这一刻，成为飞灰，消散在了世间。

    -------------------------------

    威信的笔记本电脑，截止到晚上8点半，估计今天无法公布结果，要明天，我争取，因为人数不少，而且差距都不大，需要准确统计一下。

    下一章8点左右发布，正在码字，求推荐票(未完待续。)

