    第198章 “凶手”胡一菲！

    林晨这边，做完粥还没多久的时间，曾小贤和吕子乔两人又走了过来。

    “你们想干嘛？”

    林晨把粥护在身后，警惕的看着他们二人问道。

    “我们过来检查一下你的粥做的怎么样了！”

    吕子乔眼珠子一转，急中生智的找出了一个生硬的理由。

    “我谢谢啊！我的粥很好，你们不用担心。”

    林晨面无表情的说道。

    “那就好，那就好。”

    吕子乔点了点头, 他的眼睛还朝林晨的身后瞥了瞥。

    好久都没有吃过林晨做的饭菜了，上次吃……还是在上次。

    自从唐悠悠搬来之后，林晨确实就没有下过厨。

    每天他提供肉菜，做的事情都是由唐悠悠和胡一菲两人轮流着。

    一开始胡一菲做的还是黑暗料理，但是在林晨和唐悠悠的调教之下，胡一菲的厨艺大涨。

    “林晨, 你煮的什么粥啊？”

    曾小贤用鼻子闻了闻, 享受着空气中弥漫的香气。

    “瘦肉粥啊！”

    “你和一菲吃的完吗？吃不完的话, 我可以帮忙的！”

    曾小贤贱笑的问道。

    “不用你担心，我们吃的完的！”

    林晨知道曾小贤的意思，这家伙，还不是看上了自己的粥。

    “行了，不跟你们两个废话了，我得端上去和一菲吃了。”

    林晨直接双手端着煮好粥的锅，从曾小贤和吕子乔两人的中间挤了出去。

    “林晨……林……”

    曾小贤想要叫住林晨，可林晨根本不搭理他，端着粥回了卧室。

    “砰——”

    伴随着一道关门声，粥的香气也戛然而止。

    第二天早上。

    众人早早的起床后，聚在3602一起吃着早饭。

    “昨晚上你们闻到了吗？”

    唐悠悠一边吃着早饭，一边神秘兮兮的问道。

    “闻到了！”

    关谷神奇点了点头。

    其他几人正吃着早饭，奇怪的看着打着哑谜的唐悠悠和关谷神奇。

    “你们在说什么？”

    胡一菲疑惑的问道。

    唐悠悠压低声音，小声的说道：

    “昨晚，半夜我正在睡觉。迷迷糊糊之中，我闻到了一股奇怪的香味。”

    她学着之前广播里讲恐怖故事样子, 一点一点的给众人讲述着她的奇遇。

    “香味？”

    众人不解的盯着她。

    “对，香味！这香味我也不知道该怎么去描述, 但是，自从我闻了那香味之后，我竟然有种想吃夜宵的冲动！”

    听完唐悠悠的故事，关谷神奇激动的说道：

    “对！没错，我也是这样的感觉！”

    张伟放下手里的油条，问道：

    “为什么我没有闻到？”

    林晨白了张伟一眼，没好气的说道：

    “废话，你要是能闻到那就奇怪了。每次睡觉，你睡的跟头死猪似的，叫也叫不醒！”

    张伟：“……”

    说完张伟，林晨不好意思的看向唐悠悠和关谷神奇，道：

    “那个悠悠，关谷，昨晚你们闻到的香气，可能是因为我昨晚熬的粥。”

    “熬粥？”

    唐悠悠和关谷神奇惊讶的看着林晨。

    于是，林晨把昨天熬粥的事情跟他们说了一下。

    “怪不得，说实话，我已经好久没有吃到过林晨你做的饭菜了。”

    关谷神恍然大悟的点了点头。

    是林晨做的, 那就不奇怪了。

    关谷神奇刚来的时候，林晨还经常做饭。那时候, 他就对林晨的厨艺佩服的五体投地。

    所以，在听到林晨说自己熬粥，这才不觉得惊讶。

    这时，秦羽墨迷迷糊糊的从卧室里出来，打开冰箱，端出了一个空碗，问道：

    “你们谁有动过冰箱呀？我碗里的东西怎么不见了？”

    林晨扫视了一眼坐在他对面的曾小贤和吕子乔，然后装作什么也不知道的样子，继续吃着早餐。

    吕子乔和曾小贤两人的动作一顿，楞在了原地。

    吕子乔解释道：

    “这东西是你的啊，我还以为是关谷的呢！”

    关谷神奇无语道：

    “怎么可能是我，我可不会做水泥。”

    “那你们知道是谁动的吗？”

    秦羽墨问道。

    曾小贤装作若无其事的样子，摇了摇头道：

    “不知道，我们只是见过这个碗，至于是谁动的那就不知道了。”

    “奇怪了？”

    秦羽墨打量着众人，最终目光落在了胡一菲的身上。

    “一菲，是不是你动的？”

    胡一菲刚拿起被子准备喝豆浆，听到秦羽墨的话，没好气道：

    “我动你那个干嘛？”

    “我知道，你肯定是趁我不在的时候开过冰箱！”

    秦羽墨化身为“福尔摩斯”，看着胡一菲这个“凶手”，她已经看穿了这一切的真相。

    “我……”

    胡一菲无语的看着秦羽墨。

    话说一半，她想了想，貌似在场的所有人当中，她是最有嫌疑的那个人。

    吕子乔和曾小贤两人目瞪口呆的看着这一切，秦羽墨居然怀疑的不是他们，是胡一菲？

    这让他们两个怎么都没有想到。

    到底怎么回事啊？

    “你看，你承认了吧！哼，看在你是我好姐妹的面子上，那就当我送给你了吧！”

    秦羽墨傲娇的举起了头。

    “不是，我真没有动！”

    胡一菲摊了摊手道。

    一旁的林晨也帮忙说道：

    “羽墨，一菲真没动你的那个什么水泥。刚刚我不是说了嘛，昨晚我俩熬粥吃的夜宵。”

    “我懂……我懂……”

    秦羽墨露出一副你不用解释，我都懂的样子。

    胡一菲，林晨：“……”

    吕子乔见事情发展成这样，解释道：

    “羽墨，其实是我昨晚动了你的东西。林晨和曾老师可以作证，他们当时也在场。而且，曾老师还是同伙！”

    “我知道你们不会的。”

    秦羽墨道。

    “啊？”

    吕子乔不解的看着秦羽墨。

    自己主动认错都不行，这世道变天了吗？

    “哎，算了，这个东西我明天再做一份吧。”

    秦羽墨放下碗，然后去洗脸刷牙去了。

    吕子乔疑惑的看着林晨，问道：

    “你说，羽墨为什么不怀疑我和曾老师？”

    “？？？”

    林晨懵逼的看着吕子乔，这家伙的问题，怎么怪怪的？

    曾小贤嫌弃的说道：

    “我去，子乔，你比我还贱！人家难得不怀疑你一次，你居然还不高兴了？”

    (本章完)

