    为了保暖，莫惊春给小家伙穿了好几件衣服，小家伙除了胳膊可以抬起来外，做不了其他任何动作，平时好动的小手也在衣服内，伸不出来。

    看着莫惊春不停的吃，小家伙只能干着急，急不过了，就会用力的“啊”一声，试图吸引莫惊春的注意力。

    “好了好了，等哥哥吃好了，就给你冲奶奶。”

    小家伙皱着眉，委屈巴巴奶声奶气的喊道：“奶奶”。

    莫惊春填饱肚子，没有继续等后面的菜，和同桌的二嫂她们打了声招呼后，就去找热水给妹妹糖果冲奶粉。

    当莫惊春拿着奶瓶喂小家伙的时候，小家伙皱着的眉头才舒展开来，坐在莫惊春的怀里，安心的大口大口喝奶奶。

    几分钟后，吸不到奶奶的糖果，看了看空荡荡的奶瓶，仰头可怜巴巴的看着莫惊春。

    “没～”

    莫惊春忍不住噗嗤一笑，轻轻拍了拍小家伙的肚子。

    “糖果已经喝饱了哦，不能再喝了。”

    没有奶奶喝了，小家伙一头撞在了莫惊春的胸口上，就连不远处的鞭炮声，都已经吸引不起小家伙的好奇心了。

    大家伙吃完饭后，就一起回去了，没有人愿意在这逗留。

    主要是这大冬天的着实冷不说，连一个烤火取暖的地方都没有。

    和大家一起回来的莫惊春，拒绝了一起烤火的邀请，带着妹妹糖果回到了家，再不将小家伙哄睡着，小家伙半夜怕是又要不安分了。

    好不容易把妹妹糖果哄睡着放到床上后，莫惊春才空出时间和双手出来，敲打着不知何时才能全部复制出来的代码。

    1月26是小年，按照南方人的习俗，这天需要扫房子和洗浴。

    腊月二十四，扫房子：从二十四开始一直到除夕，南方人把这段时间叫做“迎春日”，也叫“扫尘日”。

    扫尘为的是除旧迎新，拔除不祥。

    同样的，洗浴，也是为了洗净身上的污秽，都是为了新的一年，越来越好。

    晚上，莫惊春烧了满满一大铁锅的热水，彻底满足了糖果的需求。

    澡盆里，小家伙笑的可开心了，小脚不停的扑腾水，搞的地板上还有莫惊春身上全都是小家伙的洗澡水。

    “啊～”

    莫惊春拿牙杯舀水给小家伙洗头，小家伙就趁机喝洗澡水，还一脸的满足，就仿佛自己的洗澡水，比奶奶还要好喝。

    好在，小家伙头上的一撮呆毛终于自然的趴了下去。

    冬天，每次洗澡，还有洗完澡后，是糖果最快乐的时光。

    没有了厚衣服的束缚，就可以尽情的在床上玩耍。

    莫惊春乐得见到妹妹糖果如此，有空调，不用担心妹妹着凉，只要妹妹开心就好。

    晚上八点多，洗完澡和头的莫惊春，正在房间里用吹风机吹头发，放在床头柜上的手机嗡嗡嗡的震动个不停。

    关了吹风机，走到床边的莫惊春拿起手机一看，是徐鹏飞打开的电话。

    “喂，是我。”

    “老板，我找您汇报一下最新的工作进展。”莫惊春听到电话那头的徐鹏飞，声音有些疲惫。

    “嗯，你说。”

    徐鹏飞组织了一下语言后，向莫惊春汇报道：

    “老板，第一批采购的原材料已经全部加工成了智能防抖勺子。”

    “那些短视频UP主那，也约定好了，都是明天发布评测视频，并且在视频的下方，会@我们公司的短视频官方账号。”

    没错，徐鹏飞和苏文妍给出的计划就是通过短视频平台进行销售。

    这是目前对刚成立不久的糖果科技有限公司，最佳的销售方案。

    直接销售，根本就没有人气，糖果科技也没有那个经济实力去打广告。

    相反，只要产品好，和那些评测UP主合作，反而会有不错的效果。

    “行，我知道了，你和苏文妍辛苦了。”

    “你们还没吃饭吧，今天在我们南方可是小年，你们出去吃吧，公司报销。”

    “欧耶！”苏文妍的尖叫声，让莫惊春不由得将手机拿远，耳朵都要炸裂了，这么大声。

    “徐鹏飞，苏文妍她说要留在学校，不回去，你呢？”

    “老板，我家比较近，我买了除夕上午的车票，刚好可以回家吃年夜饭。”

    办公室里，苏文妍脸上虽然充满了笑容，可那双眼睛里藏不住的羡慕，更是红了眼。

    “那行，有什么情况，你们再联系我。”

    挂断电话后，莫惊春对于智能防抖勺子的销售情况，内心也有些忐忑不安。

    说到底，他刚刚成立的糖果科技有限公司，还只是一个名不经传的新公司，对于这样的一家新公司产品，在没有人用过的情况下，是没有信誉的。

    另一边，苏文妍收起了心中的失落感，大大咧咧的朝着徐鹏飞笑道：“走走走，我们出去狠狠宰老板一顿，不然都对不起我这黑眼圈。”

    徐鹏飞脑袋一甩，同样笑道：“走你┏(^ω^)=?”。

    徐鹏飞和苏文妍两人说是要狠狠宰一刀莫惊春，实际上也就是跑到了学校门口的先餐馆，多点了几份菜，一共也就两百多，不到三百块钱。

    回宿舍的路上，苏文妍和徐鹏飞分开后，满脸惆怅的在路上晃悠。

    忽然，苏文妍收到了李娜发来的微信，打开微信消息一看，苏文妍说不出的五味成杂。

    “老爷子让你除夕过来吃饭，可别让老爷子发火，不然老爷子可是会真的打你，你知道的。”

    这是第几年了？好像是第四年了吧。

    每年的除夕夜前，苏文妍都会收到内容差不多的微信消息。

    苏文妍嘴角微微上扬，微微一笑很倾城。

    老爷子真的会打人，而且老爷子要打的人，就没有人敢撒腿跑的。

    也不对，有个人小时候跑过，只是某人跑过一次，被人抓回来吊起来抽后，就再也不敢撒腿跑了。

    京城，某个高楼大厦顶层，正在和老婆谈情说爱的李元芳莫名其妙的打了个喷嚏。

    “奶奶的，哪个孙子又在念叨我。”

    一旁，本来躺在沙发上被李元芳逗笑的小雪，在听到老公的话后，温怒瞪了老公一眼。

    “你说你这说话的毛病能不能改改。”

    “也难怪你年年挨打。”

    PS：感谢段文刚的打赏。(???〃)

