    黑曲笑那入戏客，无欢无悲枉徒劳！

    三千明火花满城，暗影无路贱骨灯！

    “苏逸辞，我等你来，杀我……”

    戏楼雨一瞬如万变，直接就消失在了花满楼的门口。

    “丹晨子……”与此同时，绮素人那撕裂般的愤怒叫声震颤了在座众人的耳膜。

    戏台上，丹晨子浑身是血，胸前的两道贯穿伤直中要害，源源不断的鲜血从对方的口鼻中汹涌溢出，眼看就要活不成了。

    华丽的杀人技！

    影流术！

    九岁的杀师者，弑！

    几乎就用了一招，就将战神境级别强者丹晨子斩杀于花满楼内。

    震惊！

    震骇！

    “追……”天行剑任水寒眼神泛寒，其二话不说，直接是带着四宗的诸多高手朝着楼外追了出去。

    幕轩，藏剑，青玄子，星天枢等众多强者纷纷跟上。

    “别让他们跑了！”

    “杀！”

    ……

    看着惊怒交加，又震又愤的众人，苏逸辞的神情不免有些恍惚。

    弑竟然认识自己的父亲苏玖！

    为什么？

    这其中究竟存在着什么关联？

    蓦地，就在这时，抵达门口的秀邪君，其突然间回转过身，一双泛着阴厉的眼神陡然射向苏逸辞。

    “哼，你和弑，究竟是何关系？”

    咄咄逼人的气息！

    尤为不善的目光！

    秀邪君散发出来的无形气势紧逼苏逸辞。

    “嗯？”苏逸辞眼角微凛，“你觉得我能和她有什么关系？”

    “别狡辩！”

    “与其说我狡辩，倒不如是想给自己一个对我出手的理由。”

    “哼，知道，就好！”

    “砰……”话落，秀邪君重脚一踏地面，顿时地陷二尺，连同着爆裂炸开的乱石气流，秀邪君直接是掉转头朝着苏逸辞欺身压近。

    “哈？”苏逸辞不觉好笑，“你的不要脸倒是格外的爽快。”

    说罢，苏逸辞全身血色剑芒绽放，一道道绚丽影翼般的剑气乱冲出去。

    血色剑气和黑色气流对轰相冲，本就一片狼藉的主楼中更是满目疮痍。

    很显然，秀邪君并不打算去追击弑！

    且，他也不想放过苏逸辞。

    对于秀邪君而言，不论苏逸辞和弑有没有关系，就凭对方和三大帝国王朝之间的恩怨，其就不会放任对方在世上多活一天。

    趁着现在任水寒去追弑，秀邪君也是非常精准的抓住了这个不可多得的好机会。

    “狂蟒惊龙掌！”

    一条狰狞可怖的黑色龙蟒以环绕之势缠在秀邪君的掌臂上下，其携带凛冽的恶风扑在苏逸辞的面前，阴暗一掌直接轰来。

    战神境强者的威压，无比强悍。

    苏逸辞只觉体内的灵力流速都变的迟缓了些许，但，绝世魔剑染神血在手，苏逸辞的魔气若骇浪爆发，其扬剑而上，萦绕着万千血纹的魔剑正面迎向秀邪君的掌力。

    “砰……”

    剑掌相交，余波罡猛！

    空气中荡起一阵激昂的剑啸颤音，苏逸辞被震退数步的同时，秀邪君掌臂外的黑色龙蟒也被震的粉碎。

    “嗯？”秀邪君眉头一皱，其低头看着自己的手掌，只见掌心中间隐隐裂开了一道细微的创口。

    虽然只是很浅的一道口子，但轻微的刺痛感，还是令秀邪君怒升无名之火。

    “是那把剑……”

    秀邪君的目光饶有惊疑的盯着苏逸辞手中的“染神血”，以苏逸辞入宗境的修为，是绝无可能挡得住战神境强者的攻势的。

    唯有对方的武器令其战斗力大幅度的提升加成。

    “好浓的凶邪戾气！”看着魔剑上升腾的暗红色煞气，秀邪君的眼中闪过一抹贪婪之色，“嘿，这把剑，马上就要易主了。”

    “邪蟒出笼！”

    “嗡……”

    秀邪君双掌一合，一片绚丽夺目的秘箓灵纹在他身下浮现闪烁。

    浩荡的凛风铺散八方，其身后的大地豁然寸寸崩裂，伴随着一股滔天的凶戾邪气，一尊身躯庞大的黑鳞巨蟒直接是从他的身后冲了出来。

    无比壮硕的蛇躯身形，接连将花满楼中的内部看台撞塌震爆。

    苏逸辞的身形与之巨蟒相比较，显得小巧的可怜。

    “嘶……”

    黑鳞巨蟒凶威撼天，其俯冲直下，大口张开，只见那譬如无限黑洞般的蛇口中直接是冲出成千上万的密集蛇影。

    每一条蛇影在移动过程中，都变成尖锥状的利刃。

    一道道利刃同时贯冲落下，哪怕是任何一位入宗境级别的高手，只怕都会被瞬间轰杀成虚无。

    “死！”秀邪君喝道。

    “哼，就凭这？”苏逸辞冷哼一声，其魔剑朝外一横，无尽的锋芒盛放，连同着锐气扩散，苏逸辞身下的地面也是层层爆开。

    旋即，一道接一道凝实的剑影冲破苏逸辞四周的地表，携带超凡的剑意冲向上空的黑鳞巨蟒。

    “噌……”

    在移动过程中，大大小小的剑影迅速的归集在一起，瞬间融合成一道超凡绝伦的惊天剑柱。

    “轰隆！”巨响震裂整个花满楼四周的墙壁，血色剑柱和黑鳞巨蟒口中喷出的万千利刃冲撞交汇，顿时光曜四溅，剑气乱舞。

    旋即，苏逸辞身形一动，形若流影鬼魅般掠空而上，移动中，其身后迅速的浮现出一对璀璨夺目的“剑翼”。

    且，一件流光溢彩的黑色战甲以肉眼可见的速度布满苏逸辞的肢体和身躯。

    “嗯？尊魔甲……”秀邪君眼中再次泛起一抹惊疑。

    “暗神之握！”凌跃至半空的苏逸辞左手化作魔爪，于空气中拖拽出一系列锋芒无尽的爪芒。

    每一道爪芒都数十米长。

    譬如夜空中划破的光梭幻影。

    “嘶……”

    霎那间，撕风裂气的声啸尤为的刺耳，那尊黑鳞巨蟒的脑袋硬生生的脱离了对方的脖颈，断成两截的庞大蛇躯，直接是爆裂成两团黑色的烟雾。

    尊魔甲，加上，染神血！

    苏逸辞的战斗力可谓是无限翻增，之前仅仅只是凭借“染神血”的剑威，就足以挫败剑门之主敖苍，且在负伤的情况下和气海宗宗主青玄子拼的不相上下。

    现在，魔甲和魔剑同时在手，纵然对手是战神境级别的存在，苏逸辞却也是不在虚的。

    当然了，主要是对手咄咄逼人，不然的话，苏逸辞也不会强行选择和战神境强者应刚。

    ……

    此时此刻！

    天蟒城中，一片混乱！

    “我的天，那是什么？”

    “发生什么事了？”

    ……

    城中的居民一个个都无不惊恐的望着那仿佛折叠了一般的九霄上空。

    “隆隆！”

    风云变色，苍穹律动。

    在那天蟒城的西面方向，一座雷云风暴宛如一座巨大的磨盘在转动。

    明月楼的一行人早已是接收到了撤离的信号在此等待。

    素箩杉，勿妄，宫冥，以及负伤的于庭前等一行人全部置身在那风暴之下。

    “嗡嗡！”

    旋即，一束璀璨绚丽的金色圣晖从那雷云风暴中贯洒出来，天蟒城的上空浮现出了一座庞大的传送符阵。

    符阵缓缓转动，好似通往异界的天启之门！

    戏楼雨脚踏虚空，她双手掌心相对，在她的身前豁然浮动着一页图册。

    图册光芒四溢，闪烁着古老的咒文字符。

    “休走……”任水寒一剑西来，卷起飓风沙暴般的惊天剑气。

    然，戏楼雨美眸轻抬，狭长的眼角凛光泛动。

    “天行剑，我对你并无兴趣，玄域这一战，纯粹是我让你们，这是你们的失败……”

    “哗！”

    话落，一圈浩荡的圣芒在天地间盛开，戏楼雨身前的缥缈战国图焕发出曜日般的夺目光环，风起云涌，传送符阵卷起明亮的光璇，瞬间将明月楼众人淹没在了其中。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

