
　　砰——

　　林羽再一次被毒龙一尾巴甩飞了出去，这时候他的脑壳子嗡嗡直响，而且防御又被破开了，如果再找不到逃跑的办法，恐怕就只能永远的留在这里了。

　　吼——

　　也不知道是这些毒龙太兴奋了，还是觉得林羽已经没有一丝反抗能力了，一头暴元境的毒龙竟然直直的冲向了林羽，这让林羽一下子懵逼了。

　　他正在想办法击杀那两头暴元境的毒龙呢，现在竟然就有一头暴元境的毒龙冲过来了，而且更加让他兴奋的是，另一头暴元境的毒龙在看到第一头暴元境的毒龙冲过来时竟然也冲了上来，林羽直直的看着冲过来的两头毒龙，一动不动的瞪着他们。

　　吼——

　　吼——

　　两头暴元境毒龙看到林羽的模样时更加兴奋了，他们还以为林羽是被他们两个给吓傻了，兴奋的两头毒龙冲锋更加快了。

　　他们两个现在都是暴元境巅峰的修为，而林羽只有暴元境中期的修为，再加上林羽现在已经受了不轻的伤，所以它们两个才会这么猛的进攻。

　　不过两头毒龙肯定想不到，他们现在正在冲向一条不归路，可以说他们现在正在找死。

　　吼——

　　吼——

　　两头毒龙的爪子猛然伸向了林羽，他们的眼中闪烁着无尽的兴奋，就好像已经看到林羽被他们撕成碎片了一般。

　　然而真正的情况会和他们想的一样吗？答案当然是不可能的，留在他们的爪子落在林羽的身上时，林羽突然伸出了双手，一下子就抓住了两头毒龙。

　　在两头毒龙懵逼的情况下全力发动了吞噬法则，一下子就让两头毒龙惊慌了，他们只感觉身上的龙元不断的被林羽吞噬着，然而他们两个想要挣脱还没有一点儿办法。

　　吼——

　　吼——

　　两头毒龙不断的挣扎着，然而不管他们怎么挣扎，就是挣脱不了林羽的手，剩下的四头毒龙看到这种情况以后立马就想要去救被林羽抓住的那两头毒龙。

　　然而林羽又怎么可能会让他们得逞呢？就在四头混元境毒龙冲下来时，林羽直接就将两头暴元境毒龙的身体转动了起来。

　　林羽的身体和这两头毒龙的身体比起来不知道小了多少倍，当林羽将这两头毒龙旋转起来以后，四头混元境毒龙不管怎么攻击，都只能攻击到那两头暴元境的毒龙。M.23sk.com

　　吼——

　　吼——

　　吼——

　　…………

　　四头混元境毒龙除了不断的吼叫是一点儿办法都没有，而林羽却不断的吞噬着那两头暴元境毒龙的龙元，现在林羽的修为毕竟已经到了暴元境后期，吞噬暴元境的妖兽几乎用不了多长时间，如果不是毒龙的身体比较庞大，恐怕早就已经被林羽吞噬干净了。

　　很快一个时辰过去了，两头毒龙被林羽吞噬的只剩下了一层薄薄的皮，剩下的精元都已经被林羽吞噬的一干二净了。

　　“毒龙的龙元还真补啊，竟然将我的修为提升到了暴元境后期巅峰，如果能够将这些毒龙都吞噬掉的话，相信我肯定能够突破到混元境。”

　　林羽更加兴奋了，本来他吞噬过一个树精灵，就算是不吸收这些毒龙都有可能突破到混元境的，不过在吞噬了这两头毒龙以后，他突破混元境就更加顺理成章了。

　　而且如果林羽能够将这些毒龙都吞噬掉的话，就算是树精灵的灵气还没有炼化完，相信他也可以突破到混元境。

　　砰——

　　林羽将两头毒龙吞噬了以后立马就冲向了四头毒龙，当然，他冲过去可不是找死的，现在他的体内拥有一大堆的灵气，如果不能够及时炼化，最后肯定会有一部分浪费掉。

　　而这四头毒龙就是帮助他炼化体内灵气的助力，只要林羽利用得当，绝对可以很快就将体内的灵气完全炼化。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　林羽这一次是自己找着让着四头毒龙攻击自己，而这四头毒龙又非常的恨林羽，所以攻击起来当然是毫不留情了，不管三七二十一，有什么招式就使用什么招式，对着林羽是一顿砸。

　　“痛快，这样我炼化的速度果然提高了很多，虽然有一部分灵气被我用来修复了身体，但是这一部分灵气却强化了我的身体，这样以来我的身体也在缓慢的提升着，说不定我今天还能够让我的身体达到地品。”

　　林羽是越来越兴奋，他本来是想要借助这些毒龙来炼化灵气的，谁知道竟然还给了他一个意外的惊喜，竟然让他的身体强度也增加了一些，而且还在缓慢的提升着。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　林羽就好像知道破布袋一般被四头毒龙砸过来砸过去的，但是林羽却非常的兴奋，根本就没有一丝要被打死的感觉，而且实力也在缓缓的提升着。

　　一个时辰以后林羽的胳膊被打断了一条，不过很快就又被他修复了过来，而这时候林羽的修为已经提升到了暴元境巅峰，不过稍微的有一些不稳。

　　“谁能够像我这样提升修为，啧啧啧……真是爽啊，什么也不用干，只需要在这里不断的挨打，就能够提升修为，而且还提升的这么快，不过我还是得赶紧稳固一下自己的修为，否则的话以后再造成一个根基不稳，那就危险了。”

　　这一段时间林羽的修为提升的稍微太快了一些，已经有一些根基不稳的现象了，如果不赶紧将这个问题解决了，他以后再提升修为就有可能会出现走火入魔的情况，所以林羽现在必须得先巩固一下自己的修为。

　　不过对于林羽来说，稳固修为也非常的简单，只需要他不断的挨打，相信用不了多长时间，他的修为就能够巩固下来，就是稍微的有一些疼痛而已。

　　“啧啧啧啧……这些毒龙还真是好用，也不用我催，他们的攻击力度一直都没有降下来，甚至还有所提升，我被打得好疼啊。”

　　林羽说是这些说，但是他却没有一点儿被打疼得感觉，反而是一直微笑着，那模样就是一副欠揍的模样，如果有人在这里的话，肯定会忍不住一巴掌抽死林羽的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百零五章 天然磨刀石免费阅读。https://xs.23sk.com 