    朱永浩原本的打算是一点点的把黑***到绝路，然后当着无数人的面让她臣服自己。

    但无论如何他都没有想到，本将其视为板上肉的黑玫瑰居然拿出了一件九阶神器。

    借助葬神戟之威，黑玫瑰这一刻气吞山河，狂野无边，战力全开，向朱永浩镇压下去！

    观战众人莫不骇然，恍惚间似乎看到黑玫瑰在破灭一个又一个宇宙。

    噗！

    朱永浩瞬间就遭受重创，骨头都不知道断裂了多少根。

    黑玫瑰打了他一个措手不及，最起码被葬神戟轰中了二十下。

    这对于他来说是致命的。

    “滚！”

    他狂暴了，手中多出了一根漆黑权杖，顶端有一颗黑色骷髅头。

    永夜权杖！

    这是一把代表着杀戮的神器，刚一出现四周围就出现无数的虚幻影像，像是有无数杀手朝着你汹涌过来。

    两件九阶神器的碰撞非同小可，演武室中的所有阵法悉数被激活，亿万层阵法层层叠叠，将他们给隔绝开去。

    场中要说唯一神色如常的便是龙帝了。

    当永夜权杖一出现他就知晓胜负已分。

    这是一件九阶中品神器，而葬神戟则是顶级，双方有着巨大差距。

    不过为了百分百能赢，龙帝暗中传输了一股神力给黑玫瑰。

    顿时，她精神一震，即将要衰落的气势跟着暴涨。

    朱永浩被彻底压制了，任由他如何怒吼都没有办法改变局面。

    轰！

    最终，他的身体从高空中坠落，狠狠砸落在地板上。

    黑玫瑰身形飘落，以戟尖抵着他的眉心，语气冰冷：“你输了。”

    朱永浩不断喘着粗气，神色变幻：“你是从哪里得到这东西的？”

    “这就不是你需要关心的。”黑玫瑰冷然道：“臣服，或者死。”

    “呵呵，虽然你能打败我，但想要我臣服是不可能的。”

    砰！

    他的身体炸开，而后出现在几百米之外。

    嗖嗖嗖...

    朱永浩的心腹第一时间把他护持在内，严阵以待。

    同时，有超过一半的长老也选择了站在他这边。

    这个结果让黑玫瑰神色有些阴沉：“你们都是准备背叛我吗！”

    朱永浩大笑：“永夜权杖在我手里，我是正统，你不过是谋朝篡位的乱臣贼子罢了。”

    “是吗？”

    一道清朗的声音响起，而后朱永浩那握着永夜权杖的手四周围空间极速扭曲，并且还有一股时间的力量作用，让他的动作比平时慢了一拍。

    下一刻，永夜权杖就从他手里消失，到了龙帝手上。

    他一个闪身与黑玫瑰站在一起。

    两件九阶神器一起所释放出来的滔天波动让在场许多人都忍不住要跪伏下去。

    而这个时候，朱永浩才反应过来，发出无比凄厉的怒吼：“我的永夜权杖，还给我！”

    他不顾一切的冲上来，却是被龙帝轻易镇压。

    他本就身受重伤，如今龙帝手中又有九阶神器在手，想赢根本是不可能的。

    局势的变化实在是太快，以至于让那些急于战队的长老们面面相觑，无比的尴尬。

    紧跟着，他们就一个个直接跪了下来，一把鼻涕一把泪的哭诉起来。

    “主母明鉴啊，是朱永浩此人胁迫我的。”

    “我也是，他说我要是不答应就叫几百个男人把我糟蹋了，我委屈啊，毕竟我已经年纪那么大了，经不起折腾了。”

    “主母，您大人有大量，请不要跟我们计较。”

    这些人叛变之快让朱永浩都没有想到，怒火攻心之下再次吐血不止，神色萎靡。

    “想活命？”黑玫瑰嘴角一扯，充满了残酷的味道，挥手之间从袖子里飞出五十多只黑色蛊虫：“让它进入你们脑袋中就可以活命。”

    五十多个长老都是面露恐惧。

    噗嗤！

    一个长老被黑玫瑰瞬间杀掉，余下的顿时不敢再怠慢，主动让那黑色蛊虫钻入自己脑袋中。

    一场叛乱就这么被镇压下来，非但没有让永夜内部造成多大的损失，反而让他们整体实力大大增加。

    随后黑玫瑰就让所有人退下，这里只留下他们两个跟龙帝。

    龙帝手中多出一个大道魔瓶，印在朱永浩的脑袋上。

    朱永浩心神剧震，失声惊呼：“吞天魔功？你是那个被封神榜通缉的龙帝！”

    这件事情闹得沸沸扬扬，他自然也是知道的。

    知道也没用，很快他的识海就与大道魔瓶完全融合。

    至此，整个永夜有一半都被龙帝所掌握。

    为何说一半？

    那是因为剩下的是永夜一些闭死关的老怪物，都是神劫级别的。

    神劫这个境界十分特殊，随时随地都会遭受劫难。

    这劫难包括但不限于：雷劫、人劫、杀劫等等几百种。

    就拿最常见的雷劫来说，你永远不知道什么时候会降临到自己头上。

    而且最诡异的是有时候还会直接在人体内出现，动辄就有死亡的危机。

    所以凡是达到神劫的存在，莫不是在闭死关，没有几个敢随意行走人世间，这跟找死没有什么区别。

    “该回去了。”

    永夜掌握在了自己手里，那么他就有力量去把叶家也收入囊中了。

    只不过叶家要比永夜难对付许多，需要有一个严密的计划。

    当天，他就带着黑玫瑰以及五百个精锐杀手离去。

    至于永夜总部则是由朱永浩坐镇。

    当然，临走之前他一个念头让罗槐身躯直接自爆开来。

    第一区域，叶府内。

    今天是个很特殊的日子，乃是叶家‘葬兵谷’开启的日子。

    所谓的葬兵谷乃是当年叶家与一个强劲对手交战的战场，虽然最终叶家获得胜利，但对手也没有完全死绝，还有一些余孽残存在葬兵谷内。

    因为当年的那一战双方战死的人数超过了百亿，无比的惨烈。

    所以里面的怨念、杀意达到了一个无比骇人的程度，从而导致里面的兵器全部都有了自主意识，有些极品兵器还能变幻为各种形态。

    而获得这些兵器或者吸收这些兵器里面的精华可以让自身实力大幅度增强。

    所以每一次葬兵谷的开启都是叶家子弟最为期待的事情。

    这一次更是格外热闹，所有叶家年轻一代都报名参加了。

    人群中，叶双双独自站着，显得有些凄凉。

    她没有注意到，一双阴冷且贪婪的目光一直盯着她看。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

