    豪华的游艇上层房间, 私密而安静。

    内部装修特别华贵, 说是六星酒店水准都不为过。

    床铺大又软，铺满了玫瑰花瓣, 季落被按在花瓣之上, 感到自己的手腕被男人抓得越来越紧, 回忆起以前他粗暴的行为, 不禁心里有些恐惧, 喃喃道：“我没惹你……”

    “怎么没惹我。”简凌眼神昏暗，只映着窗外海浪反射的碎光, “勾引我的不是你？”

    “……”季落迷茫了一会儿，“你不是也想要吗。”

    简凌已经快速把季落身上乱七八糟的碍事东西全扯掉了, “想。”

    “……”季落浅浅的吸着气, 觉得有些冷, 于是更加扑腾着想要简凌抱。

    简凌吻住季落的喉结, 舌尖勾了勾那颗独一无二的小红痣, “说了不让你不经过我允许喝酒, 你今天听了吗。”

    季落喉头滚动，有点喘不上气，“你，我不知道你在这里。”

    “如果我不在, 你喝成这样，要去找谁。”

    简凌声音冷淡，如同冰块似的刺激着季落的神经，可他身体又特别滚烫。

    季落觉得自己被夹在冰火九重天里, 快要急疯了，“就找你……”

    “你不知道我在，还怎么找我。”

    季落不知道这人这回怎么这么磨磨蹭蹭的，还和自己讨论充满逻辑关系的问题，他哪儿受得了简凌这么不上不下的撩拨，只能胡言乱语道：“梦，梦里找你。”

    “噢，梦了我一个月，每天晚上梦见我操你，是吗。”

    听到禁欲的声线肆无忌惮地说出这种直白的话，季落眼睫抖了抖，“嗯，嗯……”

    “没骗我？”

    “没有……”

    “那你说说，具体是怎么样的。”简凌低笑了声，“比如是我压住你做的，还是你脐橙的，还是什么你喜欢的其他地方，浴室，客厅，或者外面？”

    季落捂住自己的眼睛，又伸手去赌他的嘴，没想到手指刚碰到简凌的嘴唇就被他毫不留情地咬了一口，于是季落触电般地赶紧躲开。

    简凌听少年只低喘却不说话，便掰开季落抱着自己的手，起身离开他。

    季落感觉身上一空，迷茫地睁开眼，“……哥哥，别走。”

    他感到那人先是离开了，但听到自己叫他，又折了回来……

    “别走。”季落小猫似的爬起身扑到他怀里，“哥哥。”

    “回答问题，”简凌自上而下地睨着他，“具体是什么样的。”

    季落小声说：“都有。”

    闻言，简凌轻笑一声。

    季落扬起精致的下巴。

    因为室内光线昏暗而看不清简凌的具体表情，只能看得到他的冷峻轮廓，还有他手里拿着的什么东西……

    于是季落只能揣测男人的想法，“真的，不骗你。”

    “嗯，我知道。”

    简凌点点头。

    记得住每天夜里语音和落落连睡时，少年发出的哼哼唧唧的呻|吟声。

    肯定在做什么不可描述的梦。

    当时披着马甲不好问，现在他可以问了。

    “是不是很爽？”

    这种特别羞耻的问题让季落整个人都变得更燥热，纤细的手指抓住男人还好好穿在身上的衬衫，季落脱力似的点点头。

    “有没有想过，我突然出现，在这个世界对你做梦里的事。”

    季落：“……”

    “有吗。”

    季落摇摇头。

    梦里，只有以前的回忆。

    一声叹息，简凌拿捏着少年挺翘的下巴，低头问他，“你有没有良心。”

    季落不说话，也不看他。

    一阵沉默，简凌把手里的东西放到季落腿边，轻叹一口气，道：“……你没有良心，我又能怎么办。”

    还不是无论如何，也要被你勾着走？

    简凌定定地看着季落一会儿，随即稍稍俯身勾勾手指，然后略弯着指尖，挖出一块白白的奶油，抹在少年软软的嘴唇上。

    季落条件反射似的张嘴，小巧的舌尖卷动，舔着男人的手指。

    他吃到了甜甜的……

    “蛋糕？”季落小幅度睁开眼睛，看见自己身边床上放了一块精致的小蛋糕。

    “嗯。”简凌低声答，“今天不是过生日么。你刚才还要吃蛋糕。”

    季落眼也不眨地看着他，“好吃。”

    “还要么。”

    少年乖乖点头，软软的卷翘头发随着动作晃动。

    简凌眼神逐渐昏暗，又一次用手指挖了一块蛋糕，送到季落的嘴边。

    还故意抹在少年嘴角。

    挑剔的季大少爷一向讲究，也就面对简凌才会做这种用手吃东西的事……但他现在毫无怨言，甚至简凌借着喂他吃蛋糕，用修长的手指在他口腔内肆意搅动，他也一概接受。

    甚至主动吮吸着那根手指，轻咬指腹，想要把所有的甜奶油全部吃掉，一点也不剩。

    这副乖巧的模样明显平复了一些因不让亲吻而导致的怒火。

    简凌看他无条件服从，便一下一下地将他喂饱，捉住少年的脚腕，哑声道：“吃饱了吧，该我了。”

    ……

    ……

    他一瞬间将少年推倒在床上。

    “哥哥要……吃我吗。”

    （*^▽^*）/☆

    ……

    ……

    清晨，季落是被水声吵醒的。

    周围是温热的水流，还有谁从后面抱着自己，仔细而认真的给自己洗身体。

    他迷迷瞪瞪地睁开眼，呜咽了声，“嗯……”

    声音有点哑。

    身后的人没说话，季落缓了缓神，觉得有点头疼，身上也有点疼，小声‘嘶嘶’地吸了几口气，转过身，看到熟悉的冷峻男人。

    少年的桃花眼先是错愕一瞬，然后眼睫低落，也没说话。

    ……再也无法直视奶油蛋糕了。

    两人沉默着，简凌也不言语，就抱着他帮他洗澡。

    直到他们吹过头发，整齐地穿好衣服以后，季落也没听简凌出声。

    他还得自己张口。

    想了半天，只能盯着简凌笔挺的西装和工整的袖口说：“怎么穿这么正式，今天有工作？”

    简凌垂眸，静静盯着少年的桃花眼看了一会儿，说：“这么久没见，清醒第一句话，我还以为你会说些什么。”

    季落：“……什么。”

    “没什么。”简凌没有额外的表情，“但我竟然有些欣慰，你终于知道关心我了？”

    季落别开视线，顿了顿道：“你现在……在做什么工作吗？”

    简凌帮他挨个扣好衬衫的水晶纽扣，“暂时没有。”

    “噢……”季落回应了下。

    又是一阵沉默，男人温热的手指灵活地帮他系好最后顶端的一颗纽扣，停留在上面一会儿，又拿起身侧沙发背搭着的领带帮他系好日常温莎结，最后轻轻地抚摸了一会儿季落不是特别明显的小喉结。

    季落稍稍低头，也不顺着简凌的思想去提昨晚的事，就像什么都没发生过似的，“为什么穿成这样。”

    简凌给自己穿的也很正式。

    没有昨晚那么浮华，毕竟昨晚是嗨上天的生日派对，季落那身无比华丽，缀满蓝色水镜的高定，配上价值千万的满钻choker以及项链，高调到即刻上头条。

    现在穿着熨烫妥帖的白衬衫，马甲和西裤，皮带也规整的系好，袖口一丝不苟，待会儿披上正装外套，谁也挑不出毛病。

    简凌说：“只过了一晚，你就忘记今天的正事吗。”

    “正事？”

    “季氏财团为你举办正式庆生宴。”

    昨晚只是季落办的小型派对，今天才是公开的大型宴会。

    当然游艇上的同学们几乎全部参加，不同的是，他们的父母也会去……

    季家大事，谁会不给面子？

    “噢。”季落漫不经心地点点头，“好像是有这么回事。”

    说完，他却把刚系好的领带扯开，丢回简凌手里，“现在才中午，晚点直接换礼服。”

    “嗯。”

    简凌并不反对，“待会儿船靠岸，想去吃什么吗？”

    “没什么特别想吃的。”

    季落转身要往外走，没想到终于自己活动的时候，迈开腿时觉得大腿内侧酸楚无比，像被巨物碾压过似的，直叫他嘶嘶吸冷气。

    简凌勾住少年的窄腰，问：“还好么。”

    ……终于来了。

    不想和他讨论那种事，乱七八糟地扯了半天，怎么还是绕回来了！

    季落咬着牙说：“你又干了什么好事……”

    简凌面色微微一顿，“你不是没喝几杯吗，不记得？”

    “……”

    “记不记得？”他靠近季落一些，声音沉沉的。

    不知为何，季落听出了逼问的架势。

    就好像如果什么都不记得的话，他就要立刻压着自己再来几回，让自己狠狠记住——

    像是穿书前他们的第一次……

    太可怕了。

    季落努力控制住发抖的腿，说：“记得。”

    “是吗，那还需要我提醒你？”

    简凌声音很淡。

    季落推开他自己站好，“我是问你后来，又做了什么……”

    简凌点点头，声色冷淡道：“是问我，你晕过去以后吗？”

    “……”季落桃花眼中有水光，偏头抬眼，狠狠瞪他。

    简凌的脸色如同他的声线一般禁欲，嘴里却说着浑话，“只有那一次而已。”

    “一次？！”季落肯定不信，“一次我能成这样？！”

    “我一次。”简凌平静地说，“你大概四五回吧。”

    季落：“……闭嘴。”

    说完，季落觉的自己不仅腿疼，腰还疼！

    “后来发现有些出血。”简凌把他拉回怀里，想抱他，“还疼不疼。”

    但季落拒绝，再次把他推开，嘴硬道：“不疼！”

    ……才怪！

    他想特别潇洒而大步流星地走掉，但腿一软又差点没站稳。

    简凌也不戳穿他，只揽着他的腰站着，低声唤他：“落落。”

    季落不回头，“干嘛。”

    简凌微微俯身，埋头在少年的颈窝，深深地吸了一口气。

    少年身上，是熟悉的沁人海洋味道。

    他已经一个月没有闻到过了。

    每天只能和他发微信，打电话，他还不知道自己是谁。

    看不见，摸不着，难受极了。

    简凌轻声道：“我想你。”

    季落心脏猛地震动，僵硬地尬住脖子，一动不动，“……”

    “很想你。”简凌说。

    少年的呼吸无意识地停住，不知不觉间，耳尖变得通红，也快要把自己憋死了。

    他捏住自己的手指，允许身后人的呼吸通过衣领的缝隙触碰敏感的皮肤，过了一会儿，逃似的推了简凌一把。

    “别……动我。”季落背对着他，“走了！”

    说完，强忍着各种不适，先一步打开大门，离开了房间。

    在海上航行一夜，豪华游艇终于慢慢驶回港口。

    季落顺着旋转楼梯下去，看到昨天那些参加生日派对的同学们，便跟大家打招呼：“早啊大家，昨天玩得好吗？”

    “DJ也太嗨了！”

    “说实话从来没那么嗨过。”

    “在海面蹦迪谁蹦过？以后夜店也满足不了我了。”

    “以后继续啊。”季落走到人群中，侧脸瞧见不远处的宫祺安。

    还有身边一个长发飘飘的女生……

    这谁？

    季落有点好奇，莫非是传说中宫祺安的未婚妻？

    他靠过去拍了下宫祺安的肩膀，“喂。”

    两人同时回头。

    季落刚想说，介绍一下你未婚妻，结果却看见那个长发飘飘的女生的长相，有点与女生违和……

    脸是好看的。就是，嗯，像男的……

    季落眨眨眼，同时视线往下，看到了‘她’的一马平川，突然迷茫。

    “呀，讨厌啦季少爷，往哪儿看呢！”

    “钟戈歌。”宫祺安按按眉心，“人来了，你自己要微信吧，我真的不好给你。”

    钟戈歌？

    季落有点印象，就那个，一直坚持不懈给宫祺安写情书的！

    钟戈歌笑嘻嘻地抬手撩了一把季落的卷发，一阵妖娆的花香四散。

    季落头皮一紧。

    钟戈歌道：“季少爷，我想和你说话好久啦！就是一直以来趴的是宫少爷的墙头，就喜欢看他打网球做运动那种活力四射♂的帅样，哎，这不是你也拿冠军了吗？我觉得你也特别帅，能不能认识认识，给我个机会？宫少爷总拒绝人家，哎呀，不行啦，要爬墙头啦……”

    季落被不少女生追过，这还是第一次有这种，女，女装大佬对他这么说话！

    钟戈歌黑长直穿着俏皮小短裙，腰细腿长，就，就是个男的……

    “宫少爷只喜欢女生，我这么穿他对我也不感兴趣！好可惜呢。”钟戈歌遗憾道，“但我可攻可受哦！”

    说着，打量的目光在季落身上上下扫荡，“怎么样季少爷，你喜欢1还是0，或者你也可攻可受？”

    你说啥？

    季落惊呆了。

    钟戈歌：“别看我穿着女装，我很厉害的，嘿嘿，有那种猥琐男想对我不可描述，结果我掏出来比他还大，把他们吓得尿屁股，哈哈哈！”

    季落：“……”

    我也快吓坏了！

    宫祺安给季落一个眼神。

    季落秒懂。

    被这位大兄弟在学校坚持不懈地投了那么多年的礼物和情书，宫祺安过得是什么日子……

    钟戈歌还在欢乐地说话：“进可攻退可守，上的了厅堂下得了厨房，小裙子穿的了，西装也撑得起来！怎么样，季少爷，先给个微信，我们沟通一下感情？”

    “……”季落一时语塞，竟不知如何是好，可能还在想‘掏出来比你还大’是什么鬼！

    “沟通什么感情。”

    三人身后传来一声冷冰冰的男声。

    季落无缘由地感到一丝紧张，往后退了一步，正好靠到男人胸膛里。

    简凌捉住季落的手腕，把他往怀里带，“一会儿不看着你，就要闹。”

    “我没闹。”季落蹙眉。

    简凌垂眸扫了眼季落软软的头发，确定他没有怎样后，对小裙子说：“你是。”

    “哎呀，简学长好！”钟戈歌开心道，“季少爷，记得我叫什么了吗？我名字那么好记，你告诉他呀！”

    简凌握着季落的手腕，稍稍用力，“嗯？”

    季落甩开他，站到一旁，“钟……”

    钟戈歌眼睛闪闪望着季落。

    简凌冷淡的视线扫向季落。

    季落话音一顿，“——老钟啊，你那名字太占人便宜啦！以后就这么叫你，好听不？”

    小裙子老钟：“……？？？”

    宫祺安：“噗哈哈哈。”

    简凌：“……”

    饶是一向没有多余表情的简凌，也难得勾起了唇角。

    钟戈歌：“我叫钟戈歌！”

    季落：“昂？听见了听见了。”

    钟戈歌：“不是什么老钟！你叫我戈歌也行呀！”

    “那不行。”季落说。

    “不可以。”简凌说。

    两人同时开口，简凌的视线挪到季落身上。

    但季落不看简凌，跟没听见似的，只自己说自己的，“别想占我便宜。”

    钟戈歌：“哪里占你便宜了啦，很多同学都这么叫我的呀！季少爷，可不能因为一个名字而戴有色眼睛看我哦。”

    季落：“……”

    一个大男人对我撒娇，我……我生平第一次见识少应付不来。

    钟戈歌又是一个wink：“宫少爷，你看咱们认识这么久了，还不帮我说几句好话听听？我只想要季少爷的微信啦，大家都加了！那天在学校一天加了200多号人，我就是那天请假错过了……呜呜呜！”

    宫祺安无奈地看着季落，稍作介绍道：“他是高三B班的。听到你办生日会报名积极。”

    “对了对了，我昨天还给你拍了很多特别酷的照片！”钟戈歌献殷勤地拿出手机，“你看！”

    季落探头过去，在钟戈歌的手机里真的看到了许多高清精修大图！

    “不错哎。”季落赞赏道。

    钟戈歌抬抬下巴：“是吧！季少爷你不是在直播嘛？我可以帮你运营粉丝团和拍硬照！相信我，准没错。”

    季落不动声色地打量他一瞬。

    虽说钟戈歌是女装大佬，但他的穿搭时尚，妆发也好看，如果还有一手运营的本事，确实可以聊聊。

    “好。”季落给出微信二维码，“照片发我。”

    “Ok！”钟戈歌超级激动，看季落的眼神简直想立刻扑上去亲一口似的，立刻发出下一波进攻，“季少爷一起去吃午饭吧！我家在H岛有个天空旋转餐厅，我，我请你吃饭！”

    季落眨眨眼。

    天空旋转餐厅？

    有点兴趣……

    不过身后的男人没给他机会说话，冷冰冰道：“嗯？”

    季落：“……”

    不知道为什么，总觉得此刻不该说话似的。

    简凌凉凉扫了钟戈歌一眼，说：“中午有事。”

    “什么事？”钟戈歌开心地说，“一起吃也行！”

    “不了。”简凌捏着季落的肩膀，把人直接搂住转身就走，“私事。”

    季落身上酸得不行，大庭广众之下又不想展示自己不行，于是只能匆忙地摆摆手说：“先走了宫祺安，晚上见！老钟帮我招呼一下大家……”

    这么一会儿，季落已经被简凌带下船，沿着码头快步走进港口，进入到已经等候在外的私家车内。

    简凌带季落来到一家口味清淡的粤菜馆。

    装横豪华，符合季少爷的审美。

    生猛海鲜各种高级吃法，季落眼睛一亮。

    “哎！我要吃东星斑。”季落路过水箱时念叨着，“美极珍珠蚌！这里有没有椒盐鸭舌啊，帝王蟹应该有吧，但我想吃鸭舌……”

    B市内陆城市，没什么好吃的海鲜。

    关键是穿书一个月太穷了，难受！

    结果点菜的时候，简凌和服务员说：“清炒豆苗，牛肉羹……简单吃点流沙包和艇仔粥吧。”

    季落：？？？

    简凌看到少年微微瞪大的眼睛，有点遭不住季落这么盯着自己，勉强给他加一个他的要求：“顶多加一条东星斑。”

    “为什么！不行，我还要吃珍珠蚌。”

    简凌视线向下，“有伤，不怕促进发炎么。”

    季落耳尖微红：“……你！”

    “谁付钱谁说了算。”简凌把菜单递回给服务员，“最后加一条东星斑三吃，谢谢。”

    “一条东星斑三吃你骗我吃三样？？不行！”

    但服务员应声下去了，果然只听看上去是付钱的大佬的，不理季落。

    季落气结，伸手从口袋里掏黑卡。

    我现在有钱了！

    诶？等等。

    一摸口袋，什么也没有……我卡呢？

    简凌游刃有余地拿出季落的黑卡，说：“出门除了手机其他什么也不带的毛病，到这里也不改？”

    季落：“我前一阵都自己拿的。谁知道你今天……你提前拿走了！你故意的吧！”

    “我没有。”简凌又拿出两样东西，“你昨天给我的。”

    季落一看。

    哦，是那三家送的生日礼物。

    有点理亏，季落不说话了，低头玩手机。

    简凌哄他：“你这个身体弱，饮食还要注意一些，不要受刺激。”

    “哪里弱了。”季落小声说，“你好烦，连珍珠蚌也不让我吃。”

    简凌注视着他，视线从少年的锁骨一路往下。

    季落被这么盯着，简直鸡皮疙瘩都要起来了。

    “很瘦。”简凌静静道，“抱你的时候，那点重量跟没有似的。”

    “……！”什么抱我！

    季落猛地抬眼。

    简凌目光和他对上，继续说：“只有一次就出血，你还不听话，是想怎么……”

    “闭嘴！”

    季大少爷脖子都红了，“都怪你！”

    “我已经很照顾你了。要是像以前那样的强度，恐怕你会失血休克。”简凌说得很正经，“你要是想试试自己到底弱不弱，我也可以陪你。”

    “……”季落闭嘴了。

    简凌看着他一会儿，问：“这几天，200多个新微信联系人？”

    “不知道我没数。”季落漫不经心地应付他。

    “就把我拉黑了。”

    “……”

    少年手指一顿。

    “还不加回来？”简凌说。

    季落瞥那男人冷淡的轮廓一眼，没好气地把手机丢给他，“自己加。谁知道你在哪儿啊……”

    手机旋转着滑到简凌手里后，他垂眸找到黑名单把自己放出来。

    同时看到了季落拉黑自己前的对话框。

    落落耶：滚！

    落落耶：我想做什么就做什么，需要你管？有种当面来叫，我会怕你？！

    简凌把手机还给季落，慢条斯理道，“当时我还想，什么是当面来叫？你一拉黑，我也没办法问。不过经过昨天晚上，我算是明白了……”

    “要和我当面叫。”简凌一字一顿地说，“分开一个月，是有多想我？”

