    于是赶紧开口说道：“其实我们老早就开始和冥道这边的人接触了。因为我们幽冥魔一族的繁殖力实在是太强了，这才没过多少年，就已经将我们现在所在的世界给挤满了，而且资源已经开始匮乏。所以我们唯一的办法就是继续寻找新的世界。

    之前我们从冥道这些人的手上，抢来过一个世界，所以对付他们我们很有经验，于是我们就一直盯着他们。前几年我们就找到了冥道这帮人，然后发现他们居然占领了一个新的世界，于是打算直接抢过来的。可是没想到他们的冥帝，居然已经成长到不弱于我们幽冥皇的地步了。所以抢是没法抢了，于是我们的幽冥皇便和他们那位冥帝谈判了一下。让他们将现在这个世界画出一部分地盘，送给我们幽冥魔一族，这样的话我们就不用打仗了。”

    叶辰皱着眉头问道：“然后你们就合作了？”

    幽恒点点头说道：“是的，那冥帝说，他们在这苍冥界有一个大敌，就是您老人家率领的五道。他说只要我们帮助他打败了你们，他就将你们五道现在占领的地盘都送给我们。”

    叶辰点点头，难怪这个世界流传着一句话，没有永远的敌人，只有永远的利益。

    他现在对这句话的理解非常的深刻。

    他想了想之后，接着问道：“说一说你们幽冥魔一族的实力划分，以及顶尖的高手都有多少，分别是哪些人？”

    幽恒竟然已经回答了叶辰那么多，他现在索性已经不抵抗了。

    “我们幽冥魔一族能算得上高手的，那应该是从幽冥将级别开始。如果按照你们苍冥界的实力来划分的话，幽冥将的实力就相当于是冥帝境一重。再往上是幽冥帅，实力相当于冥帝境三重。然后便是幽冥王，实力相当于冥帝境六重。然后最强大的便是幽冥皇，他的实力相当于是冥帝境七重。”

    幽恒接着说道：“在我们整个幽冥魔一族，幽冥皇只有一尊。而幽冥王加上我，总共有三人。下属的幽冥帅和幽冥将则稍微多一些。然后再往下便是统称为幽冥士兵，当然了，幽冥士兵里面根据实力的不同也会划分成不同的等级，但是那些都无关紧要，所以我就不细说了。”

    叶辰点点头，他这算是对幽冥魔这个族群有了一定的了解。

    通过这幽恒口中所描述，这幽冥魔一族显然比五道和冥道，任何一家势力都要雄厚。

    他们有一位，实力相当于虚空境七重的幽冥皇。

    虽然叶辰现在也达到了虚空境七重，可是在虚空境六重这一个层次，他们五道就直接断层了。

    但是幽冥魔一族却有三位，相当于虚空境六重的幽冥王。

    本来叶辰他们对付冥道一家，他们还是有着一定的胜算的。

    但是现在再加上实力如此雄厚的幽冥魔，叶辰瞬间就没有了信心。

    除非他能在最快的时间之内吸收完造化珠内的能量，让自己突破到虚空境大圆满，否则眼前的这种局面根本无法可破。

    但是造化珠内的能量，岂是那么容易消化吸收的？

    而且想要达到虚空境大圆满，不仅仅只是有足够的能量就可以的。

    这还需要心境的提升，以及灵魂等级的配合，这些更是需要大量的时间。

    所以就目前的情况来看，叶辰一家肯定是干不过幽冥魔和冥道联手的。

    他顿时皱起了眉头，他用手摩挲着下巴，看了看躺在地上的幽恒。

    一时之间他也想不起来，有什么好问的了。

    接下来，他便微笑着对幽恒说道：“刚才我说我想跟你合作，现在我们来说说合作的细节。”

    “另外在谈合作细节之前，我有一个消息要告诉你，就当是作为你告诉我这么多消息的回报吧。”

    顿了顿之后，叶辰说道：“关于冥道的那位冥帝，你们现在了解的应该不是很多吧，我想就算是当初你们的幽冥皇和他谈判之时，也没有真正的和他见过面，只是通过某种联系方式进行了交谈。”

    听到叶辰所说的话，幽恒的脸上顿时显示出了震惊的表情。

    叶辰当时就心里有数，证明自己猜的没错。

    <!--over-->

