    施媚冷眼看着脚底下的男人，脚下更加用力碾压下去，啧啧摇头，缓声道：“还挺大，可惜了。”

    熊开硕卯尽全力挣扎，可偏偏四肢神经就像是被紧拽着一样，压根动弹不得！

    钻心的痛楚反而更甚，惨叫声撕心裂肺，眼泪顺着眼角淌下来。

    听到施媚的这话，熊开硕心中的屈辱感前所未有达到了顶端。

    拼尽全力猛地起身，想去拽住她的腿。

    可施媚显然反应更快一些，霎时间已经退避而开。

    熊开硕捂着那一处，始终弯着腰，直不起身来。

    施媚许是觉得也没什么意思了，脚尖一挑，果然从他口袋里挑出了一盒TT。

    还是水果味的。

    拆出来丢两个在他身边，施媚伸了个腰。

    环顾一周，处理了一下现场。

    熊开硕听着施媚上下忙碌的声音，不知道她在干什么，但身上的药效，是越来越强烈了。

    只是越是硬挺，就越是生疼。

    撑着燥热的身体，熊开硕双目赤红。

    好不容易痛楚缓和了一些，面上回复了一些血色，熊开硕艰难地从地上挪动，尝试着爬起来。

    施媚看着他那模样，唇角冷冷划起一丝丝，对着那一处已经接近伤残的地方，再次用力一踹，“不是做游戏吗，熊老师？”

    熊开硕：“啊！”

    撕心裂肺！

    庞大的身躯躺在地上剧烈颤抖，接着，就低声嚎哭了起来，“放过我吧，施媚，求求你，帮我叫个救护车！”

    施媚听到这话，抿唇轻轻笑了，“放过你？可以啊。”

    熊开硕哭得像个孩子，听到这话，仿佛看到了天大的希望。

    抬眼，施媚的脸就赫然入目。

    粉嫩嫩的小脸，含着揶揄又嘲弄的笑容，那一双足够将人勾得神魂颠倒的眼睛，正睨着他。

    不知是不是熊开硕的错觉，他居然看见了几分……意犹未尽？

    “但，不是现在，”施媚看了看时间，扬眉轻声道：“时令衍五点钟会从公司离开，从公司到这里大概开车20分钟，最多五点半，他就会到这里。”

    熊开硕听到这话，哭声都停了，立即喊道：“不要，求你，要是让时令衍看到，我会完蛋的！”

    施媚轻叹一声，“可怜家伙，那就要看你表现了。”

    说着，面上绽出了灿烂甜美的笑容，“你刚刚的那些药，还有吧？”

    熊开硕脸上抽了一下，犹豫了一下，还是咬牙道：“还有半颗！”

    他一共买了两颗。

    他已经吃了一颗半，也不差这半颗了！

    如果再吃半颗能救他一命，那就吃吧！

    充其量……身体会更难受一点罢了。

    可没想到的是，施媚拿到那半颗药之后，竟然直接自己一口吞了下去。

    熊开硕膛目结舌，“你……”

    “嘘，”施媚笑得高深莫测，“做戏要做全套。”

    -

    时令衍以前被唐妩拖着来过几次，对这里并不算陌生。

    顺着记忆到了施媚所在的楼层，可刚刚下电梯，突然就听到了猛烈的打砸东西的声音。

    同时响起的，竟然还有崩溃恐惧的哭喊，“哇啊啊，老公救我！”

    