    什……什么鬼？

    京兆府尹认真地看向林氏，上下打量着。

    林氏赶紧抹掉了眼角的泪花，飞快地道：“我……我只不过就是，看着叶千璃太惨了，生出了几分同情罢了，哪里能凭借这个，就说我是杀人凶手？杀掉叶千璃对我有什么好处？我根本就没有杀人动机啊！”

    京兆府尹道：“那二夫人就暂且不要说话，免得将怀疑引到自己的身上！”

    林氏顿时闭了口：“我不说就是了。”

    她原本是想引导所有人怀疑叶夭夭的，这下倒好，差点引导得官府开始怀疑自己，她已经失去了说话的欲望。

    正认真给叶千璃哭惨的叶媛媛，顿时也哭不下去了，她心里原本还准备了许多，用来影射叶夭夭就是凶手的话，一下子也说不出来了，很怕下一秒钟，自己也被叶夭夭咬住其中一句，把自己也指控为嫌疑人之一。

    她们两个人安静了。

    场上也清静了许多。

    叶夭夭这才看向京兆府尹，问道：“检验的结果如何？”

    京兆府尹和仵作对视了一眼。

    仵作抽搐着嘴角道：“没什么结果，因为人都已经被烧成骨灰了！没尸体可以检验，只能通过骨灰，和死者生前佩戴的首饰看出来，被烧死的人的确是叶千璃。”

    京兆府尹开口道：“叶千璃活生生的被烧死，昨夜肯定是呼救了，但是看守柴房和巡逻的人都被迷晕了，所以没人能救她。”

    这个时候。

    晋国公的脸色也颇为难看：“还是火势蔓延出来，烧到了临近的宅院，其他院子的人察觉了，才赶紧让人去灭火。凶手做出这种事，实在是太猖狂了！”

    这个时候。

    巡逻的护卫们，和柴房防守的下人们，以及昨天晚上看守后门的仆从，这个时候都齐刷刷的在此地，低着头颅不敢出声，都是因为他们防守不利，才会出这种事。

    京兆府尹看向他们，问道：“你们昨天晕倒之前，可看见了什么人，或是发现了什么线索？”

    一行人对视一眼，都是齐刷刷的摇头。

    看守柴房的下人道：“奴才什么都没看见，奴才昨夜原本守在柴房外头，不知道怎么的，忽然就失去了意识，等奴才醒来的时候，人就已经晕倒在前院了，想来凶手是懒得取奴才这条命，就把奴才扔了出来！”

    说着，那下人也是心有余悸，毕竟自己也是差点就遭遇了不测，跟着一起被烧死。

    巡逻的护卫也道：“我们也是巡逻着，忽然就一阵头晕，晕过去了，应该是闻到了迷香！”

    防守后门的奴才，那是新上任的两个人，之前后门防守的仆从，被叶媛媛收买了办坏事，最后被揭破打了一个半死，有了前车之鉴，他们两个新上任的，哪里还敢搞事情？

    便都是兢兢业业的守在门口。

    此刻便赶紧开口道：“我们两个人当时，是听见有人在敲门，心里奇怪，我就打开门看看。我打开门的同时，就听到了闷棍了声音，正要回头去看看是什么情况，一棍子就打在了我的脖子上，我也晕倒了！”

    防守后门的另外一个人道：“他听见的闷棍的声音，就是我被人敲晕的声音，那人是从背后打晕我的，我也没能看见对方的长相。”

    京兆府尹道：“这就是说，你们是半点线索都没有了！”

    叶夭夭却是心思一转。

    但也只是扬了扬嘴角，一个字没说，其实他们的供词里面，是有一点线索的，只是这个线索此刻提出来意义不大，得等到之后才有用。

    那些下人们道：“是的，没线索！”

    他们要是有线索，早就指控那个人了，哪里还会闹得跟现在这样，一个一个脖子缩着，就跟鹌鹑一样，全部都是犯了错，还不知道怎么弥补的惨状。

    京兆府尹道：“那就很麻烦了！”

    叶夭夭却知道，事情不会这么简单，如果这是叶媛媛做出来害自己的局，不会什么指向自己的线索都没留下。

    但是她的院子防守严密，她自己这个身体也很警觉，若非是美人太子这样的绝顶高手，武功一般的人，根本不可能潜入进来，取到她的物件，放在凶案现场陷害她。

    那叶媛媛准备的指控，会是什么呢？

    正想着……

    一名官府的侦查人员，看着那些烧毁之后的木柴，忽然蹙眉，看向晋国公，问道：“国公爷，你们今日灭火的时候，是不是发现火不太正常，像是有人用了火油？”

    晋国公看了一眼下人们，用眼神询问。

    管家开口道：“不错，柴房是先被人泼了火油之后，才点燃的，而且看样子是为了早点烧死千璃小姐，泼了不少火油！我们起初用水去浇，结果越浇越大，最后是用泥沙盖上去，才把火扑灭。”

    京兆府尹问道：“晋国公府，平日里有备着火油吗？”

    管家道：“有备着一些的，但是很少，绝不会有这么多。而且出事之后，我去查看过了，我们府中的火油，没有人动过！”

    京兆府尹立即道：“那就是说，只要能查出来，是谁在近日买了火油，就知道凶手是谁了？”

    京兆府尹这话一出。

    叶媛媛便低下头，嘴角浮现出笑痕，她等的，就是这个结果。

    京兆府尹手下的人，也开口道：“大人，这应该就是眼下，唯一的线索了。这么大量的火油，运输起来也不方便，所以凶手应该是在附近买的。不如属下赶紧去这附近售卖火油的店铺，查问一下，哪一家卖出过大量的火油，是卖给谁了，应该就知晓凶手是谁了！”

    京兆府尹道：“那你赶紧去，本官就在这里等着！”

    叶夭夭听到这里，拨了拨指甲，嘴角浮现出嘲讽的笑，她大概已经知道，最后这个查问的结果是什么了。

    那个官兵立即应下：“是！属下这就带人去！”

    话音落下，几个官兵就一起离开了晋国公府。

    这个时候。

    晋国公府的下人，还进门来，到晋国公的跟前，支支吾吾的禀报道：“国公爷，咱们家门前，围了不少百姓，他们都说……都说……”

    说着，他看了一眼叶夭夭的方向，不敢把话说完。

    叶夭夭瞥了他一眼，问道：“说什么？直说就是！”

    下人哽了一下。

    艰难地开口道：“他们都说，凶手肯定是就是夭夭小姐，说夭夭小姐心肠歹毒，连一个母亲没名没分的庶妹都容不下，欺压了千璃小姐多年不算，还干脆杀了她，夭夭小姐如此歹毒，就应该立刻把她交出去，以正国法！”

