    “我也没有。”

    见到大家的目光都投向他，李安苦笑一声，也应声答应下来。

    虽然表面无恙，但他的眼底还是闪过一丝不悦。

    不过他也知道，相比于阮香黎这个举报人，李安的嫌疑更大一些。

    而且想到孟离刚刚说的是两人互相监督，考虑到这点, 他心里倒是舒服了几分。

    “既然如此，那就走吧。”

    看着在这纯黑之地却出现的艳阳天场景，孟离不得不迈开脚步。

    他打心眼里不想淌这趟混水。

    但燕问天帮了他数次，这人情总归是要还的。

    而且联邦可不是茹毛饮血的原始社会，规则在这里同样很重要。

    若是他这次不去帮忙，燕问天若是赢了, 他肯定要被追责，而燕问天若是输了，他不但会前程尽毁, 甚至可能有牢狱之灾。

    这次救援看似是他自己的选择，实际上，他却早已没有退路。

    就算再危险，他也必须要上。

    “小心这两人。”

    路过苏怜星的身边，孟离小声说了一句。

    刚刚他就有意无意的透露过自己的想法，他相信对方会懂他的意思。

    李安可能有问题，但阮香黎就能干净？

    对于贼喊捉贼的戏码他见的多了，对于两人，他一个相信的没有。

    ......

    片刻后。

    感受着眼前的热浪，孟离缓缓停下脚步。

    在这完全由阴影构筑的世界里，一轮火红色的火炬正从大地上拔起，在这片空气中尽情的散发着自己的光与热。

    这是如同大自然一般的力量，也是与四阶完全不同的层次。

    在火炬的前面，还有三道在不断闪避的人影。

    哪怕不知道具体发生了什么，孟离他们也看出，眼下的战斗，燕问天似乎还处于优势。

    就这实力, 哪里需要他们来救。

    “这就是燕队的实力吗，真是惊人啊。”

    李安看着远处那几道只能勉强分辨出身份的人影，语气不自觉的带上了一抹恭敬。

    明明只有一阶的差距。

    在相隔这么远的情况下，却依然让人有一种不可力敌的感觉。

    “原初炎精灵增幅术式。”

    清冷的声音自苏怜星口中发出。

    她仅仅的盯着远处，眼中闪烁着几分惊叹。

    “你认识？”

    孟离往她身边靠了靠，小声问道。

    “以前听父亲说起过，一张很恐怖的核心体系增幅卡牌。”

    苏怜星回应道。

    孟离有些诧异的看了她两眼。

    没想到对方连这种秘闻都知道。

    如此一来，就难怪了。

    当卡牌成为一个体系，那强度会增幅到一个恐怖的程度。

    更别说，燕问天的这张核心卡等阶似乎相当高。

    远处，哪怕场景被火焰笼罩，有些不清楚，却也能隐约看大概。

    燕问天现在挥手之间，就是无数火焰飞射。

    而面对他的攻击，莫天松等人只能不断的躲避，就算如此，他们的身上也多了不少焦黑的伤口。

    所以，需要上去帮忙吗？

    孟离心中暗暗思索道。

    眼下的战斗波及很广, 燕问天也没有注意自己的攻击。

    眼下, 似乎就没有他们插手的机会。

    如果贸然进去，必然要承受两方的战斗余波。

    就在这时，似乎也是被燕问天逼的恼了。

    眨眼间，战局突变。

    不知道发动了什么卡牌，一股黑色的雾气猛然从莫天松的身体里涌出，紧接着在空气中散开。

    下一秒，一抹刺骨的冰霜之气在虚空中涌现。

    眨眼间，无穷的火焰居然被无处不在的寒气给压制住。

    远处莫天松的三道人影身上，同时散发出发出阵阵的强力波动，似乎在酝酿着什么攻击。

    “不好，赶快支援！”

    李安突然出口喊道，身形猛然冲出。

    还没等众人反应过来，他就快速的朝着远处移动过去。

    “该死！”

    孟离目光一冷，眼中泛起一抹杀意。来不及过多思考。

    李安这么急匆匆的出去，已经暴露了几人的位置。

    本来还想谋而后动，如今却被赶鸭子上架。

    “走！”

    招呼了一声，孟离紧随其后。

    既然已经动身，那就不再犹豫。

    唰！

    不过数分钟的工夫，他们就顶着战斗的余波来到战场边缘。

    此时，李安已经跟孟离的老熟人莫烈交上了手。

    刚刚察觉到了李安的踪迹，莫烈就被派出来清理这小小的变数。

    因为实力不足，队友又不在，不过一会的工夫，李安就显得险象迭生。

    看到孟离前来，他连忙大声呼救，语气带着一抹急促。

    但孟离靠近后，却站在了原地，未进一步，似乎是要看着李安被捶死一样。

    “我早就说过，他就是叛徒。”

    阮香黎这时靠近孟离身边，冷冷的说道。

    孟离静静的注视着李安，不可置否。

    理论上，对方刚刚突然攻击的做法合情合理。

    但人不是电脑，处理事情也不会完全按照数据来。

    李安刚刚太急了，就连孟离的心里此时也慢慢偏向了阮香黎。

    但一个内鬼，真的会暴露的如此简单吗？

    将心中的想法暂时压下。

    “我们也上！”

    看着已经快被捶打的不成人样的李安，孟离怒喝一声，脚底法阵开启。

    庇护法阵启动！

    无论对方是不是内鬼，在无法确定之前，他都不会看着对方被莫烈打死。

    等待这么一会，也只是为了向对手稍稍收取一些利息。

    “又是你！”

    正所谓仇人相见，分外眼红。

    如今见到孟离，莫烈面对李安的攻击居然不闪不避，反而直直的朝着孟离攻来。

    大地在他的脚下颤抖，一股惨烈的气势笼罩在孟离身边。

    见状，孟离脸色沉静，没有一点慌乱，还是在默默的蓄力卡牌。

    此时的他，不止一个人在战斗。

    寒气在空气中弥漫，不断的与莫烈周身的血雾抵消。

    苏怜星此时已经出现在了莫烈的必经之路上。

    阮香黎此时也没有闲着。

    伴随着她的玉臂轻轻一挥，一只似鱼非鱼，满嘴利齿的怪异生物从虚空中荡出。

    它张开大嘴，一瞬间就锁定了莫烈的身影。

    看着眼前的几道攻击，莫烈不但没有畏惧，反而仰天长啸一声。

    刚刚几人来时，莫烈就已经进入了二段形态。

    如今面对攻击，他一拳打出，空气中顿时发出一声爆响。

    恐怖的气压从他的拳头上散开。

