
“你果然知道了！”巴伦主教脸色异常阴沉，说道：“你来这里之前，我们就曾猜测过灯塔的秘密会保不住，没想到你这么快就发现了，看来外面传闻说雷欧阁下是最后的高塔巫师并不是谣传。”

希尔维亚刚才虽然不明白雷欧那番话的意思，但现在从巴伦主教的话中，她却很敏锐的察觉到了事情的关键，并且迅速在脑子里理清了细节。

在意识到自家灯塔竟然是高塔巫师的产物后，她也感到万分惊讶，但她却并没有将惊讶的情绪泄露出来，反倒显得非常平静，装作一副我早就知道这件事的样子，说道：“巴伦主教大人，我想我们之前提出的条件……”

巴伦主教咬了咬牙，说道：“我可以做主答应你们的条件，但我也有个要求希望两位能够答应。”

“什么要求？”雷欧询问道。

“我们希望两位无论发现了什么都不要外传，也不要残余进来，这是我们海神教会内部的事情。”巴伦主教说着话，又注视着雷欧，说道：“我记得雷欧阁下好像并不是英格伪……国教的教徒，所以这件事雷欧阁下您也应该没有理由插手吧？”

雷欧和希尔维亚相互看了看，虽然巴伦主教的话中透露的意思不是很多，但却可以听得出黑城堡灯塔的事情和海神教会内部的权力有关，而两人也都是对情报资料非常敏感的人，仅仅这一点信息已经能够让他们推断出很多事情了。

比如能够导致英国海神教会和兰道尔海神教会出现权力倾斜的事情并不是很多，而最关键的只有可能是海权，特别是在现在这个灰雾封海的时候，谁能够掌握能够在灰雾中安全航行的办法，谁就能够控制海权，进而成为世界的霸主。

由此不难判断出海神教会每年在黑城堡灯塔的所作所为，就是想要从海神那里获得掌控海洋的权力。

也因此，雷欧几乎可以确定那个灯塔上的图灵字根绝对和传说中沉入海底最深处的海神宫殿有关，也和每年没有死亡纪录的那三百多人有关。

房间内陷入到了短暂的寂静之中，巴伦主教脸色也随着寂静的时间拉长而变得越来越难看，额头上更是渗透出了一滴滴汗水，而那些汗水在重量的作用下缓慢往下流，她却丝毫没有擦拭的打算，始终面无表情的看着雷欧和希尔维亚。

“可以。”通过近乎心灵相通的眼神暗示，希尔维亚很快就理解了雷欧的意思，开口道：“无论我们查出什么事情来，我们都可以不插手海神教会内部的纷争，也不会插手灯塔的事情，以前该怎么办，现在依然怎么办。”

听到希尔维亚的话，巴伦主教松了口气，不露痕迹的用衣袖擦了擦额头上的汗水，但他似乎觉得希尔维亚的承诺还不是很保险，便转头朝雷欧问道：“雷欧·多德先生呢？您也是这个意思吗？”

雷欧点了点头，说道：“是的，希妮的话就代表我的话。”

“我们可以答应你的要求，但只要涉及灯塔的使用，我们都要参与资格。”希尔维亚补充了一下，在巴伦主教要说什么的时候，又说道：“放心，我们只是以旁观者的身份了解一下情况，并不会插手进去。”

巴伦主教稍微沉默了一下，点了点头，说道：“希望你们能够说到做到，否则……我们海神教会不希望和两位为敌，但为了吾主，也不惧和两位为敌。”

说了一句狠话后，巴伦主教就感觉没有必要再继续待下去了，告诉雷欧随时可以去教会查阅书籍和资料后，就站起身往外走。

在巴伦主教走到了门口的时候，雷欧忽然开口问道：“我儿子被刺杀一事是你们做的吗？”

巴伦主教愣了愣，转头看了看，雷欧和希尔维亚，说道：“和我们无关，”跟着意有所指的朝希尔维亚说道：“有些时候事情不需要想太复杂了。”

说完，便打开门，走了出去。

在巴伦主教离开后，雷欧和希尔维亚都没有说话，而是仔细品味着他最后那句话。

过了一会儿，希尔维亚拿起桌上的纸笔快速写了一些东西，跟着将纸折叠起来，塞入一个小封环里面，然后她走到了窗户旁边，打开窗户，朝外面做了一个手势，没多久便看到了一支鹞鹰飞到了窗台上，稳稳的落在了希尔维亚面前，并且在希尔维亚为它爪子上套了封环后，就快速飞走了。

“过几天就可能有消息了，我真的不希望……”希尔维亚脸色有些阴沉，没有将话说完。

雷欧也不知道该怎么安慰她，只能站在旁边轻轻搂着对方的肩膀。

希尔维亚对天空之主教会的复杂情感，雷欧并不是太清楚，哪怕他已经从希尔维亚口中听到了她年轻时在天空之主教会中生活的事情，但他作为一个被生产出来后，就立刻被送到战场上的生化人战士，是不可能拥有这种所谓年轻时生活的，甚至连属于自己的生活都不存在。

不过，在逐渐拥有了普通人的情感和情绪后，雷欧倒也能够理解希尔维亚为何会在怀疑天空之主教会有可能真的是自杀她儿子的主谋时，是那样一种情绪。

虽然贝尔蒙特家族的庄园是希尔维亚的家，但对于早年的希尔维亚来说，天空之主教会的圣修会或许才算是她真正的家。

在那里，她避开了贝尔蒙特家族内外的各种杂事和危险，安安稳稳的成长到了能够独当一面的程度，在那里的日子里她结识了不少的朋友，学到了不少的知识，不得不说她现在的成就有很大原因是源自于当年那段时间的。

然而，现在被她视为家和家人的天空之主教会却可能是派人刺杀她儿子的主谋，这让她感觉到了深深的背叛，这种感觉对她也造成了非常大的影响。

从这两天，希尔维亚没有心情逗弄小托兰和爱玲，批阅文件也经常错漏，并且非常易怒来看，她的心态显然已经被影响很深了。

雷欧对此也没有主动劝说，仅仅只是暂时放弃去海神教会查阅各种书籍资料，留在了黑城堡里，协助希尔维亚处理一些事物，帮她稳定情绪。

就这样，过去了三天，希尔维亚已经对等待消息的情况变得有些不耐烦了，开始和雷欧商量着前往天空之主在联合王国的总部，直接插手调查这件事时，专属于希尔维亚的通信鹞鹰飞回到了黑城堡，落在了她办公室的窗台上，用鹰嘴啄着窗户。

希尔维亚听到动静，立刻朝窗口看了过去，随后站起身来，快步走过去，打开窗口，熟练的从鹰爪上取下封环，将准备好的一块肉给了鹞鹰，就转身走回到了桌旁。

“为什么不打开看看？”雷欧看到希尔维亚将装了调查报告的封环放在桌上，没有立刻打开，便不解的询问道。

“有些担心。”希尔维亚脸色紧张的说道。

雷欧平静的说道：“你总归是要知道的。”

“如果真的……”希尔维亚说着话，停了停，又继续说道：“如果真的是他们做的，该怎么办？”

“把所有参与者解决掉。”雷欧没做任何思考就给出的答案，并且补充道：“如果你不忍下手，就由我来。”

希尔维亚沉默了片刻，拿起桌上的封环，用特殊方法解开，抽出塞在里面的调查报告，打开认真的看了起来。

一旁的雷欧虽然不清楚报告里面的内容是什么，但却能够从希尔维亚脸上越来越阴沉的表情和眼中燃烧的怒火猜到上面的内容绝对不是希尔维亚希望看到的内容。

在反复看了两遍，没有遗漏后，希尔维亚将调查报告递给了雷欧。

雷欧拿过来，快速的看了一遍后，不由得皱了皱眉头，充满意外的说道：“天空之主教会竟然分裂了？”

难怪雷欧会感到意外，因为纵观维纶世界的各个教会，天空之主教会可以说是最团结的，哪怕是当年闹得沸沸扬扬的圣廷迁移计划都没有让天空之主教会有半点分裂的迹象，没想到一场世界异变产生的各种副作用却让维纶大陆天空之主教会这个最为团结的分教会一分为二，或者说一分为三更正确一些。

现在维纶大陆上的天空之主教会已经分成了三个互不归属的分部，第一个就是帝国的天空之主教会，他们已经归附帝国，甚至彻底的成为了帝国内部的附庸，按照他们的情况来看，一旦灰雾封海结束，美加利加总部圣廷那边肯定会将这些归附帝国，神职人员接受帝国方面任免和考核的教会成员开革绝罚。

而联合王国这边的情况也好不到哪里去，虽然这边的教会依然还能够保持相对独立的宗教权力，但教会内部却因为两种思想分裂成了两个部分，一个部分留在了联合王国，另一个部分去往了已经成为世界混乱之都的米丽亚城。

去往米丽亚的那一部分天空之主教会按照现在王国情报部分的分类应该算是救赎派，指导这一派神职人员思想的是天空之主教会四十六主经里面的救赎神谕。

在这本书中提到了一个神的预言，预言提到世界在将来会陷入到一场大危机之中，海洋被封、世人异变，混乱死亡将会成为世界的主题，那时候天空之主教会的神职人员必须要行救赎之道，去解救他人，从而获得神的宠爱。

也因为这本救赎神谕，使得天空之主教会不少人认为应该前往维纶大陆局势最混乱、异变最严重的米丽亚城，去救赎那里的异变者，这样才算是遵循天空之主的神谕教诲。

所以包括汉娜嬷嬷领导的救赎修女会、库布里克主教领导的贫穷兄弟会在内的救赎派就集合到了一起，去往了米丽亚城执行他们的救赎之道。

留在联合王国的天空之主教会虽然不全都是同一种思想，但他们却全都认可教会中的异端清洗教义，而他们这些想法也同样是来自天空之主教会四十六主经里面的末日书。

这本天空之主教会的末日书非常有名，在其他教会那里，这本书叫做终结之书，内容总结起来很简单，那就是世界必将会走向终结，善恶、正常的、非正常的必将有一次大战，所有人都需要在那场大战之前做准备，在战争开启之前，尽可能的削弱敌人的力量，以迎来最终的胜利。

这本终结之书，和万物生灭之主的死亡之书、山丘王者的寂静之书，并称为末日三书，他们都是讲述末日来临时的情况，并且都鼓励信徒为末日做准备，也因为着三本末日之书，才有了正教庭执行多年的狩猎魔女、清洗异端之举。

现在联合王国内部的天空之主教会以这本书作为思想中心，视那些变异者为书中提到的非正常者，对这些变异者进行捕杀，他们也被成为清洗派。

因为清洗派的行动帮助联合王国内部减轻了因为变异者大量出现而产生的社会混乱和人员伤亡，再加上清洗派不会对已经在联合王国注册，并且得到收编的可控变异者动手，所以联合王国也允许他们在境内执行他们的清洗计划，并且在给予他们一定特权的同时，还将迪比亚山脉的一座哨卡城堡送给他们当作驻地。

这样做既避免了这些清洗派在王国内部无节制的招募教徒，也能够利用天空之主教会的力量，帮他们守住迪比亚山脉的通道，避免有不受控的狂乱变异者从米丽亚城那边跑过来。

救赎派和清洗派这种分裂教会的举动，别说是在现在这种混乱糟糕的情况下了，就算是在那种和平的情况下，对于任何一个教会而言都是大忌，教会的神灵绝对会对这种行为进行处罚，比如收走恩赐给神职人员的神力、神术。

可让人感到奇怪的却是，分裂教会的双方不但没有收到责罚，反倒还得到了天空之主的恩赐，这代表了双方执行的道路都是对的，也正是因为如此，所以清洗派的人才会胆大妄为的做出刺杀希尔维亚继承人的决定，而这个决定的起因就是那个灭世者思维在作祟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57509345"  chaptername="第一千零三章  凶手">加入书签</a>
</div>
