    “我站在你身后有一会儿了，你都没现。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ那么出神，在想些什么？”西门雪有些嗔怪的说道。

    “哦，没什么大事。最近诸国都有一些纷乱，我想着要不要叫儿孙后辈都回来，在你我身边，也能放心一些。”青年石牧放下书卷，开口说道。

    “你我现在皆已臻天位境巅峰，在诸国各宗中也都有些名号，想来也不会有谁敢故意为难我们的后辈。”西门雪说道。

    青年石牧摇了摇头，不无担忧地说道：“雪儿，须知天外有天，人外有人啊。你我二人在这天位巅峰也已困囿百余年了，始终不得突破。我近日来思考良久，终于觉了一些端倪。”

    “你现了什么？”西门雪略微有些惊讶，在石牧身旁坐了下来，开口问道。

    “数十年前，通天仙教吞并了天魔宗之后，其掘灵矿灵脉之事别愈无所顾忌起来。不知雪儿你有没有觉，自那以后，我们牧雪山庄附近的天地元气，也是一天比一天更稀薄了？”青年石牧开口问道。

    “你这么一说的话，还真的是。雪晴的那几个孩子天赋都不错，按说早就应该突破了，可如今却迟迟没有动静。”西门雪想了想后，开口说道。

    “不止如此，你我二人无法突破天位桎梏达到更高境界，我想多半也是因为这一缘故。”青年石牧说道。

    石牧原本在院落外，饶有兴致的看那些后辈小儿戏耍，这时候刚刚飘身回到院内，就听到了西门雪两人的对话。

    他知道，以蓝海星的灵力层次，根本不足以支持生活其上的修者突破天位，青年石牧两人能够达到天位巅峰，已经属于奇迹了。

    由于他是灵体状态，这些年来对于蓝海星上的变化，感受并不深刻，这时候听到西门雪两人这般说，心中突然一紧，升起一种不太妙的预感。

    就在这时，天地之间突然想起一声“轰隆”巨响。

    整片大地随之轰然一震，地表竟如同波浪般层层翻动了起来。

    “轰隆隆”

    一阵崩塌之声连绵从四周传来，青年石牧的洞府宅邸围墙之上裂开道道缝隙，竟然纷纷轰然倒塌下来，激起了大片烟尘。

    几乎是异动出现的同时，破空声响起，数十道各色光影从中分射而出，落在宅院之外。

    青年石牧与西门雪两人也已经站在了外面，在其身边围聚着的，全都是他们的儿孙晚辈。

    “父亲，这是……”两名面容俊逸的青年男子，落身在青年石牧面前，开口问道。

    青年石牧看了一眼已经变成了一片废墟的宅院，将目光投向了遥远的东方。

    那里是大齐国的偏隅，他的故乡丰城。

    自从和西门雪隐世在此，他已很少再回去过那里，回去也只是探望一下他的玉环妹妹。

    “雪儿……”青年石牧收回目光，回头看着西门雪，眉头已经紧紧拧在了一起。

    “你们留在这里，看顾好孩子们，我与你父亲去去就回。”西门雪目光柔和地从自己的孩子们身上扫过，伸手拍了拍一个正在啼哭的幼童，柔声说道。

    那幼童很快止住了哭声，睁着一双圆溜溜的大眼，望着自己的祖奶奶。

    以他目前的年纪和认知，自然还不清楚，生了什么。

    西门雪冲其微微一笑，转身与青年石牧两手一挽，唤出一叶飞舟，而后在一众儿孙的目光注视下，破空而起，化为一道流光，朝着丰城的方向飞了过去。

    石牧见状，也立即随着两人，远遁而去。

    约莫飞行了三个多时辰，西门雪两人就已经来到了丰城所在的位置。

    “怎么会这样……”西门雪望着眼前的景象，惊诧的捂着嘴，颤声说道。

    青年石牧也是一脸的震惊之色。

    只见在两人身下出现的，是一个方圆足有十里的巨大洞穴，直直的通入地底深处，黑漆漆地完全看不到尽头。

    石牧比西门雪两人来得稍早一些，他甚至已经飞入那洞穴中探查了一阵，却也没能现什么端倪。

    “雪儿，你在此稍等，我下去探查一番。”青年石牧口中这般说道。

    “我与你同去。”西门雪立即说道。

    其话音刚落，就突然感到周围空间轰然一震，两人连忙飞退开百余丈。

    只见其头顶上的天空之中，团团白云里亮起一道耀眼的金色光芒，一股炽烈无比的灼热之感从中释放出来。

    很快白云就如同燃烧起来了一般，变得赤红一片，继而径直蒸开来，露出一个巨大无比的云层空洞。

    一道粗壮无比的金色光柱便从那云层空洞中透射下来，带着一股毁天灭地的气势，砸入了那处巨大的洞穴之中。

    “轰隆”

    一声剧烈的撞击声响起，整个大地都跟着震荡了起来。

    只听一阵阵回荡之声，从那处洞穴之中来回激荡而出，直传入九天之上。

    石牧目光一凝，顺着那道空洞朝着高空中望去，就见一道巨大的金色战舰正挤开层层云雾，朝着下方落了下来。

    “这战舰……是天庭！”石牧口中惊叫道，却无人能够听到他的声音。

    青年石牧与西门雪并肩立在一起，仰头朝着天空中望了上去，眼中满是难以置信的神色。

    显然对于他们而言，这种法宝级别的弥天战舰，十分陌生。

    此时，蓝海星上其他位于四面八方的修炼者，也都纷纷从不同方向赶了过来，围聚在洞穴周围。

    这些人大多在地阶以上修为，在蓝海星上，已算是修为不弱的存在了。

    “这究竟……是什么啊？”有人大声惊呼道。

    所有人都跟着恐慌起来。

    “轰隆”

    又是一声巨大的声音响起。

    那艘正在下降的艨艟巨舰前端金光一亮，接着一道巨大无比的金色光柱，如瞬移般轰然而至，砸进了那处巨大洞穴之中。

    洞穴周围不少人距离过近，未及反应，便被这金光稍稍扫过，径直化为了一团血雾，继而燃烧成了灰烬。

    众人看到这一幕，顿时大惊失色，纷纷四散着逃离了开来。

    洞穴之中轰隆之声不断作响，开始冒出滚滚烟气，一股浓重的岩浆硫磺气息从中传了出来。

    “你们究竟是何人，到底要做什么？”青年石牧眉头紧蹙，朗声大喝道。

    他这一声问出，周围四散奔逃的人们才停了下来，纷纷将目光投向他们夫妇二人。

    “是天位巅峰的强者！”有人惊喜叫道。

    “是啊，是天位巅峰的强者，这下有救了……”

    人群中爆出一阵欢欣鼓舞的喝彩声，在他们看来，天位巅峰的存在，无疑就是神仙了。

    然而战舰却对于青年石牧的怒喝视若无睹，依旧徐徐下落，直到接近地面之时，人们才看清了上面的状况。

    石牧目光扫过，就见其上密密麻麻站满了人，通天仙教的无尘道人和黄龙道人，也都赫然位列其中。

    而这些人中，实力最低者也都是天位存在，为的则是一个身穿紫色衣袍的虬髯大汉，却是一名修为达到神境初期的存在。

    其虽然没有故意散灵压，但就在那边站着，仍令蓝海星上的大部分人，感到一种口干舌燥，近乎窒息。

    “你们究竟想要做什么？”青年石牧开口喝道。

    那虬髯大汉听罢只是瞥了他一眼，就不再理会，丝毫没有要回答他话的意思。

    “动手吧。”那虬髯大汉对着众人吩咐道。

    只见数名紫袍道士应了一声，便朝着战舰上几个方位走了过去，盘膝坐了下来。

    其刚一坐下，身子周围便忽然光芒一亮，浮现出一道道各色光芒的复杂符文，将他们整个围了起来。

    随着他们手上连续动作，那些符文光芒越来越盛，直将半片天空都映的亮。

    西门雪眼中掠过一丝疑惑神色，面色变得有些不安起来。

    只听“嗡”的一声响动。

    那艘巨大的战舰忽的一震，舰身之上忽然亮起一道金色光芒，径直化成一道球形金色光幕，将整个战舰都包裹了起来。

    紧接着，战舰下方突然气流环转，朝着中心聚集而去。

    青年石牧见状，连忙对着下方的修炼者大声喊道：“快离开！”

    “什么……”

    那些人没有弄清情况，还扬声问道。

    然而，还不等青年石牧再说一遍，战舰下方就“呼”的一声，卷起了一道巨大无比的风暴。

    只见一道肉眼可见的风柱从战舰下方卷起，一股强大无比的吸引之力从中穿出，那些未来得及逃远人们一下子就被这股巨力撕扯着，卷入了风柱之中，化为了粉末。

    青年石牧望着风柱中散开的血红色粉末，心中猛地腾起一股火焰，怒目望向战舰上的虬髯大汉。

    “就是现在，开始抽取地核。”虬髯大汉沉声说道。

    青年石牧听罢，顿时一僵，目光望向妻子，有些迟疑的问道：“雪儿，他是说抽取地核吗？”

    西门雪也是面色惊骇，顿了一顿，才缓缓点了点头。

    他们二人在这里修为最高，加上平日里博览群书，自然明白抽取地核意味着什么。