    "哈哈哈......真是好笑，你们这些老家伙都是垃圾而已，还什么最为尊贵的长老？"镇元子哈哈大笑，说完之后，一道恐怖的力量直接向着四周扩散而出！

    蜀山长老们都不断的抵抗镇元子的攻击，虽然他们的实力强横，但是和镇元子的实力相比还是差了太多，镇元子可是一位混沌圣人，而且镇元子还有强大的法则之力！

    "啊，不可能！"

    "你竟然能够越级挑战？"

    "不可能的事，这怎么可能呢？"

    "你，你是怎么做到的？"

    蜀山长老们全部震惊不已。

    镇元子的实力，已经远远超越了他们所认知范围之内，他们都感觉不到镇元子的境界。

    "你们这些废物，还不快逃？难道等着被镇元子杀死吗？"其中一个长老看到他们的弟子被镇元子打伤，急忙大声吼道。

    "可恶”

    摆阵！"

    一群蜀山弟子纷纷拿出阵旗来摆阵。

    "镇元子，你休想踏入蜀山半步！"

    "哼，区区几个小辈罢了，竟然妄图困住本座，真是不自量力！"镇元子看着这群蜀山弟子大喝道。

    镇元子说完之后，镇元子身边的混元法则之力瞬间爆发出去，一下就将几名蜀山弟子撕裂。

    还有一些弟子被镇元子直接斩杀！

    十面埋伏阵是蜀山的看家阵法，自从蜀山世界建立开始仅仅只使用过两次，每一次使用都会有大批的弟子陨落！

    这一次为了对抗镇元子，蜀山不惜使用了十面埋伏阵。

    无数的蜀山弟子腾空而起，准备对付镇元子。

    镇元子看到了他们准备布置十面埋伏阵，他不屑的笑了起来，说道："哼.......就凭你们几个小虾米也想对付我，真是不知所谓！"

    镇元子直接向着蜀山的这些弟子杀了过去，一拳砸出，天崩地裂！

    镇元子的拳头所过之处，天崩地裂，空间全部破碎，一拳就打爆了一个弟子的脑袋！

    "你............"剩余的蜀山弟子全部惊恐的看着镇元子，不由的颤抖了一下。

    "你们都该死！"镇元子冷哼一声说道。

    "镇元子，我们不会放过你的！"

    "镇元子，这是你逼我的，今天我就灭了你！"

    "杀！"

    "杀！"

    一个个蜀山弟子全部都疯狂的向着镇元子杀去。

    镇元子的实力的确很强悍，他的战斗力堪比圣人巅峰的高手，一拳之威就可以重创一位仙帝初期的高手！

    这些蜀山弟子根本就不是镇元子的对手，纷纷陨落。

    一分钟之后，这些蜀山弟子被斩尽杀绝！

    镇元子看着地面的尸体冷哼一声说道："你们蜀山的人真是太弱小了，下次我真的要让风云来吞噬这样的位面了。

    "镇元子，你不要猖獗，蜀山的底蕴可不是一般的恐怖！"

    就在这时候，蜀山的某处，传来一个冰冷的声音！

    镇元子听到这个声音之后，脸色微变，随即大喝道："是谁？滚出来受死！"

    "哼，受死的应该是你吧！"一个阴冷的声音响起，随即一道金色的光芒直接飞到了镇元子的面前，一道金光，直接将镇元子包裹了。

    "你，你是谁？还想偷袭我"镇元子愤怒的问道。

    "哈哈哈......我是蜀山的须眉长老，你不是很嚣张吗？你不是要吞噬蜀山吗？那你现在就来找我啊，你来呀！"

    须眉长老哈哈大笑，笑声之中充斥着讥讽的味道。

    "你，是你，是你这个老东西，你怎么还没有死？"镇元子看清楚了对面的老者的模样之后，顿时大吃一惊！

    这个须眉长老竟然没有死，他竟然没有死！

    "哼四百年前，你杀了我的徒儿，你以为我就这么轻易的被你杀死吗？镇元子，没有想到你还活着！"须眉长老冷哼一声说道。

    "你的徒儿？谁是你的徒弟？"镇元子皱着眉头看着须眉长老。

    "哼，你竟然还不承认吗？"须眉长老的嘴角扬起了一抹嘲讽的弧度。

    "你的徒弟叫什么名字？"镇元子沉思了一下说道。

    "哼......."须眉长老听到镇元子的话之后，冷笑一声说道，"镇元子，你不要装糊涂了，当初我们可是亲眼看见你杀了我的爱徒！"

    "哈哈哈.......我杀的人太多，我可记不住你口中所说的那个爱徒是哪个，再说，当初我杀的那些人，他们根本就不算是我杀的，我只不过是顺手解决掉他们而已！"镇元子哈哈大笑一声说道。

    镇元子的脸上带着浓浓的不屑之色！

    "哼......."须眉长老冷哼一声说道，"当初，你是杀了我一个爱徒，但是却没有杀了其他的弟子，而且你还将其他弟子送回去了，这件事情我可是记得清清楚楚！你这样的人，真是可怕！"

    "哼......我当初可是将那些弟子救了下来！而且你这些人也是咎由自取，如果你们当初不做这种事情，也不会被人追杀，这一切都是你们咎由自取！"镇元子冷笑着说道。

    "是，是这样的，但是你不要忘记了，当初若不是因为你，我也不会被人追杀，你现在还要赶尽杀绝！"须眉长老咬牙切齿的说道。

    "哼........"镇元子冷哼一声，说道，"那又能怎么样？我镇元子一言九鼎，你们既然要对我动手，那就要有足够的心理准备！"

    镇元子身躯一震，他全身的气势爆发开来，直冲云霄，整片虚空仿佛都被他给撑破了一样！

    "哼，就凭你现在的修为？我一巴掌都能拍死你！"须眉长老冷哼一声说道。

    "呵呵呵......."镇元子笑了，他淡漠的看着须眉长老说道，"须眉老狗，别跟我说你的实力恢复了不少，当初，我一巴掌便能将你拍成肉泥，现在我有混元法则之力加持！

    我劝你还是乖乖投降吧，或许我可以饶恕你一命，不然的话，待会你会死的更惨的！"

    "是吗？"须眉长老的脸色猛的一沉，"镇元子，我倒是要看看，是你的实力更强，还是我的实力更强！"

    须眉长老一挥手，一把锋利的匕首浮现在了须眉长老的面前。

    这柄匕首散发出一股令人毛骨悚然的寒意！

    "镇元子，这可是一柄极品先天灵宝，你要小心了！"须眉长老冷冷的说道。

    "先天灵宝？"镇元子看到这一幕，也是忍不住的吃了一惊，没有想到，这个老匹夫竟然拥有这样一柄宝贝！

    "镇元子，去死吧！"须眉长老大喝一声，一道锋利的匕首直接朝着镇元子射了过去，镇元子直接掏出了地书，地书和先天灵宝在空中碰撞后释放出了一道巨大的能量，修为低的蜀山弟子被这能量击飞数十米外。

    须眉长老后退出了数十米远，两人都是满脸凝重之色，看向彼此的目光之中闪烁着一丝丝的忌惮。

    "确实有一点实力，这个须眉长老到底达到了什么境界？"镇元子看着须眉长老吃惊的说道。

    "哼，你猜不出来吗？"须眉长老淡淡的笑着说道，"这个我也猜不出来了！"

    须眉长老也感觉到十分的惊讶。

    镇元子的实力比他还要强上不少！

    这个镇元子怎么会突然间提升了这么多的实力？

    须眉长老也是暗暗的警惕了起来。

    "哼，你们蜀山派这么多的蜀山弟子联合起来，就想要杀我吗？我看你们是黔驴技穷了吧？"镇元子冷哼一声说道。

    "镇元子，你休要得意，我们蜀山派可不止这点弟子，我们蜀山派可是有着很多强者隐藏在暗处呢！"须眉长老冷冷的说道，"你以为我们蜀山派这么多的弟子就是来送死的吗？告诉你，我们蜀山派可是有很多底牌的，你想要逃走，根本就是痴人说梦！"

    闻言，镇元子不屑的冷笑一声，不屑的说道，"是吗？我倒是要看看，你们蜀山派能够耍出什么花招，希望你们不要像上次一样失败！"

