    器灵之息？

    李长明看着神情凝重的长玄真人和紫青圣主，不由得皱起了眉头。

    难道叶师祖真的将这柄金蛟古剑提升了几个品阶？

    可是这未免也太不可思议了吧！

    “师傅，器灵之息是什么意思？”

    稍作沉吟，李长明狐疑问道。

    “所谓的器灵之息，就是这柄金蛟古剑内形成了器灵意识。”

    长玄真人瞟了眼徐挚天，若有所思道：“这也就意味着，这柄金蛟古剑将来有可能会蜕变成传说中的伪仙器。”

    “当然，在这之前，金蛟古剑必须要凝练出器灵，才可以使得这柄金蛟古剑成功进阶。”

    徐挚天认同的点了点头，然后又补充道。

    “不过，如今虽然产生了器灵之息，但想要凝炼出器灵，这个过程还会相当漫长。”

    李长明摇头道。

    “弟子还是不懂。”

    长玄真人嘴角勾起一个弧度，淡笑道：“长明啊，你只需要记住，身为金蛟古剑的主人，只要你好生修炼，将来所有的问题自然就会迎刃而解。”

    说到这里。

    长玄真人脸色微变，似乎突然想到了什么。

    “对了！”

    长明看着依旧一脸茫然的李长明，问道：“老夫若是没有记错的话，这柄金蛟古剑之前只能算得上是一件古宝，怎么就突然有了器灵之息？”

    闻声。

    徐挚天和长玄真人对视了一下，又看向李长明。

    “是叶师祖。”

    李长明点头道。

    “方才叶师祖在指点弟子剑道修行时，使用的便是这柄金蛟古剑，之后这柄金蛟古剑上面的纹络发生了变化，散发出来的气息也因此而发生改变。”

    “长明，你是说，叶前辈只是用了一下金蛟古剑，便使得这柄古剑发生了改变？”

    徐挚天脸色惊变，对着李长明如此问道。

    李长明怔了一下，很是认真的点了点头。

    长玄真人看着李长明，一本正经道。

    “长明，你要想清楚了，说谎的人可是要吞一千根针的。”

    “师傅，我怎么会拿这件事跟你开玩笑。”

    李长明撇了撇嘴角，正色道：“更何况，此事还关系着叶师祖呢。”

    长玄真人稍作迟疑，然后深以为然的点了点头。

    是啊！

    除了叶师祖，谁又能掌握如此逆天的神通？

    这时。

    徐挚天艳羡道：“叶前辈到底是什么样的存在，又到底掌握着什么样的神通，竟能随意提升兵器的品阶，这一切简直太不可思了。”

    “长明啊，看来之前老夫眼拙，还是低估了你的资质。”

    长玄真人再次伸手拍了拍李长明的肩膀，语重心长道：“从今晚后，你可一定要好生修炼，绝对不可辜负了叶师祖的良苦用心。”

    李长明弯腰作辑，神情坚毅道：“师傅，您尽管放心，弟子绝对不会辜负叶师祖的期望。”

    “好了，你还是回长明峰候着，切不可怠慢了叶师祖。”

    “弟子遵命。”

    话毕。

    李长明离开太玄殿，匆匆回到长明峰。

    过了一炷香的时间。

    李长明回到长明峰后，见那位叶长青依旧没有走出主殿的意思。

    于是。

    他便再次席地而坐，凭借之前的感悟小心摸索起来。

    就这样。

    转眼。

    一夜就这样的过去了。

    翌日。

    等到天际微微泛起鱼肚白时。

    叶长青终于醒了。

    “我这是睡了多久？”

    叶长青缓缓睁开眼睛，不禁喃喃自语道。

    下一刻。

    他恍然回过神来，登时长身而起，匆匆来到殿门前。

    看到眼前的景象，叶长青这才发现现在已经是次日清晨了。

    “这到底怎么回事，怎么就不知不觉睡了一夜？”

    叶长青不禁心中如此狐疑道。

    这时。

    叶长青又注意到依旧处在基台下方，正襟危坐的李长明。

    “李长明，册封大典何时开始？”

    稍作犹豫。

    叶长青如此开口问道。

    在太玄圣地所有人的眼中，他现在的身份可是那位传说中的叶师祖。

    可自己毕竟是前来参加册封大典的，若是错过了册封大典，可就难免有些“为老不尊”了。

    闻声。

    李长明猛地回过神来，倏地睁开眼睛。

    “回禀叶先生，册封大典就会在午时准时开始。”

    李长明长身而起，然后对着上方的叶长青，深深弯腰作辑。

    叶长青点了点头，又显得有些犹豫道：“这样吧，你去帮我准备一些食物，然后洗漱一下，便随我前往主峰参加册封大典。”

    说实在的。

    不知不觉睡了一夜，此时的叶长青确实有些饿了。

    而且，说来也奇怪。

    经过这段时间的修炼，他也清楚的感受到自己的身体发生了诸多变化。

    可是不知道什么原因，每次到了饭点，他依旧还会饿，与往常似乎并没有什么两样。

    闻声。

    李长明不住地愣了一下。

    准备一些食物？

    像叶师祖这样的存在，恐怕就是几百年，甚至几千年不进食，也完全没有问题。

    要知道。

    就是自己现在的修为，一年之中也少有进食。

    可像叶师祖这样的绝世人物，为何还对食物如此执着？

    不应该啊！

    沉吟片刻。

    “叶先生稍等，弟子这就为您准备食物。”

    话毕。

    李长明转身匆匆离开。

    他虽然是那般想的，但是叶师祖既然开口了，作为一个晚辈他自然不敢有任何怠慢。

    就这样。

    李长明不得以亲自去了一趟外门，为叶长青准备食物。

    接下来。

    等到叶长青用过膳，又简单洗漱一番后，这才带领着叶长青离开长明峰，前往主峰。

    过了大半个时辰。

    等到叶长青和李长明来到太玄殿下方的会场时。

    一时间。

    整个会场登时鼎沸起来了。

    “叶师祖来了。”

    “啊，这就是太玄圣地的那位叶师祖？”

    “你眼瞎吗？”

    “如此绝代的气质，恐怕整个中州也找不出第二人了吧。”

    “你还别说，这气质还真如谪仙下凡。”

    “你们注意到了没有，这位叶师祖怀中的那只小白狐竟是妖皇巅峰的修为，而且妖气竟是如此淡薄，当真是不可思议。”

    “当真不愧是绝世高人，且不说修为，仅仅是这种气质就让我等自行惭愧啊！”

    “此时此刻，老夫想吟诗一首。”

    “闭嘴吧，就你那点能耐，就别恶心叶前辈了。”

    “……”

    很快。

    随着叶长青走来。

    坐在会场前排，几如渊渟岳峙一般的各大修道势力的代表登时纷纷起身，然后，不约而同的对着叶长青深深弯腰作辑。

    “我等参见叶前辈！”

    霎时。

    嗓音冬日惊雷，久久回荡在整个会场。?

    【这两天有事，明天正常更新】

