    越水七槻转头，发现毛利小五郎五人神情微妙、似乎透着一丝难言的复杂情绪，不确定这是什么情况，“怎么了吗？”

    灰原哀看向路边的标靶，“其实标靶距离不是很远……”

    毛利兰干笑道，“来的路上，我还以为能看到两箭齐发的表演，期待了好久呢……”

    毛利小五郎摸着下巴打量那边树下的龙尾景，“我也以为会有什么精彩的花样，没想到感觉上就差了不少。”

    柯南心里叹了口气，无语仰头看向池非迟。

    来之前听说龙尾景是这里的骑射第一，还连续六年都是祭典活动上骑射表演的人，他也想起池非迟以前在Ok牧场的骑射，幻想着能看到精彩演出。

    结果靶子的距离没有池非迟那次远，靶子也没有高高矮矮、以不同间距排列。

    马的奔跑速度、射箭速度比他想象中慢，龙尾景没有表演个两箭齐发，也没有表演出高超的骑马技巧。

    就算是气势，感觉都差了一点。

    其实他也知道，射箭本来就是一门需要天赋、也需要反复磨练的技巧，不是随便一个人拿了弓箭就能射得准的，而在颠簸的马背上，难度又比站立地面射箭要高得多，但池非迟把他们的眼光养高了，他来的路上期待值太高，以至于看到龙尾景的表现，总觉得心情微妙，有点失望，又感概他们当初没有清楚认识到池非迟的水平有多高，还有一点点的自豪，毕竟池非迟是他们自己人，厉害是好事。

    心情过于复杂。

    他相信小兰、大叔和灰原也是一样的。

    毛利小五郎叹了口气，一脸沉重地抬手拍了拍池非迟的肩膀，下一秒，夸张地哈哈大笑起来，“哈哈哈……非迟，要不然你去参加这个村子的庆典活动吧？以你的水平，肯定能拿到这里的第一名，要是有什么比赛活动有奖金就更好了，到时候还能拿到一笔奖金啊！”

    “哎？”越水七槻惊讶看向池非迟。

    她都不知道池非迟会骑射，之前完全没听说过。

    由于毛利小五郎笑得太得意，嘚瑟的说话声也不加掩饰，那边树下的龙尾景夫妇也看了过来。

    龙尾景下了马，牵着马和妻子一起走过来，“请问几位是……”

    毛利小五郎总算正经了些，没有再笑得那么张扬，“你好，你就是龙尾景先生吧？在下毛利小五郎，是东京来的侦探，来这里是有事想请教你一下。”

    龙尾景到了近前，牵马停下，回想了一下，目光惊讶地看着毛利小五郎，“难道您就是那位有名的名侦探毛利小五郎先生吗？您找我有什么事？”

    “没错，就是我，”毛利小五郎点了点头，又笑眯眯问道，“不知道你们这里有没有可以获得奖金的骑射比赛啊？”

    柯南身形不稳，一个踉跄，差点栽倒在地。

    龙尾景都被问懵了，“没、没有……”

    “老师，先问案子的事。”池非迟提醒道。

    “对了，案子……”毛利小五郎这才正了正神色，“阿景先生，第一个发现康司先生尸体的人是你，对吧？如果方便的话，能不能请你再说一下发现康司先生遗体时的情况？”

    龙尾景愣了愣，看毛利小五郎的目光带着一丝古怪，“好的，没问题……”

    毛利小五郎发现龙尾景反应不对，疑惑问道，“你是不是有什么不方便说的理由？”

    “不是，”龙尾景连忙解释道，“只不过刚才就有人来问过同样的问题，是一个大阪口音的高中生，他说他是侦探。”

    毛利兰脑海里冒出一个人影，“大阪口音的……”

    “高中生侦探？”毛利小五郎思索着。

    越水七槻有些不确定地看了看其他人，“不会是服部同学吧？”

    龙尾景回忆着，“跟他一起来的女孩子，好像一直‘平次平次’地叫他。”

    柯南心里呵呵，那个家伙也来了啊，还真巧。

    “和叶也来了？”毛利兰惊喜问道，“那你知道他们现在去哪里了吗？”

    “这个……可能是去找虎田家的繁次了吧，”龙尾景道，“我听他们说，要去虎田家看看。”

    “原来龙尾家找的侦探就是服部啊，”毛利兰笑着转头对毛利小五郎道，“爸爸，我们一会儿过去找服部他们汇合吧！”

    “好啦，我知道了，不过你们先别打扰我调查，”毛利小五郎一脸嫌弃地应声，又看向龙尾景，“那么阿景先生，能不能请你说一下发现康司先生尸体时的情况？”

    龙尾景回忆着，说了一下发现尸体的经过。

    也就是在练习完骑射、骑马回家的路上，看到自己哥哥头破血流地被埋在土堆里，当时的龙尾康司已经死了，他打了电话报警，连忙回家找家里人过去。

    现场最奇怪的东西，就是尸体额头干涸血迹里的蜈蚣，除此之外，龙尾景也没有什么有用的线索。

    就像虎田直信所说，虎田和龙尾两家不对付，但这附近同时会怨恨两家人的人几乎不存在，警方调查之后也没有发现可疑的人。

    “之前呢？”毛利小五郎不甘心问道，“在这之前，村子里有没有发生过类似的事？”

    龙尾景一怔，神色带上几分落寞，“如果说因为某种意外而死亡的人的话，六年前，原本担任骑射演出的甲斐玄人前辈，在练习后回去的路上，从悬崖上摔下去了，被发现的时候已经死亡了。”

    “有什么人对这个案子比较了解吗？”柯南连忙追问道。

    “虎田家的由衣，她是义郎的妻子，”龙尾景看向龙尾家的方向，“她好像是当时发现尸体的人。”

    “那个……”龙尾景的妻子见正事说完了，看向池非迟，目光迟疑之余，又有些不服气，“这位先生，你对骑射也感兴趣吗？既然毛利先生看过阿景的骑射还那么说，那说明你的实力应该在阿景之上……”

    “绫华……”龙尾景略带阻止意味地低唤一声，见池非迟一脸冷淡地看来，尴尬挠头笑道，“其实近年村子里的年轻人都没有多少耐心练习骑射，难得遇到一个擅长骑射的人，我希望能够和你切磋交流一下，可、可以吗？”

    池非迟一想老是跟着跑也没什么意思，还不如在这里射射靶子，点头答应下来，“可以。”

    “那我也留下来吧，”灰原哀抬手摸了摸乖乖站在旁边的三日月，“这一次带了三日月过来，我正好可以骑三日月跑两圈。”

    越水七槻笑着对毛利兰道，“我对骑射也有兴趣，留在这里，也能帮忙照顾一下小哀。”

    “啊……”毛利兰怔怔看了越水七槻两秒，很快笑眯眯地转身，推着毛利小五郎离开，“好啊，那我们就先调查，顺便去找服部、和叶汇合，到时候如果有什么线索，大家再聚在一起分享！”

    毛利小五郎被推着走，不满反驳，“喂喂，谁要跟那个大阪来的小子分享线索啊？”

    毛利兰压低了声音，“你少啰嗦……！”

    ……

    龙尾家的仓库在后院，里面摆放了不少马具和弓箭。

    池非迟问过灰原哀和越水七槻，确定两人只在俱乐部之类的地方碰过弓箭，但没有专门学过，给两人挑了适合新手的弓箭。

    龙尾景也帮忙从一堆杂物里找了护指和箭，转头笑着问道，“新手就用铝箭，至于护指，我小时候学习弓箭时用的护指还在，如果不介意的话，小朋友就用这个怎么样？”

    灰原哀点了点头，“用这个就行。”

    龙尾景把护指递给两人，又帮忙用箭袋装了箭，转头看向挑弓的池非迟，“那么池先生……”

    池非迟试了一些摆放在架子上的弓箭，选了一把重磅弓，回头道，“我用这个。”

    “重弓啊……”

    龙尾景有些意外，不过很快又高高兴兴地帮忙挑了合适的箭，带路回树林，“要挑马的话，我们还要去一趟虎田家那边的马房。”

    “你们两家长辈的关系好像不怎么样，”越水七槻侦探思维上头，忍不住好奇问道，“你们会去虎田家借马吗？”

    龙尾绫华见自己老公高兴得像找到了玩伴的小孩子，这在两家接连出事后也算头一遭，不再对毛利小五郎之前嚣张的说法耿耿于怀，和气了不少，“只是把马委托给他们照顾，虎田家一直在养马，也只有他们家有那么大的马房，而且由衣她很擅长照顾马。”

    池非迟总觉得这种‘东边拿箭，西边找马’的行为过于麻烦，伸手摸了摸龙尾景之前骑的棕马，得到马亲昵蹭手回应后，出声道，“不用过去了，龙尾先生不介意的话，我借你的马跑两圈就行。”

    “我这里当然没问题，”龙尾景迟疑着，“可是你又要适应弓和箭，又要适应马，可能会影响实力的发挥……”

    “我又不用参加庆典活动。”池非迟道。

    龙尾景一愣，很快笑了起来，他也不是真的要跟池非迟比个高低，只是一直一个人练习，这些年下来太枯燥，遇到也擅长骑射的人就想拉着一起，一听池非迟这么说，也就没坚持，“也对，我们就当在树林里随意试试骑射好了。”

    到了之前放靶子的地方，龙尾绫华去立好标靶。

    池非迟和龙尾景就在一旁，指点着灰原哀、越水七槻学弓箭，让两人先练习正确姿势。

    灰原哀和越水七槻以前出于尝试，也接触过弓箭，基本的射箭姿势没问题，再加上练习不多，有一点小毛病，稍微纠正一下就改过来了。

    池非迟最后看了一下两人站立拿弓搭箭的姿势，发现没什么问题后，讲了讲放箭时的一些技巧，又道，“如果想专业一点，就要长期练出肌肉记忆，不是一天两天能练出来的，你们今天就当体验一下。”

