    第276章绝对的证据

    他话落看向陆宁。

    陆宁坐在那里看着沈广。

    沈广看她这么胸有成竹的样子，就知道她手里大概就是有证据能反败为胜。

    “陆宁，你说。”

    陆宁看着校长笑了下，随后抬手拍了一下顾子。

    顾子会意，转身就朝着操场的后面走去……

    路悦安看他们的动作忍不住皱眉。

    心里有不好的预感，立刻抬手抓住了施倾月：“妈妈，我们走吧。”

    沈广猛地转眸看向她：“路悦安同学对吧，你别急着走，既然你手链丢了，我们就一定帮你把罪魁祸首找出来，你放心。”

    路悦安看着沈广急道：“校长，我不要了，你们也别怪宁姐姐了，这件事就这么算了吧，我想回家了。”

    她说完还担心的朝着陆宁那边看了一眼。

    林词都想起立鼓掌了，忍不住嘀咕了一句：“这演技，秒杀多少小鲜肉啊。她不混娱乐圈都可惜了。”

    路川抬手拍了拍路悦安的肩膀：“没事的安安，别怕，看看他们要做什么，我们已经不计较了，既然他们这么紧追不舍，拿不出什么证据来，爸爸是一定不会让你受委屈的，你放心。”

    路悦安看着路川，施倾月也拍拍她的手：“安安放心，妈妈不会让你受委屈的。”

    她认定了是陆宁做的，说话间还看了陆宁一眼。

    “你看你爸妈都说了，别急了，我们帮你一起找‘凶手’。”

    沈广看着她说了句，话落便转眸看向了别处。

    赵玲铃和吴甜也有些心慌了，完全不知道陆宁他们要做什么。

    两人转头看向路悦安，而路悦安此时也无暇估计他们，垂眸看着地面不知道在想些什么。

    赵玲铃和吴甜互相对视一眼，都紧抿着唇。

    “嘿！各位！看这里！”

    顾子已经走到了地方，抬手从口袋里摸出来一个手机模样的设备连接上了操场的大屏。

    随后朝着人群那边喊了一声。

    所有人闻声转身看过去。

    顾子看了一眼，随后点击了设备上的播放键。

    巨大的屏幕上闪了一下，随后开始出现画面。

    画面是安静无声的，开始好像是一个桌洞的视角，只看到了书包和一个好像桌子的东西，视角很窄。

    “哎，这个书包的颜色……”

    “好像就是陆宁的书包啊。”

    有人好奇的转头看了一眼被教导主任扔在地上的书包。

    也确实就是陆宁的书包。

    “我的妈，那不就是陆宁的书包上有摄像头了？！”

    “这下有好戏看了，陆宁书包上的摄像头可比学校走廊的摄像头管用，说不定要是被陷害的直接就能找出来是谁了啊。”

    “难怪她一直什么都不说也不辩解，就说自己没拿，她这是手里有绝对的证据啊！”

    “难怪这么淡定！”

    “她怎么还在书包上放摄像头，这万一要是拍到什么……”

    “人家这摄像头一看就只能拍到自己好不好，就算能拍到后桌也只是一个桌子背面而已，要没要这个摄像头她估计就真被冤枉，一百张嘴都说不清了。”

    “对啊，别受害者有罪论了。”

    “怎么就受害者了，你们看到什么了就受害者，说不定什么都没拍到呢，她可不一定就是受害者……”

    (本章完)

