    第10434章原来是他！

    哪怕与帝笙歌的接触不多，百里红妆在听闻这个故事之后心中也已经了然。

    毕竟这牵扯到了前任魔帝的陨落，当初的大公主有多天真烂漫，这一切发生之后她的世界就轰然崩塌了。

    那是前任魔帝为她支撑起的整个世界，可因为她当时没有看明白这一切，所有的心思都放在了儿女情长上，导致自己的父皇陨落，从此那片天空再也不在了。

    这样的打击，对她来说几乎是毁灭性的。

    这一刻的她也明白为什么大公主的性格会变成这般了，从舞魅的言语来看，这与当初简直是大相径庭，完全不同，而在那件事情之后她便将所有的责任都揽在了自己身上。

    因为她觉得这一切都是她造成的，因为她让这片天毁了，所以她只能自己撑起这一片天。

    她是在赎罪。

    帝舞魅听着百里红妆的一番话不由得愣住了，先前的她一直都没有往这方面想过，只觉得当初的一切都只是误会，大家都已经明白究竟是怎么一回事了，偏偏大姐死脑筋，死活都想不明白，简直快要气死她了。

    直到这一刻，她才忽然意识到事情好像并没有这么简单……

    “夫人果然通透。”

    帝北宸从外边回来便听见了这样一席话，看向百里红妆的视线中也充满了赞赏。

    “笙歌这些年来一直都无法从这罪恶感中脱离出来，她一直在赎罪。”

    男子漆黑深邃的眸子漾着冷静的光芒，他走到了百里红妆的身旁坐了下来。

    “大哥，你也知道啊？”

    帝舞魅诧异地看着帝北宸，这些年大哥和嫂子都不在魔界，可二人都已经将这件事情看得如此清楚，偏偏她这些年一直都待在这里，还觉得是自己的大姐太古板了……

    “你这丫头整天就只知道吃喝玩乐，这辈子最大的烦恼大概就是宫俊之前躲着你，你自然是想不到这些。”

    帝北宸瞥了她一眼，眼底透着些许笑意。

    百里红妆一听也忍俊不禁，这话说的倒也是真的，舞魅才是真正的小公主，这些年来天塌了也有别人撑着，自己只要过得开心便好了。

    唯独喜欢宫俊，偏偏宫俊一直觉得自己的身份不配。

    在这一段感情里，很多人看到了帝舞魅的执着，看到了她这么多年的坚持与不放弃。

    实则宫俊做的一点都不比她少，他在帝舞魅看不见的地方同样做了很多事，一直守在她的身边，担心她会有危险。

    在她每次肆意妄为的时候，宫俊总是在保驾护航，只是她一直都不知道罢了。

    “大哥，你这么说显得我很蠢。”帝舞魅不服气地撇了撇嘴，“本来我觉得这些事情就都挺简单的，是你们一定要弄得这么复杂嘛。”

    “笙歌的性子和你不同，她这千年来都过得很压抑，想让她一时间放开并没有那么容易。”

    说着，帝北宸的视线落在了百里红妆二人的身上，“你们二人若是有时间可以在这方面多花一点功夫，最好能打开她的心结。”

    (本章完)

