    现在这情况，把唐晓萌给整懵了。

    无论索罗亚变成什么，尾巴都是一个过不去的坎。

    东叔给检查的御兽师塞了包烟，对方不收。

    东叔眼看着没法拖延，只能打开后面的车厢。

    检查的御兽师往车厢内看了一眼，唐晓萌站了起来。

    御兽师看了身旁的大狼犬一眼，大狼犬没有反应。

    这说明货箱内没有魔兽的气味。

    “人下车，我们要检查一下货箱。”御兽师平静地说道。

    他倒没有刻意为难，只是按着流程办事罢了。

    如果让魔兽混进城中，有可能会引发一场灾难，因此御兽师协会不得不重视。

    唐晓萌背着登山包，乖巧地跳下车厢。

    她的身上已经渗出了些许冷汗。

    索罗亚就藏在她的登山包里。

    御兽师和大狼犬走进车厢内，东叔似乎用眼神询问着唐晓萌。

    携带未安装魔兽装具的魔兽进城，可是很严重的违法行为。

    要是被发现了，不仅索罗亚会被御兽师协会带走，唐晓萌和东叔也要接受审讯。

    御兽师检查完车厢内的箱子，然后点了点头，示意东叔可以进城了。

    唐晓萌松了一口气，准备上车，却听见御兽师突然叫住她。

    “等一下，你的背包也要检查！”

    御兽师刚才没注意到，唐晓萌背着包下车。

    唐晓萌露出为难的神情：“这不太好吧，里面都是私人物品。”

    御兽师语气缓和道：“打开看一下就好了，公事公办。”

    唐晓萌握紧登山包的手微微用力，似乎是难以抉择。

    天空中，有一只戴着魔兽装具的勇士鹰在盘旋。

    就算她转身就跑，也会被抓住。

    御兽师缓缓走近，他注意到了唐晓萌的异样。

    有一名御兽师面色渐冷，让自己的魔兽悄悄绕到唐晓萌身后。

    东叔一脸焦急的神情，心中祈祷着唐晓萌能混过一关。

    就在这时，一个中气十足的声音响起。

    “等一下！”

    一名身穿白衣的老者从城门内走出，两名御兽师陪同在他左右。

    准备检查唐晓萌背包的御兽师看见那名老者，微微一愣。

    “张教授，您怎么来了？”

    “来接研究所的新魔兽，之前没和你们打过招呼，怕你们给误会了。”

    张学文说完，出示了自己的身份证件，身为封阳市魔兽研究协会的负责人之一，他在持有魔兽的规定上享有特权。

    御兽师松了口气，先前他看唐晓萌的神情，就已经意识到对方背包里装了一只魔兽。

    “原来给研究所的魔兽。”

    张学文给了唐晓萌一个眼神，让她将索罗亚抱出来。

    唐晓萌知道张学文是在帮她，而且话都已经说到这个份上，索罗亚也没办法藏了。

    于是唐晓萌打开背包，让索罗亚钻了出来。

    “索罗~”索罗亚装出很乖的样子。

    “竟然是索罗亚这种稀有的魔兽。”御兽师轻轻地惊叹了一声，然后为东叔放行。

    唐晓萌则是步行，和张学文一起走进城门内。

    张学文向唐晓萌自我介绍：“我是封阳市魔兽研究协会的张学文。”

    “久仰久仰……”

    唐晓萌心虚地恭维道。

    若是在几天前，唐晓萌其实并不认识张学文，但之前李泽亮邀请她参观魔兽研究协会的时候有提到过这个名字。

    所以她从百科上得知张学文是魔兽学界的泰山北斗。

    张学文再次向唐晓萌提出，邀请她到魔兽研究协会一叙，这回唐晓萌没办法拒绝了。

    对方确实帮了她一个大忙。

    于是唐晓萌答应下来，和张学文一起来到封阳市城郊的魔兽研究所。

    唐晓萌看见研究所外的池塘中，几只莲叶童子安静地漂在水面上，池塘中有几尾角金鱼在水中游曳。

    还有一只鸭宝宝在池塘里欢快地戏水。

    这些精灵的身上，都没有安装魔兽装具。

    池塘外，有些身穿白衣的研究员正在观察着池塘里的魔兽。

    唐晓萌忍不住拿出摄像机，对着池塘拍了几张照片。

    张学文看着唐晓萌的举动，微微一笑。

    他能够看出，唐晓萌是真的很喜欢魔兽。

    池塘的水是从研究所内流出的，唐晓萌迈着轻快地脚步跑进研究所，张学文跟在她的身后。

    经过一个不到2米的小瀑布后，她看到一条流速缓慢的小溪，几只水跃鱼趴在溪边的石滩上休息。

    溪流两侧树林中，跑过一只尼多朗和尼多兰。

    穿过林中的小径，唐晓萌来到一片小草原边缘，草原上有炎兔儿踢着石块奔跑，脚下不是飘出火星。

    “这只是魔兽培育区的一小部分。”张学文见唐晓萌露出感兴趣的神情，心中也有些得意。

    毕竟研究所的培育区，可是他一手建成的。

    在全国各地的魔兽培育区中，封阳市研究协会的培育区可以排得上前10！

    参观完培育区后，张学文带着唐晓萌来到研究所的办公区。

    在一个充满电离的玻璃罐内，唐晓萌看见了一只漂浮在闪电中的精灵，露出惊讶的神情。

    “这只精灵……魔兽是？”唐晓萌明知故问道。

    “这是洛托姆，是一种野生环境中很少见的魔兽！”

    “它的身体是等离子态的，可以自由进入电器和电线中。”

    唐晓萌心想，洛托姆可是她目前最想收服的精灵之一了！

    毕竟在野外探索的过程中，携带大量充电宝会很麻烦，而且无人机也要手动操控。

    有时候她一边走路、一边操控无人机，还会不小心撞到树上。

    要是能收服一只洛托姆就好了。

    张学文见唐晓萌的脸都快贴在玻璃罐上了，以为她是震惊于洛托姆的存在。

    他心想，好像时机已经成熟了，于是说：“像洛托姆这样的魔兽，很不可思议对吧？”

    “像洛托姆一样不可思议的魔兽，世界上还有很多。”

    “就像是你发现的水君，关于水君的传说，我不是第一次听说了。”

    “但你是第一个发现它的！”

    “如果你对魔兽感兴趣，想认识更多的魔兽，要不要加入魔兽研究协会？”

    唐晓萌沉默了一段时间，实话说她已经心动了。

    毕竟培育区里就有不少她喜欢的精灵。

    加入研究协会，还会有工资吧？听说研究员的工资一直很高。

    唐晓萌思索片刻，然后摸了摸头顶的呆毛。

    呆毛并没有摇动，似乎意味着它对这个提议不感兴趣。

    于是，唐晓萌说道：“该怎么说呢……”

    “我暂时还不想加入魔兽研究协会。”

