    入夜，睡在军帐中，辗转反侧。

    躺在床榻上，楚擎很是懊悔。

    他甚至都没来得及询问那名装作孙尚文随从的探马，姓甚名谁。

    人是二通找的，不苟言笑的一个探马，有些木讷，楚擎就是看着眼熟，在千骑营也好，在边关也罢，从来没询问过姓名。

    人，就这么去了。

    楚擎不敢想，不敢想要是再被孙尚文摆了一道，那名探马会是什么下场。

    这也是他一直不想重组捉狼军的缘故，决定别人生死，决定很多人生死的心情，并不好受。

    半梦半醒，熬过了一夜，到了早上，楚擎坐在军帐外。

    望着军营里的军伍们，从这些人的脸上，丝毫看不出将要战斗的紧张感。

    不止是果毅营，屯兵卫的军卒，下午的时候也会前往伏击地点。

    楚擎没看到牛仁，询问了福三才知道昨夜根本没在营中休息，而是去了伏击地点。

    时间一分一秒的过去，快到中午时，军伍们带上了口粮离开了军营。

    眼看天色快要暗下来，枯坐了一下午的楚擎站起身。

    “走，我们也去。”

    福三没吭声，田海龙和肖轶却是异口同声喊了句“不可”。

    按照计划，楚擎一直在屯兵卫待着，再说这种事，和他一个“文臣”监正也毫无关系。

    “离远点看着，又不凑过去，别担心。”

    楚擎微微笑了笑，不再说什么，走向了马鹏。

    肖轶和田海龙都知道拦不住楚擎，只好快步跟上，南宫平将马腹下的佩剑挂在了腰间。

    设伏地点在山脚下，出山有很多路，如果孙尚文没反水，是应从西侧出来。

    快到地方时，熄灭火把下了马，大家步行前往。

    黑咕隆咚的，只能看到一个矮山的轮廓。

    福三与童归，护在楚擎左右两侧，后面是探马和禁卫们。

    天地间彻底陷入了黑暗，这也是楚擎刚“来”的时候经常吐槽的地方，因为没路灯，但凡去了郊外，没云稍微能好点，借着月色摸着黑，稍微有点视线，要是乌云遮月，那基本上就是闭着眼睛走路了，除非点火把。

    火把自然是不能点的，楚擎都不由紧张了起来，又走了一会，肖轶低声道：“就在这里了，一里外，便是兄弟们藏身之处。”

    楚擎瞪着眼睛瞅了半天，什么都没看到，黑咕隆咚的一片。

    “为什么我什么都看不到，一里外不就是一处矮山吗，老牛他们来没来啊。”

    楚擎都有点怕了，别一会凉贼从山林中出来时，田海龙或是肖轶哪个白痴再哈哈一笑，大喊一声凉贼受死，结果冲过去后，发现果毅营的人根本没来，大家会不会被凉贼一窝蜂砍死倒是其次，主要是也太尴尬了。

    “大人放心，果毅营的将士，就在那里。”

    肖轶顺手一指，楚擎望了过去，还是什么都看不到。

    田海龙眯着眼睛看了一会：“不错，有树草晃动，一看便知有大量伏兵。”

    毕竟是两位神射手，视力肯定没问题，不过楚擎还是有点怕，扭头看向童归：“你能看着吗？”

    童归眯着眼睛看了半天，和个瞎子似的，点了点头。

    楚擎微微松了口气。

    童归：“什么都看不到。”

    “看不到你点个屁头！”

    楚擎又看向福三：“三哥，别人我都不信，我就信你，那是有伏兵吧？”

    “有的，不少人，分散而藏。”

    “那就好。”

    楚擎松了口气，耐心的等待着。

    一边等，一边看，还是漆黑黑的一片，什么都看不到。

    刚要再问一，肖轶神情一震：“山林中有火光。”

    “哪呢？”

    田海龙也是极为激动：“果然来了！”

    “哪呢哪呢。”

    楚擎急的够呛，所谓的火光，他是一点都没看到。

    “少爷，是有火光，很微弱，藏好。”

    福三一说藏好，大家赶紧趴在了地上。

    大家待的地方是个小土坡上，视野还算开阔，大约过了那么一刻钟，楚擎也见到火光了，火把的火光。

    火光越来越近，动一会停一会的。

    在郊外走，不点火把，慢慢往前蹭倒是没事。

    可如果是在山林之中的话，不点火把只有一个下场，那就是撞树，各种撞树，然后迷路。

    树叶繁茂，遮住了月光，没光亮，那完全是瞎子一样。

    “近了，近了近了。”

    楚擎再次紧张了起来，双眼之中只有那越来越进的火光。

    下意识的，楚擎抓住了肖轶的胳膊，越抓越紧。

    肖轶疼的直呲牙。

    火光，终于出了山林。

    的确是凉戎人，就三个，披着羊皮袄，将火把压的很低，狂风猎猎，火光昏暗不明。

    楚擎也不傻，知道这仨人应该就是凉贼那边的斥候了，先行下山，看看有没有异常。

    出了山林，弯腰压低火把的三个凉人，极为机警谨慎，竟然分成了三个方向，分别是东、南、西三侧。

    眼看朝着东侧来的凉人越来越近，楚擎低声叫道：“我靠，不能走咱这来吧。”

    没人吭声，谁也说不准。

    要么说点背的话，放屁都砸脚后跟，楚擎都怀疑自己是乌鸦嘴了，那朝着东侧来的凉贼斥候，果然朝着大家的望向弯着腰往前走。

    其实这也怪楚擎，非得挑个土坡，估计那凉贼斥候也是见到土坡了，寻思站个高处四下张望一番。

    眼瞅着人越来越近，南宫平已经缓缓的将长剑抽了出来。

    肖轶慢慢蜷起了双腿，准备随时扑出去。

    五十多号人，被一个凉人斥候弄的紧张无比。

    楚擎心里不断祷告着。

    不要过来，不要过来，你不要过来啊。

    或许是老天爷听到了楚擎的祷告声，幸运女神终于眷顾了他一次，那凉贼探马，果然来到了山坡上。

    楚擎心里连呼麻辣隔壁，他就在最前面，好巧不巧的是，那凉人斥候几乎就是走直线过来的。

    快到山坡的时候，这家伙慢慢蹲在地上，来到最高处。

    楚擎甚至都能够闻到一股子羊肉味，而且还是清炖的，双方之间的距离，不过也就两三米那么远。

    凉人斥候慢慢蹲下身，肖轶都准备扑上去的时候，这家伙竟然转过了身，然后趴在地上，估计是姿势不舒服，还往后挪了挪。

    就现在这情况，楚擎只要一伸手，都能给这家伙的羊皮靴子扒下来看看是多大码的。

    这一刻，楚擎身后的人们，连大气都不敢喘上一声。

    双方，近在咫尺。

    楚擎小心翼翼的抬起头，突然发现，这凉戎斥候的屁股还挺翘，估计在草原那边，平常没什么事的时候应该是没少练罗马尼亚硬拉。

