    沈封青抱拳对着李长烨说道：“知道了，多谢阁主！”

    李长烨点了点头，然后叹了一口气。

    他想了想，又对着沈封青说道：“记者来采访的时候，不必大肆渲染我的名字，把所有参与这场战争的人员名单交给他们就好了。”

    李长烨想要全世界都知道。

    拯救了这个世界的，不只有他李长烨一人，而是无数武道者的齐心协力。

    虽然他知道自己的话未必有用，现在全世界都知道自己从相柳手中拯救人类了。

    想必现在，关于自己的谣言，已经传得满天飞了吧？

    做完这些，李长烨便走向了另一个方向。

    现在的他，还有一件事情要处理。

    那就是魏长卿，自己唯一的徒弟。

    魏长卿见到师父向自己走来，显然有些慌神，有些不知所措。

    魏安国站在魏长卿的身后，然后对着魏长卿说道：“长卿，不必太紧张，对你师父认错吧，他会原谅你的。”

    他相信，只要女儿态度诚恳，李长烨是不会拿她怎么样的。

    虽然李长烨看起来严厉无比，但是还是会心软的。

    听完父亲的话，魏长卿点了点头。

    但是看到李长烨的身边有一个捧着花的小姑娘之时，她的眼神突然变得乖戾起来。

    虽然这眼神只是一瞬间的，但还是被李长烨捕捉到了。

    李长烨有些疑惑，这种眼神自己之前从来都没从魏长卿的身上看到过。

    短短的几个月，自己的徒弟变化就这么大了吗？

    他甚至觉得，自己已经不认识这个徒弟了。

    李长烨来到魏长卿的身边，然后说道：“长卿，你可知错？”

    李长烨认为，魏长卿只是受了相柳的蛊惑才会做出这些错误的事情。

    毕竟以相柳的能力，想要煽动魏长卿，影响她的神志，还是不难的。

    甚至，李长烨还有一点自责。

    魏长卿是一个什么样子的人，李长烨自认为是心知肚明的。

    她绝对不可能独自干出什么伤天害理的事情。

    现在魏长卿变成这样，他这个当师父的也难辞其咎。

    如果他平日对魏长卿关心之至的话，也不会导致现在这个结果。

    魏长卿自然认错，对着李长烨说道：“师父，我知错！”

    李长烨点了点头，毕竟知错能改，善莫大焉。

    只要这个徒弟知错能改，李长烨当然会原谅她。

    但是错已经酿成，不给一些惩罚措施是不行的。

    不过在此之前，李长烨想要知道，魏长卿是否对自己的错误有清醒的认知。

    李长烨想了想，然后对着魏长卿说道：“你可知道自己错在哪？”

    魏长卿点了点头，然后说道：“我错在了不该欺骗师父，不该让师父分心受伤。”

    李长烨沉默了一会儿，想要听魏长卿接着说下去。

    欺骗自己，这诚然是魏长卿的错误之一，但这并不是主要错误。

    魏长卿被相柳蛊惑，杀死沈封益，杀上太极殿，这种种罪行才是魏长卿最应该承认的。

    这个太极殿的确对李长烨进行了一番造谣与抹黑。

    但是这只是少部分人的行为罢了，很多无辜的太极殿弟子也惨死在魏长卿的手里。

    而魏长卿，甚至都没有给他们说话的机会。

    其实这个时候，魏长卿只要把所有的错都推向相柳就可以了。

    反正现在相柳已经死了。

    死无对证，自然是魏长卿说什么，李长烨就信什么。

    只要魏长卿说，这些都是相柳蛊惑自己的，自己失去了理智，控制不了自己。

    李长烨自然不会过多的怪罪魏长卿，毕竟自己的徒弟也是这个事件的受害者。

    但是现在的魏长卿，已经失去人类的思维了。

    魔性导致她无法站在人类的角度去思考问题，所以她并没有意识到自己的错误。

    见魏长卿迟迟没有说话，李长烨眉头一皱，然后问道：“还有吗？”

    魏长卿愣了愣神，不知道李长烨问的是什么，便想了想，然后对着李长烨说道：“唔……我修为太低，没能帮上师傅。”

    魏长卿也不知道李长烨到底是什么意思，自己明明已经认错了啊。

    难道自己还有什么错误不成？

    此时的李长烨已经有些生气了。

    魏长卿这种避重就轻的态度可不是一个好的认错态度，这种态度让李长烨难以说服自己原谅她。

    李长烨对着魏长卿说道：“你上太极殿，错杀那么多无辜之人，还杀了沈封益，这些事你都只字不提吗？”

    魏长卿看到李长烨那严肃的表情有些恐慌。

    师父好像是第一次对自己生气。

    不过李长烨所说的事情，魏长卿似乎并不认为这是一件错误的事情。

    她反驳道：“可是他们都有罪啊！太极殿的人污蔑你，摸黑你，他们都该死，至于光武阁这群白眼狼，他们居然不信任你，我杀他们，都是为了你啊！”

    这在魏长卿的眼中是正确的事情，怎么师父不夸奖自己，反而责问自己呢？

    李长烨愣住了。

    他不知道，以前那个天真无邪的魏长卿怎么就突然变成这样的。

    她的价值观都发生了翻天覆地的转变。

    李长烨没有入过魔，自然不知道入魔之后会让人发生怎么样的变化。

    李长烨叹了一口怒气，然后对着魏长卿说道：“我给你一次机会，你认不认错？”

    魏安国站在李长烨的身后，给魏长卿使眼色，让她赶快认错。

    他知道自己的闺女执拗，只要是自己认定的事情，便不会轻易做出改变。

    但是现在可不是恼倔脾气的时候，得罪了李长烨，还不知道会怎么样呢。

    魏长卿偏执的说道：“师父，我骗你是我的不对，但是为你报仇这一件事，我并没有做错。”

    李长烨险些被气晕。

    刚刚经历过一场大战，他的精神高度紧绷，导致现在放松下来之后，反而有些晃神。

    他竟然有些站立不稳了。

    谢雪晴感受到李长烨的异样，连忙扶着他，不让他倒下。

    可是现在的谢雪晴也已经是身心俱疲了，哪里能扶住李长烨这个身高一米八几，还有一身腱子肉的大男人？

    沈封青也看到了李长烨的异样，便连忙上前扶住了李长烨。

    有了沈封青的帮扶，李长烨这才算是稳定了下来。

