
　　这群骑兵中，有一个少年特别醒目，但并不是因为这少年多么出众或者形貌特殊。

　　而是这少年骚包的在胖袄外面，还弄了个狗熊补子图案，唯恐别人不知道他是个五品武官。

　　曹千户维持着最后的尊严，大喝道：“本官应天巡抚标下中军官，尔等是谁，胆敢冲散标兵！”

　　那骚包狗熊补子少年叫道：“我等乃是京卫官军也，今日出城练习骑术，恰好路过此地！

　　却见到你们欺辱南京城里乡亲，仗义来劝退你们而已！”

　　曹千户差点气得从马上掉下去，再次问道：“阁下有胆留名！”

　　那少年吹了声口哨，率先撤退远去了，只留下了一声：“在下留守前卫周乾是也！”

　　曹千户咬牙切齿，留下名字就好，禀报了巡抚再算后账！

　　等等，忽然他又觉得不对劲，留守前卫周乾不是前年南京城出的一个武状元的名字吗？

　　踏马的！曹千户觉得自己智商被侮辱了。

　　目送骑兵群离去后，站在大车上秦德威指着已经单人只影曹千户，气势汹汹的斥道：

　　“光天化日之下，堂堂巡抚竟敢派兵拦杀告状民众，以及县学生员！

　　在下生平从未见过如此奸邪人物也，真不知这里还是不是大明南畿！

　　在下别的没有，尚还有七尺贱躯，一腔热血......”

　　曹千户丝毫不让的喝道：“你们想通过，除非从我身上碾过去！”

　　他觉得，只要自己在这里坚持一会儿，那些逃散的军士也许就慢慢回拢了，可以重新结阵据守路口。

　　秦德威悠悠道：“也许刚才那些骑士还没有走远，可能会回来啊。”

　　于是曹千户二话不说，纵马转身就走。他又没有一个打一百个的本事，还留着干什么？

　　秦德威回头对众人喝道：“速速开拔！前进！前进！抢在关城门之前进城！”

　　精于养生的盛巡抚有个很好的习惯，每天雷打不动的午睡。甚至对仆役吩咐过，除非来了皇帝圣旨，否则不得吵醒他！

　　今天中午也不例外，盛巡抚美美的午休过后，刚走出卧室，就瞥见门外有个很不稳重的人在院里乱转圈子。

　　再细看，不是中军官曹千户又是谁？盛巡抚有点诧异，莫非对方这么快就退了？

　　“你在此作甚！”盛巡抚走出门站在月台上喝问道。

　　曹千户等了有好一会儿了，奈何婢女不敢去叫醒巡抚。好不容易听到巡抚问话，连忙答道：

　　“秦德威设下伏兵，先以车为营，引诱我军正面对峙，然后数十铁骑从后面突然杀出！我军猝不及防，也没有抗击骑兵手段，瞬间溃散了！”

　　盛巡抚：“......”

　　他有点怀疑自己还没睡醒，是不是应该再回去睡一会儿？

　　伏兵？车营？铁骑？溃散？他似乎是应天巡抚，不是边镇总督吧？

　　突然想到什么，盛巡抚叫道：“快通知句容县关闭城门！”

　　曹千户苦涩的说：“算算时间，大概已经迟了，那伙人大概马上要杀到辕门外了。”

　　盛巡抚只觉怒不可遏，“点起衙中所有兵丁，本院要亲自会一会！”

　　曹千户面如土色，连忙劝谏说：“下官以为，大中丞你千万别出去！”

　　盛巡抚一脚踢开曹千户，“简直被欺到头上了，还能闭门自守？你还有没有血性？“

　　曹千户苦苦劝道：“对方有一群县学士子，有一群老人，大中丞若是亲自出面，何以自处？

　　那秦德威混杂其中，等于是裹挟人群！

　　若大中丞不投鼠忌器，失误波及到读书人士子或者老人，都要名声坠地！”

　　一群读书人，一群老人，都是身份敏感的人群。

　　盛巡抚三思之后，觉得甚有道理。面对身份敏感的人群，确实也不该自己出面。

　　如果自己不出面，手下人反而可以肆无忌惮。这种坏事情，就应该找个代理人做。

　　确实如同曹千户所料，此时秦德威带着众人，已经冲进了句容城。

　　其实这么多马车一起进普通县城，还是很费劲的，所以秦德威将大部分马车停在了城门外。

　　有个士子突然对领头的秦德威叫道：“等等！这不是去大宗师试院的路！”

　　大家都是来句容县考过试的，大宗师在哪里谁还能不清楚？

　　秦德威充耳不闻，依旧在前带路走。

　　一直来到抚院辕门外，秦德威才对被裹挟的告状老头们吩咐道：“一会儿听我号令行事，不得擅自作为！”

　　辕门处自然是有值守官军和属员，秦德威上前对着那属员说了几句话。

　　其余众人，有高呼请巡抚收状子的，有痛斥巡抚胡作为非的，反正大家都是情绪激昂的样子。

　　还引来了不少看热闹的句容县民，对着江宁县来人指指点点。

　　正在此时，里头的二门突然大开，数十兵丁一涌而出，带头的依旧是老熟人曹千户。

　　曹千户恶狠狠盯着秦德威，叫道：“奉巡抚军令，辕门前清场！”

　　他就不信了，秦德威还敢在巡抚辕门前对垒，他就不信了，那些骑兵还敢冲进城里来救人！ŴŴŴ.23sk.com

　　秦德威叫道：“在下要见大中丞！”

　　曹千户“呸”了一声：“还当别人不知道你秦德威的以小博大的伎俩？

　　把大中丞请出来，然后你就打蛇随棍上？你再挨几下打，然后舆情就全同情你了？”

　　秦德威内心一个“雾草”，套路都被大家看透了吗？

　　还没等所有军士展开，秦德威突然高声叫道：“巡抚要打人了，诸位跑吧！”

　　结果也不用等大门里列好队的兵丁动手，人群就跑了个一干二净。

　　秦德威远远的对辕门放了狠话：“奸邪巡抚，侵夺县衙事务，坏我大明司法！

　　还敢滥用标下官军及本地壮丁，拦杀告状之人，驱逐忠言之士，实乃骇人听闻！在下定要周旋到底，在南京城举告盛端明！”

　　曹千户：“......”

　　这就走了？顺利的超乎想象，但总觉得情况不对？

　　值守辕门的属员苦笑道：“这秦德威刚才说，他是奉了江宁知县的委托，代替知县前来与协商司法之事！

　　他还说，念及民众多有不便，江宁县有意重开刑堂，来请大中丞示下。”

　　雾草！曹千户大吃一惊，果然不对劲，该杀千刀的秦德威！

　　你踏马的既然是代表江宁县衙来的，为什么路上不早点说，一直憋到了巡抚辕门这里，才露了口风！

　　而盛巡抚听到这个禀报，顿时觉得自己太阳穴又在猛跳，下意识反问：“那知县怎么不自己来！”

　　话刚出口，盛巡抚就意识到自己说了句蠢话。

　　大明的知县守土有责，一般禁止出县界，所以江宁知县不可能跑到句容来。

　　所以江宁知县委托一个热爱参政议政的县中名流作为代表，前来句容城协商公务，也是在正常不过的操作了。

　　然后这位江宁知县派来的代表，直接被蛮横的清场了。

　　曹千户忧心忡忡的说：“秦德威绝非平白无故退缩的人，他必定还有后手！

　　他走之前叫嚣要告大中丞，只怕也不是虚言！此人极为擅长打官司！”

　　盛巡抚咬牙切齿的：“随便去告！看南京城谁能管我，有本事就到京师去告！”

　　随后又对曹千户说：“但本院都不知道，到底该不该相信你了！你他娘的是不是秦德威派来的卧底？”

　　曹千户想哭了，不是自己不行，实在是对方套路太多了，躲开了这个，就还有另一个！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第三百九十九章 套路太多了免费阅读。https://xs.23sk.com 