    “到底同不同意！”雷轰龙的驭师再次发问。

    苏桓看着众人，终于不再装模作样，咧嘴露出一口白牙道：“我拒绝！”

    “很好，那就先教训教训你！”众驭师顿时发怒。

    明白苏桓一直都是在耍他们拖延时间。

    “那就来啊。”苏桓咧嘴笑道。

    “上！”众多灾祸种一拥而上。

    各种攻击顿时将“幼角座鲸”彻底淹没。

    被苏桓激怒的驭师们，这一击没有再留手。

    反正他们来自多方势力，就算不小心把苏桓打残了，得罪了培育师协会，一起扛不就得了。

    培育师协会再强，他们所属的势力也不弱。

    更别说法不责众。

    灾祸种们的攻击直接将幻影无形龙变成的“幼角座鲸”淹没在了一片能量海中。

    等到这轮攻击结束。

    幼角座鲸和背上苏桓、幼角座鲸的身影这才浮现。

    不过让众人诧异的是，幼角座鲸并没有像想象中受伤，只不过体表的寒冰护盾被轰得坑坑洼洼。

    而比幼角座鲸保护下的苏桓、极冰龙女更是毫发无损。

    只不过在苏桓身旁，此时正站着另一道身影。

    它皮肤白皙、一头黑发垂落，头带着黑白相间的王冠，穿着华丽的长裙，没有双脚，只有黑色漩涡一样的深沉黑暗。

    正是光暗帝姬！

    “这只幼角座鲸的防御怎么突然变得这么强？”

    “那只没见过的驭宠是什么？”众人纷纷露出疑惑。

    不过没有人回答他们。

    苏桓早在拖延时间时，就暗中让光暗帝姬偷偷过来支援。

    北面只来了一个冕冠大师和几个桂冠大师。

    在噬能妙树龙移动能力超强的虚空裂速下，几名超冠大师和它们的灾祸种，甚至连噬能妙树龙的边都摸不到，只能被战斗妙树形态下的噬能妙树龙不断以战斗果实攻击。

    苦不堪言。

    光暗帝姬根本都不需要出手，就牢牢守住了北面。

    苏桓这才放心让光暗帝姬过来增援。

    之所以叫来光暗帝姬，并非是苏桓要借助光暗帝姬的战力。

    别说光暗帝姬还只是成熟期，就算它成长到了完全期，恐怕也很难应付一名冕冠大师的主力。

    之所以叫来光暗帝姬，是因为光暗帝姬的能力。

    不仅仅是它的治愈能力，更重要的是光暗帝姬所具备的增福能力。

    早在光暗姬时期，光暗帝姬就拥有极为神奇的能技，倍增。

    能够将任何能技的威能扩大一倍。

    而倍增能技随着光暗姬蜕变为光暗帝姬，威力也同时提升。

    光暗帝姬的倍增，能够根据驭宠能技本身蕴含的威能，将其倍增至不同的倍数。

    就在刚刚面对众多驭宠的联手攻击时。

    光暗帝姬以倍增能技，直接将“幼角座鲸”和极冰龙女的寒冰护盾的威力扩大至了接近三倍。

    这才牢牢挡住了海量的攻击。

    有了光暗帝姬在，这才是苏桓敢于正面阻拦这群驭师的底气。

    “来而不往非礼也！”苏桓笑着一声大喊。

    对方刚刚那一击既然没有留手的意思，那他也不必客气了。

    对方主动发起攻击的整个过程，他都已经全程录制了下来。

    哪怕不小心重创对方，甚至干掉几只驭宠，回到龙浮，他也有理。

    极冰龙女猛地伸出右手，一点寒星在其手中绽放，寒星飞快蔓延，形成了一根数米长的冰矛。

    极冰龙女一声娇喝，冰矛被猛地掷出。

    在掷出的过程中，无数寒星朝着冰矛聚拢，冰矛的长度和粗度迅速增加。

    很快就变得有如一根柱子那么粗。

    蕴含着惊人的冰系力量。

    这是极冰龙女的灾祸技，冰罚之矛。

    极冰龙女投掷出一根冰矛后，还不罢手，接连又投掷出多根冰矛。

    雷轰龙的驭师看着飞来的冰罚之矛，面露冷笑。

    刚刚极冰龙女就使用过这一招，雷轰龙可不惧。

    不过这还不算完。

    看着极速飞出的冰罚之矛，光暗帝姬伸出了双手。

    一道黑白两色缠绕的能量瞬间投射到了几根冰罚之矛上。

    冰罚之矛的个头不变，但却瞬间席卷起了冰雪风暴，威能徒增一倍以上。

    雷轰龙的驭师面露惊容。

    另外几名驭师更是面露惊骇。

    纷纷使出了浑身解数，以抵挡这威能不知为何暴增的冰罚之矛。

    刺向雷轰龙的那根冰罚之矛最终被雷霆击碎。

    但几头稍弱的灾祸种就没有这个实力和运气了。

    无不被冰罚之矛刺伤。

    龙血洒落长空。

    苏桓一改之前的神情，面露冷色，问道：“还打吗？”

    回应他的是雷轰龙的一口雷霆龙息。

    极冰龙女的极冰镜盾在光暗帝姬的增幅下，轻松牢牢挡住了雷霆龙息。

    极冰龙女的任何能技，再被光暗帝姬增福一两倍后，都拥有了接近极夜龙女的威能，抵挡住不过蜕变两次的激变灾祸种自然轻而易举。

    随着雷轰龙发动攻击，其它灾祸种再次一拥而上。

    极冰龙女不断释放极冰镜盾挡住了大半攻击。

    剩下的攻击落在被寒冰护盾加持的“幼角座鲸”躯体上，也已经无关痛痒。

    众人看苏桓如此难缠。

    刚刚被冰罚之矛刺伤驭宠的驭师，更是将自己别的主力驭宠也召唤了出来。

    苏桓和驭宠面对的压力剧增。

    就在苏桓这边打得难分难解。

    风雷降世龙那边的蜕变终于接近了尾声。

    敦火龙鲸岛上空突然出现密集的乌云凝聚。

    乌云中雷光乍现，赫然是一朵朵雷云。

    雷云刚刚凝聚没多久，一道道水桶粗的雷霆从天而降。

    一时之间，风雷降世龙蜕变的山谷就被雷柱彻底眼魔。

    数百道雷柱像是贯穿天地一般，不断降落在海量的雷霆。

    “终于快结束了。”苏桓远远看着这毁天灭地的异象，心底长舒了一口气。

    随着蜕变秘药的引导，风雷降世龙朝着苏桓预定的一个方向蜕变着。

    而这蜕变的场景，正是风雷降世龙蜕变的一个方向。

    雷诛罪龙蜕变即将结束时的场景。

    接受天降雷柱洗礼，彻底完成蜕变，就将蜕变为执掌雷霆诛灭之威的强大极变灾祸种，雷诛罪龙！

