    “是。”

    进来的女子躬身回答道：

    “今天下午这年轻人进了一趟警局？”

    “警局？什么原因？”白素素顿时好奇了起来。

    “我打听了一下，好像是因为将嘉洛集团的副总郭树海的儿子郭鹏打成了重伤，那郭鹏现在还在医院躺着呢！”

    “哦，有这回事？”

    “这还不是关键，关键是，他刚进去一刻钟不到，韩云飞就去了，亲自将他带了回来。”

    进来的旗袍女子继续道：

    “据说，韩云飞对其无比的尊敬。”

    一听这话，白素素顿时震惊了张大了樱桃小口。

    韩云飞何许人也？

    年方三十二，已是少将军衔！

    可谓整个华夏军界的一颗明星！

    另外，他还有一重不为人知的身份！

    那就是帝都韩家的嫡系大少！

    这样的一个人竟然亲自去警局迎接对方，而且无比恭敬！

    这未免也太匪夷所思了！

    那个年轻人到底是什么人，能够让韩云飞做到如此程度？

    .......

    萧天当然不知道白素素已经对自己有了好奇心，甚至是调查自己。

    当然，就算知道了也未必多在乎。

    因为他的很多东西即使查档案也不会查到什么。

    转眼间，几天的时间就过去了。

    这几天里，嘉洛的所有高层都是神经绷紧，因为一年一度的股东大会马上就要开始了。

    在这个大会上，业绩什么的都是要被拿出来好好展示的。

    这几天里，柳若曦隐隐的感觉到氛围似乎有些不太对劲，但是哪里不太对劲，她又说不出来。

    终于，股东大会的这一天到来了。

    这天上午九点，嘉洛集团的一个大会议室里，坐满了人。

    除了集团高层之外，还有就是股东代表。

    主要是五家投资机构的代表，这其中又以鼎胜投资集团的张千帆为首。

    一来鼎胜的规模是几个投资机构中最大的那个，二来也是他们持有嘉洛集团的股票最多。

    柳若曦看着时间差不多了，于是就准备去会议室了。

    她作为集团总裁，当然是要压轴出场了。

    然而，她刚走出办公室的大门，迎面走来了一个人，那脸上贱贱的笑容不是萧天是谁？

    “柳总，你是不是参加股东大会去？”萧天走过来问道。

    “嗯。”柳若曦点了点头，有些奇怪的问道：

    “你问这个干什么？还有，你不在保安部好好待着，跑这里来做什么？”

    “柳总，我还没有见过股东大会呢？能不能带我开开眼界啊？”

    “这有什么好看的？”

    柳若曦闻言撇了撇嘴：

    “你还是回去做好你的分内事。”

    自己一个总裁，带个保安参加股东大会算怎么回事？

    “好奇嘛！”

    萧天偏了偏头笑道：“要不，我打电话给柳伯父，让他通融通融？”

    说着，他真的拿出了手机作势就要拨出去了。

    “行行，我带你去就是了。”

    柳若曦一听这话，顿时头有些大了。

    她可以想见，父亲接到电话一定会答应，甚至还会将自己训斥一顿。

    毕竟父亲对这家伙实在是太纵容了，虽然她也不知道为什么。

    “不过我警告你，一会你给我老实一点，不许乱说乱动，最好给我当一个木偶人。”

    柳若曦一边走向大会议室，一边警告道。

    “没问题。”萧天随口应了下来。

    说话间，两人就已经到了会议室的门口。

    当看到柳若曦身边的萧天时，会议室里的众人顿时面面相觑了起来。

    这是怎么回事？

    今天可是股东大会，柳总怎么带了一个保安过来？

    虽然他们中的大多数并不认识萧天，但是他身上的那套保安服却是骗不了人。

    当然，萧天这保安服也是最近两天才下发的，因为集团有规定，相关制服入职一周以后才会发放。

    不过最为诧异的还是唐芸和洛晴。

    两人第一时间想的就是，这萧天和柳总之间到底是什么关系啊？

    洛晴还好一点，唐芸却不知为何，心中隐隐的有些不是滋味。

    “好了，我们就开始吧。”

    柳若曦环视了一下众人，坐下道。

    “柳总，不着急吧？”

    就在这个时候，一道声音响了起来。

    这道声音来自一个五十岁上下的男人，最为特别的是他那一头地中海的秀发。

    “袁副总，你什么意思？”柳若曦微微皱眉问道。

    “很简单，人都还没到齐，怎么就着急着开始呢？”

    那位地中海男人脸上泛起一抹怪怪的笑容道。

    “除了郭副总，都来齐了吧？”

    “柳总裁，难得啊！你还记得有郭某这么一号人呢！”

    柳若曦的话音未落，又一道声音在门外响了起来。

    随之走进来的正是集团副总郭树海，另外，还有一个浑身裹着白纱布的人，那人的腿一瘸一拐的。

    如果说刚才萧天的出现只是让大家感觉奇怪的话，这个浑身裹着白纱布的人一出现，则是将所有人都吓了一跳。

    这是什么鬼？

    “郭副总，你就在医院照顾好好照顾儿子好了，何必这么操劳呢？还把郭经理带来了？”

    柳若曦立刻意识到了这个浑身裹着白沙布的人就是郭鹏了。

    她倒是没想到，郭鹏居然伤的这么重。

    这看起来全身没有一块好地方了吧？

    众人一听柳若曦这话，顿时猛地一惊！

    这个像木乃伊一样的男子是郭鹏？

    他是怎么了？

    对于几天前发生的那件事，众人当然是一无所知了。

    不过有几个人倒是有意无意的看向了站在柳若曦身旁的萧天，心头没来由的一颤！

    “多谢柳总裁关心，但是股东大会是集团的头等大事，我作为集团副总，怎么能不来呢？”

    郭树海瞥了一眼萧天，双眸中燃烧着怒火道：

    “不过，倒是有个别人不应该出现在这里吧？”

    “郭副总是说令郎吗？确实，今天的会议只有总监以上才有资格参加，令郎还是回医院好好休养吧，以免留下什么后遗症。”

    萧天淡淡的说道。

    一听这话，郭树海顿时气的脸色铁青！

    自己儿子变成这样不都是你干的吗？

    现在居然还在这说风凉话！

    至于郭鹏，更是气的颤抖了起来，差点都没站住！

    如果可以的话，他恨不得立刻扑上去撕咬对方！

    太不要脸了有没有！

