    来到一旁，游客在讲解员的带领下，他们来到了一旁挂着各种果子的树的模型旁。

    “大家现在看到的这些果树，都是我们公司在沙漠中培养出来的果树。

    我想大家过来的时候，一定喝过一些饮品吧！”

    “对啊，我们喝过一些饮品，这里还有一杯续的，味道可好了！”

    “那好，我现在给大家说一下，你们手里拿着的饮品都是由这些果树上结的果子做成的，也就是沙漠中的果树结的果子制成的。”

    “什么？”

    “不是吧！”

    “我去，我们刚才喝的饮品都是沙漠中结出的果子？这怎么可能呢？”

    “沙漠中不是种不出来东西吗？沙子怎么可能储存的住水分呢？现在多少科学家都在研究如何让沙子转化成可以生长作物的土壤，但是效果似乎很差劲啊！”

    “是啊，这些果树怎么可能在沙漠中成长并结果呢？”

    游客听到这话，他们都表示自己很震惊。

    没办法，这些听起来也太让人惊讶了，不，简直就是惊吓！

    “嗯……”

    很多人听后沉默了。

    但是，沉默归沉默，这件事的事实还是要人来说一下的。

    于是，讲解员等到游客震惊结束后说：“没有错，你们刚才听到的一切都没错，你们刚才喝到的饮品都是这些水果做成的。

    大家来这边看一下，大家看看这个屏幕上的一切。

    大家看，这个屏幕上现在展示的一切都是沙漠中的情况，这些都是我们公司在沙漠中种植的果树园。

    我想刚才大家进来的时候看到过沙漠中最开始的情况，到处都是沙子，但是现在，我们来看一张对比图。”

    “大家看，这就是我们的对比图，这边是沙漠最开始的样子，这个是现在沙漠中的样子，这些绿色地带，就是我们公司在沙漠中的成就。”

    众人顺着两个同样大小的地图看过去，他们发现，整片腾德里大沙漠居然在这三年内被绿化了五分之一的面积。

    这也太恐怖了吧！

    这就是落龙村沙尘治理公司吗？这也太强了吧！

    这里面，基本上都是做一些宣传的东西，所以允许别人拍摄并当场开直播的。

    这一点落龙村倒是非常希望的，毕竟这样可以给他们落龙村增加知名度，何乐而不为呢？

    果然，当直播间的人看到这一幕后，他们直接沸腾了。

    “我的天，落龙村的这个沙尘治理公司居然克服了沙子逆转成可利用的土壤这一个难题？这尼玛，太强了吧！”

    “沙漠里种了这么多果树，我人傻了。”

    “这该不会是一个骗子公司吧！”

    “骗你个大头鬼，人家沙尘治理公司能骗人？净空这玩意要是骗人的话，能骗到国外去？别说国外了，国内它都活不下去，早都被抓了，但是人家公司呢？不照样越开越大了吗？”

    “就是，只有傻子才会说出落龙村沙尘治理公司是骗子公司的傻话。”

    “这种二愣子，我劝你趁早退网，别在这里秀自己的智商了，你这一张口，丢人都丢到全夏国去了。”

    “就是，严重拉低我们抖声人员的平均智商水平。”

    “各位游客朋友，你们回去的时候，我们这边会给你们准备一份精美的沙漠水果礼盒的，都是包装好的，不用担心会摔破，这个精美的水果礼盒是免费的，大家到时候每个人都有一份的。”

    游客听到这话后，他们立马欢呼起来。

    这个世界上，还能有比白嫖更让人高兴的事情吗？

    答案当然是没有了！

    任何人听到可以白嫖什么东西的时候他们肯定都是非常高兴与激动的。

    “这里的水果就是我们沙尘治理公司在沙漠中种植出来的果树产的，这个果子名叫沙漠之心，味道非常好吃。”

    讲解员说完，他拿起一个果子吃了起来，当他咬下一口后，他露出一个陶醉的表情。

    “大家别愣着，这些果子大家也可以尝一下的，质量安全方面大家请放一万个心，绝对没有任何问题的，而且味道是真的非常棒的，大家都尝吧！免费的。”

    众人一听免费后，立马有人拿起一个沙漠之心尝了起来。

    这些敢于品尝的人，都是一些胆子比较大的人，但是，当他们尝了一下沙漠之心的味道后，他们瞪大了眼睛。

    这个沙漠之心的味道真的超级棒！

    旁边胆子小的人看到周围的人吃了后都没有任何问题，他们也大着胆子尝了起来。

    一口咬下去后，众人都没有失望，纷纷露出一个满足的表情。

    直播间的众人看到这一幕，他们彻底惊呆了。

    这沙漠之心真的有这么好吃？这些人怕不是请的托吧！

    嗯，不排除这个可能！

    这些主播，都是一些有头有脸的主播，他们都有粉丝基础，落龙村花大代价请这些人过来，为他们提升一下知名度，好像也不是没有这种可能啊！

    所以，有的人看到这里后，他们将信将疑。

    当然了，沙尘治理公司的成就远远不止这些。

    但是，因为有些东西要涉及到公司的一些机密，所以就不方便给众人展示。

    之后，讲解员又带着游客去看了一下其他的一些治沙成果后，陈九鼎就带着众人离开了沙尘治理公司。

    接下来，他们要去一个更好的地方，那里可以让众人感受到一种更加赏心悦目的感觉。

    这个地方就是落龙村的花卉种植基地。

    这个种植基地中，除过快要成熟上市的真爱鉴定花之外，其余的花卉都是可以进行观赏参观的。

    来到花卉种植基地后，这里又有一个讲解员带领着大家前往花卉种植基地里面而去。

    由于这里面非常的大，所以众人都是坐着观光车进来的，唯独陈九鼎这边比较特殊，他是一路开着跑车过来的。

    刚开始还有人感到不公平，凭什么他可以开着跑车进来，他们就不行？

    当他们打听清楚陈九鼎的身份后，他们彻底闭嘴了。

    没想到，这人就是落龙村的村长陈九鼎。

    当落龙村的人提到陈九鼎后，他们的眼睛里都冒着光，这股光是极度的崇拜目光。

