    “学姐，给你添麻烦了！”

    背着包，走出机场派出所，杜红尘就看见院子里，学姐岳茗祎靠在一辆白色的玛莎拉蒂旁。

    杜红尘像个犯错的孩子一样，走过去就认错。

    岳茗祎上下打量了一番杜红尘，似乎在检查他有没有受到什么不公对待而留下的痕迹。

    “嗯，上车吧。”

    岳茗祎干净利落地转身上车，等到杜红尘在副驾位置坐好，她启动车子，向院外驶去。

    目光却在一刹那，透过后视镜，深深地看了一眼派出所门口站着的郑兰。

    车开了一阵，杜红尘觉得有些不对。

    “学姐，我们这是去哪？不是回公司吗？”

    现在下午四点多，距离下班还有段时间，杜红尘原以为学姐接了他直接回公司呢。

    “送你回公寓。”

    “我不用出差了吗？”

    “怎么，你不是会看相吗？没看出来？”

    听出学姐有调侃的口气，杜红尘心里顿时一阵瀑布汗。

    这个郑科长真是大嘴巴啊，还真的告诉学姐了，不知道看相是封建迷信吗？

    “不是，我哪会看相啊……”

    “逗你呢！”学姐笑了起来，“你不用出差，我让老季自己去了。对了，我猜你应该是在未来函数上有所突破了吧？”

    “未来函数？！”

    学姐的话犹如一道闪电，顿时让杜红尘心里亮堂起来。

    “对啊，我怎么就没想到用这个来敷衍安委会的郑科长呢？这可比看相高大上、科学的多啊！”

    杜红尘在大学里一直在研究投资模型，为此付出了无数个月的伙食费代价。

    后来毕设时，终于弄出一个投资模型的雏形，被学姐交给她丈夫，有“华尔街之语”称谓的宋明语。

    宋明语拿到这个投资模型后，投入不少人力物力进行了完善，更是在市场上交学费进行验证修改。

    才终于得到一个初步可用的投资模型。

    杜红尘却依然不满意，为此在前人未来函数基础上进行改进，想要添加到投资模型中，从而完善投资模型的缺陷。

    只不过，这个未来函数始终不成熟。

    假如自己面对郑科长时，说自己使用未来函数在推算未来的话，岂不就不是算命看相，而是数学、是科学！

    自己可以说公式不完善，有时灵有时不灵，如此一来，很多话都好说啊。

    看到杜红尘懊恼的表情，岳茗祎说道：“怎么，难道我说错了？”

    “没有，我当时在飞机上是迫于无奈，才用看相算命的说法，毕竟普通人可听不懂什么未来函数。可是对警方，我也没纠正过来。”

    “警方不信你？”

    杜红尘苦笑道：“警方就是太相信了，想要借助我这个能力，帮他们做事呢。”

    “那不是挺好吗？”

    “好什么啊，我这未来函数可是时灵时不灵的，没帮上忙到也罢了，万一耽误了警方的大事，那岂不是……”

    “明白了，你也不用纠结，警方真求到门上，你觉得有把握的就帮忙，事先说清楚就好。”岳茗祎安慰道。

    学姐说的没错，自己不用那么纠结，郑科长求上门，能帮就帮，不能帮也没啥。

    “对了，学姐，这事的来龙去脉你都是听那位郑科长说的？”

    “是啊，就是那个留着短发、像个男人的女警官。蛮奇怪的，派出所里有科长这个职务吗？”

    杜红尘不经意地说道：“她可不是普通警察，她是安委会警察。”

    岳茗祎听到这话，心中顿时掀起千重浪。

    看来自己不能再呆在华国了，必须尽快离开。

    “安委会警察，今天这事上升到国家安全了吗？”岳茗祎面上不动声色，装作不在意地问道。

    “哦，这就不清楚了。”杜红尘可不敢把外星人的事情告诉学姐，毕竟郑科长警告过要保密的。

    正在此时，杜红尘的手机响了。

    他掏出手机一看，正是郑兰发来了一条微信。

    “领导答应了你的要求，网上的那些视频已经被和谐，你就想想怎么表达谢意吧。”

    安委会的行动果然是迅速无比啊。

    “有事？”

    岳茗祎见杜红尘半晌没说话，不由关切地问道。

    “学姐，你等等，我看看手机。”

    杜红尘一连刷了好几个不同网站和短视频平台，今天这件事，都只有一条简短新闻。

    “据悉，今天上午XX航空MT3578航班，因紧急故障造成延误，XX航空及时换机飞行，将旅客安全送达目的地。”

    牛批，官方出手，令人放心。

    杜红尘安心了。

    “学姐，今天这事我请郑科长帮忙在网上进行了适当管控，所以你也别在公司里说。”

    “你救了一飞机的人，这是英雄壮举，为什么不宣传？再说了，老季也知道啊。”

    杜红尘从这条新闻里已经看出端倪，安委会肯定对飞机上的所有人下了封口令。

    这些人只要知道安委会是干啥的，就不敢乱说话。

    不过，学姐这么问，还是需要好好解释一下。

    “学姐，其实我和老季之间是有矛盾的，他有一回偷拍和我一起进公司的安冬儿上厕所，被我撞见并警告了。

    但可惜的是，我当时没留下证据，所以他就开始用老资格来打压我。

    这次你安排我跟老季出差，我心里总觉得有些不踏实。

    昨晚我在研究未来函数时，忽发奇想，就想用未来函数推算一下。

    谁知道，演算了一晚上，都没推算完，只是正好推算到假如飞机出事这一潜在可能情况。

    因为时间到了，要赶飞机，我也没多想，就急忙去了机场。

    等飞机快起飞时，我右眼皮狂跳不止，就让我不由地联想到了演算到一半的情况。

    想着不怕一万就怕万一，我一横心，就跳起来闹事，为了让其他旅客相信我，就说自己会看相算命，算到飞机要出事。

    其实我都做好了吃官司的准备，万一算错了，飞机没问题，那就自认倒霉。

    没想到，飞机真有问题。”

    “你怎么不早告诉我老季的事情？”岳茗祎埋怨道，“我要是知道你们有矛盾，肯定不能让你跟他一起出差。”

    “没证据嘛，就不好麻烦学姐。”

    “你啊，以后想麻烦我也麻烦不到了。”

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

