    其实，韩非能说的东西并不多。

    对于如今的十万大山、人类，需要的是时间、强者，还有抵挡海族的办法。

    海族生灵实在太多了，资源又多，诞生强者的速度显然是要比人类更快的。尊者之战，海族大量尊者陨落，或许伤筋动骨。但是，这也只能造就500年的太平。

    若是有下一次，必然是更大的挑战。

    韩非回到复仇者号的时候，发现十万大山的四族强者已经走了，只剩下西门凌兰托腮坐在船顶。

    其他人，都在浮夸地交流着刚才的情况。那阵仗，都快把他们给吓尿了！这会儿，这些人在抒发内心激荡的情绪。

    有人道：“特娘的，老子这辈子做梦都没想到，咱有一天，竟然接管了禹城？”

    有人还在犯迷糊呢：“就这，咱就赢了？”

    甲无行也脑壳子嗡嗡地：“大族屈服了，竟然就屈服了？不行，是不是我产生幻觉了？我得去睡一觉，对，睡一觉。”

    韩非“刷”地一下出现，一把拉住甲无行：“睡什么睡？准备接受战利品。”

    见韩非回来，所有人一滞，愣愣地看着他。然而，韩非却在看着西门凌兰，脚尖轻踩，人已经坐在了西门凌兰的身边。

    一群人还在抬头看着，伊月作为一个女孩子，当即道：“都别看了，去那艘大船上。”

    伊月传音：“寒帅和船长，肯定有好多话要说。”

    “哦哦哦……对，都给我走，去大船上收拾收拾……”

    待到人都跑光了，韩非想了半天，也没知道咋开口：说什么呢？说我叫韩非，来自时间长河另一边？

    无奈之下，瞅着闹闹腾腾的甲无行等人，韩非嘀咕了一句：“一群夯货。”

    西门凌兰歪头看着他，心说：你都当了快30多年的憨货了，现在也好意思说别人？

    西门凌兰吸了一口气，摆正了身子，面朝韩非：“所以，你……还，还是王寒么？”

    韩非点头：“是。”

    韩非明显感觉到：西门凌兰紧绷的身体，放松了下来。

    后者有些颤抖着松了口气，然后才道：“你，记得以前发生过的事情么？”

    韩非微微点头：“记得。”

    西门凌兰的脸颊一红。

    韩非怪异地看向她，心说：脸红啥？我那时候，是个纯洁的傻子。

    西门凌兰连眼睫毛都在微微颤抖着：“那你，那你记忆里，都装了什么？夏小蝉是谁？你叫的最多。唐歌呢？还有张玄玉、洛小白、乐人狂，还有老韩、江老头……”

    韩非当时就一懵：你最想知道的，就这个么？

    韩非装傻道：“啥？谁？”

    西门凌兰目光悠悠地看着韩非，心说你装，你继续装。

    韩非岔开话题：“我跟你说，我们现在有更伟大的目标，那就是彻底击垮大族。否则，他们必然会卷土重来。”

    西门凌兰愣了一下：“现在不是走了吗？”

    韩非嗤笑：“那只是暂时的，缓兵之计。尊者有伤在身，且我们能现在比较强势。所以他们不过暂且退让而已。对待敌人，就得往死里整，整到他们彻底无法翻身为止……我想了几套方案，我说给你听昂……”

    西门凌兰听着侃侃而谈的韩非，沉默了半天，忽然道：“我还是觉得的，你是傻子的时候好一点儿。”

    韩非：“……”

    ……

    三天后。

    禹城里面已经炸锅了。每日里，无数人徘徊在禹城内外。陆陆续续，很多大族搬走了，没人知道为什么。

    有些人家，直接连宅子和土地都扛走了，看得所有人都是一脸懵逼，根本就不知道发生了啥？

    有人道：“这些大族，是不是疯了？难道海族又打来了？这回势不可挡，他们要跑？”

    有人纳闷：“关键他们能跑哪儿去？唇亡齿寒。难道他们还想横渡沧海，跑那什么黑石城去？”

    有人嗤笑：“什么黑石城啊？禹城被打，黑石城能好过？肯定也被打。”

    有人疑惑：“不对啊！几天前，大族不是去剿灭复仇者号了么？该不会是因为被复仇者号赶跑的吧？”

    有人翻白眼道：“怎么可能？那复仇者号，再强也就是一艘船而已。除非上面有王者，否则，怎么可能让禹城这么多大族搬走？再说了，如果真有王者，这些大族他还跑得掉么？”

    忽然间，就有人风风火火地从城外往里跑，一边跑一边高呼：“他们来了，他们来了……”

    有人大骂：“神经病啊！谁来了啊？个龟儿子的，海族来了？”

    没等众人恐慌呢，就听那人吼道：“复仇者号来了，复仇者号来了……”

    “啥？”

    “谁来了？”

    “复仇者号？”

    “嘶……个龟儿子的，大族走，复仇者号来，这……”

    有人震撼地听着这个消息：“禹城，要变天了啊！”

    ……

    海面上，一艘千丈大黑船正破浪而行，这艘船的造型奇特。黑色镶金的风帆上，都是阵纹，船尾是一个章鱼造型，章鱼爪扣在船体之上。船的前首宛若一柄钢刀竖立，刀锋的下半部分是一只张开大嘴的鲨鱼，霸道张扬。

    在改造这艘船的时候，韩非才知道，为什么复仇者号是这样。这三者，是根据这些年他们在海域捡到的尊者残骸改造而成的。

    至于黑色，那不是海盗的惯用色彩么？因为布阵的需求，韩非想要将这艘船打造成独一无二的复仇者。所以，并没有用上海盗图。但是，却在桅杆的最顶部，插上了海盗旗。

    所以，自己当初在复仇者号上，没有看见海盗旗，应该是被拿下来了。否则，自己一准在看见海盗旗的时候，就会怀疑人生。

    此刻，韩非正在改造阵法，他是怕了西门凌兰了。

    最近，西门凌兰闹着要生孩子。

    开玩笑，哥们我现在要生个孩子，孩子都凉了，我还在后世厮混着呢。没这样的道理啊！

    而且，韩非怀疑这几乎不可能实现，那大道能不管么？

    因为自己本不是这个时间的人，自己也终将离去，所以孩子是不可能生的，万一给自己生个祖宗出来，那算什么事儿啊？

    他在想：如果这是一个轮回，自己就不应该提前醒过来啊！或者说，提前醒过来，其实代表着自己，在渐渐脱离这个时间。

    韩非知道，自己的记忆还差了一些。如果这些记忆被补全了呢？就目前来看，自己的神魂之伤，基本上已经恢复了。若是等全部恢复，自己会不会记起那些本不该记得的东西？

    兽王说，是大道影响。那么，一旦自己完全清醒，大道会怎样？

    所以，这会儿的韩非，并没有将精力投在什么儿女情长之中。他得抓紧把复仇者号重新打造出来再说。

    眼看着再过不久，就要到禹城了，西门凌兰喊道：“笨蛋，吃饭了。”

    韩非身体，当时就一哆嗦：“噢，我那个，马上就好，你们先吃。”

    西门凌兰刷一下，就出现在韩非身边，在旁边耐心地等着，韩非顿时耸肩：“吃饭，吃饭。”

    西门凌兰嗤笑一声：“以前，你当傻子的时候，可比现在横多了。大男人吃个饭，还扭扭咧咧。”

    韩非顿时怒道：“我这叫专心工作，谋万年之大计。”

    西门凌兰哼哼：“禹城马上就到了。接过了禹城，你打算怎么办？”

    韩非微微一笑：“人是需要自由的，但我们不能直接告诉他们。我们要站在正义的角度，去告诉他们，他们才是这座城的主人，是人类的未来，是自由的。既然当了主人，就不会允许自己的家被人给破坏，哪怕大族将来卷土重来，强行压住。但是，他们的骨子里已经养成了自由的习惯。即便被一时压住，也会无时无刻不想着反抗，这就是民心。”

    西门凌兰歪头，看着韩非：“我总觉得你脑袋里，藏着无数的东西。”

    韩非失笑：“我脑子里装的东西，基本上已经全都交代了。以后，我的任务就是打造一个复仇者船队，横行沧海的那种。”

    西门凌兰讶异道：“你把禹城要过来，你不管啊？”

    韩非咧嘴一笑：“管人，那不是一个人可以干的事儿。且等等，等到了禹城，你就知道了。”

    西门凌兰：“自从你不傻后，感觉你浑身都憋着坏。”

    韩非：“……”

    ……

    禹城的港口有很多个。其中，最大的港口有八个，剩余的大大小小港口不下百处。要不然，那么多大船也没地方搁。

    当然，在禹城周边，还有很多小城小镇。整座临海大城，占地达八千多里。加上附近无数村镇，已经极为辽阔。

    复仇者号出现的地方，正是禹城正向港口外500余里处，乃是往来船只的必经之地。只是，这几日因大船出海极少，所以中小型船只出海就特别多。

    这不，当无数中小船只看见复仇者号来了，全都撒丫子调头返航，一路狂飙而回。

    就算有胆大的，但是前些日子的传言毕竟是传言，人们心里面没底。

    毕竟，复仇者号给他们的感觉就是横空出世，强横无比。世家大族都已经开始跑路了，接着复仇者号就出现，其中可见端倪。

    于是，不少小船，停留在复仇者号百里外的地方，想看看复仇者号要干什么。这些人心中，有期待，也有担忧。

    期待的是复仇者号会不会如传言那般，给人自由？共享这沧海资源。

    担忧的是，复仇者号会不会和世家大族一样？毕竟，无数人都在这种环境中习惯了。

    其实，那些世家大族也是这么想的。他们根本没想到韩非要给禹城带来什么“自由”，他们觉得韩非就是单纯地想称霸而已。所以，他们自然就觉得自己有机会卷土重来。

    某小船上，几个中年男人正在小声嘀咕。

    有人道：“你说，他们真是来帮咱的？不过，话说平时世家大族，通常除了向咱们收一些资源税，似乎也没太欺压咱吧？”

    有人嗤笑：“你个鱼脑袋，不来欺压我们？你也不看看咱什么实力。就咱这实力，能弄到好东西么？你看看那些潜钓者，执法者。弄到好东西，第一时间就是去世家大族换东西了。那一层，你知道给剥削掉多少么？”

    有人道：“不错，你就是个鱼脑袋。近海附近相对安全，资源丰富的区域，哪儿没有他们的影子？这几天，他们没出海，你看多少人哄抢资源去了？”

    就在这几人正小声嘀咕的时候，虚空中声音荡漾：“诸位，禹城，从今日起，我复仇者号接管了。我们来自于黑暗，却将带来光明。如果诸位不嫌麻烦的话，麻烦去通知一下各大村镇的亲友。明日此时，复仇者号将全体登临禹城，宣布禹城解放之宣言。从今日起，禹城对所有人开放。任何人均可进入禹城，不得有任何人阻拦。”

    “嗡嗡嗡！”

    当时间，千里之内，所有人都震惊得无以复加。

    “啥？禹城要解放，解放啥？”

    “复仇者号要登临禹城？”

    有人惊呼：“天呐，复仇者号说要禹城人人都可成为那个自由之民？这特娘的是真的？”

    有人捂着脑袋，前后转了几圈：“复仇者号赢了。对，一定是在风暴海峡打赢了。天呐，复仇者号上，定然有尊者了。”

    有人高呼：“兄弟们别愣着了，赶紧先回去传消息去，还得向各大村镇传消息呢。”

    有人一边控船，一边道：“复仇者号，真的会帮咱？”

    有人喝道：“什么叫帮咱？已经帮了，没见大族已经搬走了么？”

    这边，人们在争相奔走。

    复仇者号上，韩非正在吃火锅。毕竟，抢来了无数好东西，弄些灵果刷火锅，问题应该不大。

    这会儿，四张大锅摆在船上，一群人围着火锅，吃的那叫一个满嘴流油。

    有人道：“寒帅，咱这就接管禹城了啊？咱人手也不够啊！”

    有人踹道：“你懂屁？咱都接管禹城了，人不是要多少，有多少？”

    “吸溜！”

    有人吸了一口鱼肉，嗡里嗡气道：“怎么管？寒帅肯定有主意了，就你们在这瞎操心。”

    甲无行拍了那人脑袋：“就你话多。”

    转头，甲无行嘿嘿笑道：“寒帅，这么大一座城，咋搞啊？”

    韩非嗤笑一声：“吃你的火锅吧！说出来，你也不懂，反正不会让你搞。”

    甲无行讪讪一笑：“我这不是想给你跟船长，分担压力么。”

    西门凌兰也附和了一声：“我也不懂。管一座城，这可是我们从来都没做过的事情。”

    “吧唧！”

    韩非往嘴里塞着鱼肉，心里想的是：怎么管一座城的事儿。

    当一个人站到了一定的高度，就是没办法，他都会整出办法来的。只要原则问题不变，就对了。

    韩非现在忽然觉得：自己好像有了头疼的毛病，那种极轻微的，隐隐作痛的感觉。这绝对不是一个好的征兆。作为一个修行者，怎么可能会头疼？

    西门凌兰看向韩非：“你在想什么？”

    韩非摇头，继续往嘴里塞着鱼肉：“没什么，我就是在想禹城的后续安排。”

    西门凌兰：“我相信你。”

    韩非心里苦笑：我自己都不相信我自己。你们没管过，我就管过啊？之所以跟世家大族要，那是必须得要过来。我不要过来，你怎么当城主呢？

    ……

    次日。

    禹城各大港口，都站满了人。

    他们已经开始相信了。因为城中所有世家大族的宅子都空了，店铺也都关了。

    当然，人群中必然有很多世家大族留下来的人。但是，这些人无非就是打听禹城动态罢了，无法闹出更大的动静来。

    在众人期待的目光中，于清晨的雾霭之中，有一艘大船黑影慢慢浮现。紧跟着，十余艘黑色大船跟着复仇者号，慢慢出现在众人地视野之中。

    韩非站在船头，身姿傲立，声音震荡：“诸位人族同胞，城中集合。”

    “吼！”

    “来了，禹城的希望来了。”

    “欢迎复仇者号。”

    “昨夜我就在这儿等了。”

    “快去城内。”

    “走走走，同去。”

    看着无数人往城门处拱，韩非不由大喝：“自今日起，禹城之内可自由飞行。任何人均可从天上走，只要你们不破坏这座城就行了。”

    “吼！”

    “复仇者号威武。”

    “刷刷刷！”

    就看见一道道身影凌空而行。虽然这些人并没有翅膀，但是潜钓者本来就能短暂地滞空，这不算什么。

    不能飞的，韩非看见很多悬钓者在爬城墙。甚至，有操控师搭起了灵植梯子，让人从灵植踏过城墙。毕竟，这边的门，已经给塞住了。

    韩非瞅了甲无行等人一样：“船丢这儿，走，进城。”

    这是韩非第一次进禹城。

    即便他在这世界快40年了，一直都听闻过禹城怎样怎样。他估摸着，跟千星城应该也差不多。

    身后，甲无行喝道：“头发都整理好了么？穿戴要整齐，不能给寒帅和船长丢人。胡子，该理理的就稍微理理顺。”

    有人咽着唾沫：“老甲，你不紧张么？我特娘的，心都快跳出来了。”

    有人附和：“我紧张得两腿都在抖。这场面也太大了啊！那得多少人看着咱们啊！”

    伊月也紧张，但是她安慰众人道：“放心，一般来说，强者都在世家大族。普通人虽也有强者，但一般最多就到巅峰执法者这境界。探索者境界的极少，你们都很强。”

    甲无行也深吸了一口气，看着已经踏空而去的韩非和西门凌兰，当即鼓气道：“走，跟上。特娘的，风里浪里都杀过来了。现在回到城里了，还怕他个球？”

    天上，西门凌兰传音道：“笨蛋，我，我也紧张。”

    韩非悠悠说道：“不慌，小场面。”

    韩非开口，顺便说给甲无行等人听：“你们就当那些看着咱们的人，都是鱼头。对，全当鱼头就行了。”

    有人嘀咕：“那得多少鱼头啊？”

    甲无行一巴掌拍过去：“就你话多，让你看鱼头就当看鱼头，废什么话？”

    韩非他们踏空而行的速度并不快。当他们走到城墙上空的时候，有不少执法者和潜钓者都在这儿等着呢，追随着韩非他们的步法。

    城中，人群拥堵，许多人都在看着天上。

    有孩子牵着老头的手，拥挤在人群之中：“爷爷，这里就是禹城吗？人好多啊！”

    老者唏嘘道：“唉！对，这里就是禹城。主城的人就是多，爷爷也没来过，这回咱好好看看。”

    有女孩指着天上道：“爹，那个女的好气派。”

    那老者也目露神往之色：“咱闺女以后啊！说不定，也能这么气派，飞天入海，无所不能。”

    很多人都在惊叹着，他们很多都是村镇里面来的。这场面，千万年难得一见。不看一眼，岂不是亏了？

    和那些一知半解看热闹的人不同，韩非一进城，就扫过了600多里，却并没有发现海神雕像。

    “咦！没在。怎么会没在？”

    韩非顿时就皱起了眉头。自己见过的正义之城，是有海神雕像的。但是，这里没有，难道说仙宫不是在这时候出现的？

    “不对，那肯定也是在这时间线后不远。在正义之城毁灭之前，仙宫肯定就出现了。”

    韩非当即嘴角微微勾起。

    既然海神雕像没在，这是一件好事。这说明：在未来的一段时间内，其实并非西门凌兰一个人在努力，还有很多人在大家都不知道的地方努力着。

    至于正义之城为什么会毁灭？那原因可能多了去了。没准，老妈他们正在哪儿征战呢？毕竟，三十六仙宫，偌大疆域那可都是要打下来的。天上，又不会掉下来。

