    “还他妈真有这样的大煞笔，半夜开这么多灯，活该被算计！”除了舒尔茨，张柯戴着小眼镜也坐在副驾驶上。

    原本他还不信会有这么傻的人，复兴联盟的基地一到晚上就实施灯火管制，即便屋子里灯火通明，也得加上厚厚的窗帘，路灯啥的更是没有。

    “是的，如果不是洪坚持说安全，我肯定不敢让伞兵们跳下去，这明显是个圈套！”经过几个月的学习，舒尔茨机长的中文已经很不错了，达到了结结巴巴不用英语辅助就能交流的程度。

    “现在得飞高一些了，别让我们听起来声音太大！”看着越来越近的体育场，张柯开始发号施令。他虽然还不是个合格的飞行员，但在伞兵方面却比舒尔茨知道的多。

    “我不太明白，伞兵用的不都是圆圆的降落伞，灰白色或者淡绿色，为什么洪训练的伞兵要用那种长长的降落伞，还要跳出去那么久才开伞？”

    舒尔茨倒是没觉得这个小屁孩指手画脚冒犯了自己，摇了摇头，把飞机拉了起来，高度逐渐逼近5000米，且航向偏北一些，不是直向体育场飞。

    “你不懂，我们的伞叫翼伞，在空中降落的时候可以控制方向，适合高空跳下来低空开伞。洪爷爷说了，最好的特种伞兵能在低于100米的高度开伞，滞空时间非常短，只有十秒钟左右，最大可能避免被地面发现。”

    “你说的圆伞叫伞兵伞，适合大规模伞降，跳出飞机就开伞，方向不可控，落到什么地方靠运气。很显然，洪爷爷教的翼伞更适合目前的行动。”对于舒尔茨的疑问，张柯马上就给出了答案，还是成套的。

    都说近朱者赤近墨者黑，他和洪涛混了两年时间别的没见学太精，本来就不笨的口才那是与日俱增，在基地里号称小洪涛。

    很多大人一听他来了立马就闭紧嘴停止聊天，生怕被这位听见感兴趣的话题然后过来上一课。讲起来就没完没了，完事还得提问题，看看你是否真听明白了。但凡回答的不满意，那就还得再加节课。

    “100米……天啊，可怜的小伙子们，愿上帝保佑……”

    舒尔茨倒是不太怕张柯，也不是不怕，是他正在努力学习中文，非常乐意有人聊天。只要闲下来，聊一天都没问题。可是他对开伞的高度有点意见，太低了，简直就是玩命。

    “嘿嘿嘿，长大了我也要当伞兵，专门降落到敌后抓当官的。洪爷爷说这叫斩首行动，以一敌万！只可惜我们的大飞机不太够用，不用烧航空煤油的更少。舒尔茨，将来它不能飞了，你心里会难受吗？”

    小孩子，尤其是男孩子，总是容易崇拜孤胆英雄，越冒险越好，太安全了还不乐意呢。但小孩子也没啥长性，说着说着降落伞，忽然又想起了这架C130的命运。

    “没关系的，我还可以去飞其它飞机。洪说只要把炼油厂建起来，很快就会有新的航空煤油生产出来，说不定现在的库存还没用完就有新的了呢。去吧，让他们准备好，我要打开尾舱门了，代我祝他们好运！”

    舒尔茨是个很乐观的人，不乐观也不会随随便便就决定在陌生的土地上和一群陌生人定居。他对很多事情都持积极态度，当然了，在飞行问题上一点都不乐观，还很保守，一次都不让张柯独立驾驶这架大飞机。

    十月份的夜风有点冷，还好，今天的风不大，让李航回去批件风衣的打算没成行。天空中已经能听到隐隐的发动机轰鸣声，说起来高天一乘坐的飞机挺滑稽的，居然有两层翅膀，太老古董。

    而且居然一飞就近千公里，真不知道那些人怎么敢开敢坐，难道就不怕摔下来吗。看来有时间应该去咸阳机场看看了，那里距离三原县城只有20多公里，找一架先进点的飞机留给自己用。

    “……嘿，你看见天上有什么东西在飞了吗？”

    发动机的轰鸣声越来越清晰，东边的夜空中有红色的灯光在一闪一灭。可李航的余光好像觉得有个黑乎乎的东西从北面很低的空中一闪而过，转头去看，除了隐隐约约的清峪河又什么都没看见，不由得向身边的随从询问。

    “啊？不是飞机吗？”年轻的随从压根也没往别处看，眼睛虽然盯着东边的天空，可脑子里想的都是晚上的宴会是有什么酒菜，能不能趁机弄点吃喝。

    “是啊，飞机……”李航也没再追问，他的身子骨本来就不太健壮，这几天晚上又没怎么闲着，好像真有点虚，身子虚了就容易眼花。

    不过听到随从的回答，他脑海里突然出现了一幅画面。很多飞机从天而降，西北联盟布置在外围的坚固防线全成了摆设，屁用也管不上。

    “明天找几个会修车的人，跟我去咸阳机场。记住啊，不许乱嚷嚷，从咱们的人里找！”但他知道这是不可能的，复兴联盟已经没机会来空袭了。可是把这个想法用在自己的部队里，应该是个不错的主意。

    西北联盟的武装力量主要分成了9大块，楚勇手下的人最多，装备也最好，剩下8个大头目的实力就千差万别了。

    比如说自己的手下，人数虽然不少可战斗力确实拉胯，幸亏有楚勇罩着才不太吃亏。但长此以往，自己总当拖后腿的，楚勇也不可能永远罩着，早晚有一天会被其他人吞掉。

    尤其是武文斌成为老九之后，那家伙讨好楚勇的本事甩自己一大截，还懂得如何开工厂，必定会受到重用。这还没正式入伙呢就已经有了势力范围，等真的成了老九，再把工厂建起来，自己在楚勇面前恐怕就没多少份量了。

    打虎还需自身硬，这个道理谁都懂，可怎么才能让自身硬起来就是个很难解决的问题了。从现在开始学习好勇斗狠，自己显然没啥优势，如果能把飞机玩好，应该也算是条不错的出路。

    至于说飞行员从哪儿来，这个好办，复兴联盟里肯定不缺飞行员，到时候自己和楚勇说说，让出一部分利益应该还是能换来了。

    4000米高空，寒风凛冽，几十个黑影排成两列，像下饺子一样从尾舱一跃而下，丝毫没有迟疑。经过半年多的高强度训练，这些当初从高楼上顺着钢丝滑降都两腿发软的菜鸟，已经逐渐成了了合格跳伞士兵。

    为啥不叫伞兵了，这支部队的创建者兼总教官说了，伞兵除了会跳伞、善于在各种天气里跳伞之外，还要有非常高超的战斗素养和强悍的体魄。在这两个方面他也无法搞出速成模式，只能慢慢通过实战和训练来打磨。

    不过在这74名跳伞士兵脑子里，自己已经是很合格的伞兵了。如果再搞更魔鬼的训练，真不知道在成为合格伞兵之前，小命还能不能保住。

    7个多月时间啊，原本的82名受训人员，就因为各种事故死了3个、重伤残了5个，正好，平均下来一个月一个。至于说其它小摔小碰、胳膊断腿断的就不计其数了。

    这不，出发前两天的训练里，还有个同伴因为横风没控制好降落伞，结果一头扎进了树林子，全身上下多处骨折，不得不退出这次很有意义也很玩命的行动。

    怕不怕呢？和夜间定点低空开伞相比，这群准伞兵们已经无所谓了。天天都等于是把小命别在裤腰带上训练，谁要是是能因为打仗害怕，那心思的多坚韧啊。

    现在大家脑子里能考虑的只有一个问题：能不能在没什么风力的情况下，安全的在150米高度开伞，然后按照模拟训练时的分工，准确的降落在制定位置。只要做到这一步战斗基本就算赢了，说不定都不会有任何战斗发生。

    现在唯一的敌人就是气温，从4000米高空自由下落，如果不是带着面罩和风镜，穿着防水防风的特制伞兵外逃，不等抵达开伞高度，五官和手脚就会被冻得啥也感觉不到，连开伞都费劲。

