    这个时候他们终于明白了，为什么叶秋之前会说那个死人运气好了。

    这么多的地雷要是全部爆炸的话，渣渣都别想着剩下。

    现在还能够留下半个身体，已经算是好的了。

    当叶秋他们把所有地雷起出来之后，发现总共有十三枚地雷，每一枚几乎都有着铜丝相连，只要有一枚爆炸了，那么就会产生连锁反应。

    野狐这个时候眉头一挑，笑着说道：“没想到是蜘蛛雷，是我们老前辈们最喜欢用的诡雷之一，本来是用来对付敌人的，只是没想到过了几十年才派上用场。”

    黎黎跑过来看了看这些地雷，这个丫头脸上半点害怕的表情都没有，反而很好奇的问道：“你怎么知道是你们前辈布置的？”

    叶秋笑着说道：“其实我军的特种作战很早就开始了，可以说我们就是特种作战的老祖宗，当初的游击队其实采取的就是特种作战，不过特种作战这个概念一直到了战争结束之后才真正的提出来。

    而一直到了三四十年前的那场战争，才真正的以特种作战为目标，建立了一支特殊部队，蜘蛛雷就是当时我军教授的最普遍的诡雷种类之一，而那个时候对面不要说特种作战的概念了，有没有足够的地雷来布置蜘蛛雷都不一定。”

    “所以这肯定是我们的老前辈留下来的。”

    姚振飞心中一动，刚才他心里面有了猜测，觉得叶秋他们肯定是军人，要不然的话不会对于地雷了解的那么确定了。

    现在，听到叶秋这么一说，他心里面确定了，这几个家伙以前肯定是军人！而既是军人，又对于赤蝎那么了解，甚至打过交道，那么叶秋他们的身份其实已经很清楚的。

    就在以前的时候，他就曾经听说过，传闻华夏在金三角有一支神秘的特殊部队。

    这只部队曾经在金三角掀起过腥风血雨，在当时几乎彻底破坏了金三角的违禁生意，使得全球的违禁品市场遭受了重创。

    那个时候在金三角的各个组织都是损失惨重，以至于后来他们达成了共识，要合力把这支特殊部队剿灭！可是就算是几大毒枭、加上国际佣兵、甚至黑手党都现身了，对于那支特殊部队都没有任何的办法，最后反倒是让对方剿灭了几大毒枭，然后功成身退。

    不过，这些传闻放在以前的时候。

    姚振飞都是当做茶前饭后的闲聊，甚至觉得这些传闻都是从地摊文学上传出来的，根本就是子虚乌有的事情。

    可是现在，他的心脏开始快速跳动起来，难道说，那些传闻都是真的？

    正在姚振飞胡思乱想的时候。

    叶秋已经接过了那把仿制81—1，接着说道：“野狐，把地雷收起来，之后可能我们要派上用场。”

    野狐点了点头，也不管那些地雷会不会爆炸，不管三七二十一直接塞进了背包当中。

    这让董天华和江永年看得一阵心惊肉跳，心里面也彻底的服了，妈的这些家伙都是狠人！风狼说道：“龙头儿，替那些家伙准备那么多的地雷，会不会太欺负小孩子了？”

    叶秋咧了咧嘴：“好久没有点爆仗了，怎么也得过过瘾。”

    黎黎翻了翻白眼，说道：“快点走吧，再不走天又要黑了！”

    叶秋点头：“走吧。”

    几个小时之后，天色又开始渐渐的暗了下来，温度也开始转冷，隆水的昼夜温差很大，到了晚上的时候甚至可能会达到零度，而白天的时候气温又可能会上升到二十几度。

    现在气温变冷，叶秋他们倒是没什么，以前出任务都已经习惯了，可是姚振飞他们还有黎黎肯定会受不了了。

    没有办法，一行人只好停下来休息。

    张洪飞抬头看了看天色，说道：“老大，看来我们要在这里休息了。”

    叶秋点点头，接着看向了黎黎皱起眉头，小丫头虽然没说什么，可是明显冷得有些受不了，昨天晚上也是露天睡了一觉，也不知道会不会感冒，要是生病了的话，那么就不好了，现在他们身边可没有药品。

    必要的药品，都在姚振飞的手下那里，还有睡袋和水壶、天然气炉等必需品也都在他们那里。

    “先生火吧。”

    叶秋想了想说道，现在也没有什么好办法，只能够尽快追上毒贩。

    不过就在张洪飞准备生火的时候，突然一片嘈杂的声音响起。

    “哗啦啦！”

    一大群飞鸟突然从南边出现，惊慌失措的从叶秋他们头顶飞过，接着又很快消失在众人的视线当中。

    叶秋猛地起身，看着那个方向说道：“你们听到了什么声音？”

    张洪飞脸色变得很严肃：“好像是人的声音。”

    叶秋听到这没有犹豫：“张洪飞、野狐、风狼我们过去看看。”

    说完对着黎黎他们说道：“你们在这里等着。”

    不等姚振飞他们回话，四个人就朝着南边狂奔而去，很快就消失在了几个人的视线当中。

    ……气温越来越低，鼻子和嘴巴里面的空气越来越冷。

    不知道是不是因为肺部被挫伤的原因，每一次呼吸，罗亮都感觉到自己的肺，像是被人狠狠揉成了一团，火辣辣的疼。

    现在他的意识也有些迷糊，视线已经看不清楚自己面前到底有几个人了，他知道这是失血过多的原因，另外还有一个原因就是天黑了。

    而天黑了，就是自己的死期了。

    他这几天跟着这些毒贩，知道这些家伙有多残忍，现在自己受了重伤，连自己走路都有问题，加上这片雷区的危险性，在晚上想要继续走的话，危险性提高了好几倍。

    带上自己这么一个废人赶路，绝对是自找麻烦，这些家伙肯定会选择干掉他的。

    就跟罗亮想的一样。

    这个时候，一个男人走到了他的面前，蹲下来用枪托拍了拍他的脸：“死了没？”

    罗亮勉强撑起眼睛，看清楚了自己面前的男人是谁，微微一笑，接着猛地吐出一口鲜血喷到对方脸上：“纳瓦，你都没死，老子怎么可能会死。”

    “嘭！”

    纳瓦没想到这个家伙快死了，居然还能够吐他一脸血，脸色变得很狰狞，起身就一脚狠狠踹在了罗亮的胸口，骂道：“妈的，死到临头还嚣张！”

    

