    每个人的思想都会发生变化，尤其经历多者。

    随着不断的成熟，每次不一样的经历，在某个阶段会有所潜移默化。

    东方白也不例外。

    原本打算要孩子的事等以后再说，拖到不能再拖。

    或者等自己真正的无敌寰宇，无事可做，那时候再准备要。

    可那个时候到底是多久？

    十年？

    百年？

    还是万年？

    他自己也不确定！所以，还是先要吧。

    万一在以后的路上挂掉，连个子嗣后人也没有。

    “儿子，你不会糊弄我们开心吧？

    如果是这样，娘会更生气。”

    梦寒雪一双美目紧紧盯着儿子，心脏扑通扑通乱跳。

    “真的。”

    东方白点头确认。

    “哎呀，是不是谁怀孕了？

    还是刚开始准备要？”

    “才有打算。”

    “真好，我东方家要后继有人了。”

    梦寒雪两只小手握在一起，激动不已。

    “快吃，酒就别喝了，等会就去睡觉。”

    “……”大白天的就那啥？

    这也太着急了吧？

    “你们吃着，娘去看看你的院子是否干净，有没有要准备的。”

    梦寒雪边唠叨，边往外走。

    “如果儿子争气的话，今年年底就能抱孙子了。”

    “夫人，等等我，咱们一块去。”

    东方不凡放下碗筷，急匆匆追去。

    “你一个大男人懂什么，一边去。”

    “夫人，再怎么说我也是过来人。”

    “过来人你也是个棒槌。”

    众女你看看我，我看看你，最后齐齐看向东方白。

    “夫君，我们真要孩子？”

    “嗯！”

    “那谁生？”

    这是个深奥的问题，值得商讨一下。

    “谁能怀上，谁生呗。”

    东方白耸耸肩。

    “我认为应该清灵姐姐带头，毕竟她是东方家正宗儿媳妇，父母之命，媒妁之言。”

    清灵脸颊一片通红，“小涵也是。”

    “别提我。”

    令狐小涵立即摆摆手，“我这几天要去令狐府上，几年没回家，爷爷应该日日挂念。”

    “白天你去令狐府，晚上回来住，各不耽误。”

    “不是，那个……怀孕的事，找馨儿最好了，她跟在夫君身边最久。”

    “我替东方家增添子嗣没问题，可……我毕竟是个丫鬟，第一个孩子应该由正室生才对。”

    “阿琪的屁股大，准生儿子。”

    “……”“咯咯咯！”

    “论身材还是依依的好，说不定双胞胎，儿女双全。”

    其实几女对于生孩子这件事，根本不排斥。

    这辈子只认东方白一人，为他生个孩子是天经地义的事情。

    没有什么不愿意。

    东方白淡淡一笑，端起酒杯喝了一口，“咱们在一起那么长时间了，是该给你们一个名分了。”

    众女：？

    ？

    ？

    “一个个看着我做什么？

    难道不妥？”

    众女在一瞬间眼眶通红，有的甚至流下了眼泪。

    所谓的名分，无非正式进入家门，成为东方家的一份子。

    然而真正进入东方家门只有一个途径，那就是成亲。

    哪个女子不希望有一个堂堂正正的名分？

    虽然她们平时表现的不怎么在乎，但内心还是十分渴望。

    名分这东西在什么时候都重要。

    哪怕死，也是埋在人家的坟头上。

    寓意着生是你的人，死是你的鬼。

    “夫君，你……你的意思我们成亲？”

    许晴小声问道。

    “是！”

    东方白确认道，“明天我便着手去办这件事，但不会请太多人，有关系的咱们请来，不搭边的就算了。”

    “我东方家一门两大元帅，如果得知我成亲的消息，祝贺的人会排到百里之外。”

    “就连一些门派，最鼎盛的少帅联盟都会前来。”

    “本少不想这样麻烦。”

    “我们听夫君的，简简单单就好。”

    清灵率先表示同意。

    “我也认同。”

    “好！”

    “三日后成亲，我去和母亲商议一下。”

    在当天下午，东方不凡夫妇便欣喜赞同，儿子想结婚成亲了，那是天大的喜事，哪有不答应的道理。

    随之全府上下开始忙活起来。

    写请柬的写请柬，买红纸的去买红纸，裁衣服的去裁衣服……总之每个人都在忙的团团转。

    通知的人很少，有许家，令狐家，皇室，然后就是东方不凡比较重要的朋友兄弟。

    其余一概没有得知消息。

    低低调调。

    即便如此，在三天之后，东方府上仍旧来了许多人，大多是军中之人。

    既然来了，就没有赶人的道理，毕竟大喜之日，又是曾经的部下。

    东方府上下布满了红色，处处透露着喜庆的味道。

    “白大少，我妹妹就交给你，以后可不能欺负她。”

    “小凉，清灵是我的女人，当然不会让她受半点委屈。”

    “唉！皇妹长得漂亮，又是我皇族之女，嫁给你可惜了。”

    三皇子摇头晃脑，唉声叹气。

    “没办法，谁让老子那么帅。”

    “别贫了，快去忙活，今天是你大喜之日，等过去今天，咱们兄弟再大喝一场。”

    “好！”

    “东方白，老夫的孙女你别得给我好好惯着，若不是见你有情有义，当年你下聘礼，我绝不会答应。”

    令狐老爷子吹胡子瞪眼，但眉宇之间透露着别样喜庆。

    “小子一定！”

    许华升拍了拍东方白的肩膀，一句话未说。

    有些事情不用明说，大家都明白。

    今天的东方府上别提多热闹了，张灯结彩，人满为患。

    有忙里忙外的，甚至走路都用跑的，有不停指挥的，有站着说笑的，有相互寒蝉的……白大少如今身为仙帝，真正的大佬，在正阳大陆曾经一手遮天，这片地方，这片天地，他东方白只要跺跺脚，便会彻底动荡。

    尤其少帅联盟，那是正阳大陆上最强盛的势力，没有之一。

    也是他的手下。

    即便如此，站在那么高的位置，东方白办人生大事，没有大操大办，劳师动众。

    在他认为，一：这是自己的事，二又不为了什么，比如收礼，或者为了嘚瑟，排面之类。

    他东方白的名字在正阳大陆已经是一个传说，一个传奇。

    不管多少年，经历多少岁月，这个名字依旧响当当，事迹脍炙人口。

    完全没必要！ 

