    “金毛，好好修炼，我先出去了！”叶冷叮嘱雷霆巨猿一声。

    直接离开了执法堂。

    他现在离开执法堂，自然是准备寻找适合当追随者的人。

    以他现在的身份，如果放话出去，自然会有无数人想要跟他，毕竟亲传弟子的身份在这摆着，跟着他最少也能有个靠山。

    不过叶冷可不是随便的人，一些阿猫阿狗可没有资格当他的追随者。

    他现在对于第一个目标已经有了人选，对方就是丹药坊的弟子——丁咏。

    昨天晚上，他和对方有过一面之缘，对方的马屁造诣还相当不错，当然，叶冷想要收对方当追随者，自然不会是因为对方的马屁造诣，而是因为对方丹药坊弟子的身份。

    丹药坊弟子，在驭兽宗这么大的宗门中，对方不可能没有中饱私囊，他将对方给收复后，让其时不时的从丹药坊中‘取’点丹药出来，岂不是美滋滋。

    想到这些问题，叶冷才决定去找丁咏，让对方追随自己。

    以叶冷的速度，从执法堂走到丹药坊足足走了二十分钟。

    此时丹药坊中很热闹，一些在之前战斗余波中受伤的弟子，都等待在这里，丹药坊的弟子们挨着给他们发放疗伤丹药。

    叶冷一眼就看见丁咏那小子。

    不过他现在没有过去招呼对方，而是站在不远处等待。

    “拿好，这是你的，吃下去后，好好调养几天，身体就没事了！”丁咏将一枚疗伤丹药拿给一个受伤的弟子叮嘱道。

    当他将手上的疗伤丹药发放完，刚松一口气的时候，他看见了站在远处，一脸淡然看着天空的叶冷。

    “叶师兄？”丁咏诧异的自言自语一声，急忙小跑了过去。

    “叶师兄，您也受伤了？”丁咏不确定的问道。

    “自然没有，以我的实力，怎么可能会受伤？”叶冷淡淡一笑，收回了目光看向丁咏，“我只不过是路过这里而已！”

    听到夜冷这话，丁咏只是轻笑一声，没有回答，叶冷这个逼算是装失败了，他一个普通人，连丁咏的实力都不如，要不是洪龙保护他，被那战斗余波给挨上，那恐怕命都要丢掉大半条。

    “叶师兄，那您来丹药坊是为了何事？”丁咏询问道。

    “我不是说了吗，只是路过这里，顺带瞧一瞧，不过我看你刚才很努力认真，看来你也是一个有梦想有追求的人啊！”叶冷说了这么一句让丁咏摸不着头脑的话。

    “叶师兄妙赞了，刚才的事情不过就是我的分内之事！”丁咏低下脑袋，傻笑一声，不过他双眼中却是露出疑惑的神色，搞不清楚叶冷到底想要说个什么。

    “你听说过鲤鱼跃龙门的故事吗？”叶冷开口问了一句。

    丁咏摇摇头，“没有听过，还请叶师兄明示！”

    叶冷发现自己这个问题有点蠢，这个故事乃是地球的故事，这是世界的人怎么可能听过。

    “故事是这样的，传闻有一条河叫做黄河，黄河之中会不定期的出现龙门，而一旦有鲤鱼跳过龙门，那这鲤鱼便会化身为龙！”

    “有一条很小的鲤鱼，他听闻这个故事后，就不断的练习跳跃，想要跳跃龙门化身为龙，但是这个鲤鱼的同伴都嘲笑它，说它很傻，因为龙门从出现开始，就没有鲤鱼跳过去，但是这一条鲤鱼依然坚持不懈，终于在龙门出现的时候，它成功的跳过了龙门，化身为了龙！”

    “听了这个故事，你有什么想法？”叶冷一脸高深莫测的开口问道。

    丁咏闻言想了想，开口说道，“这个故事应该是告诉人们应该时刻准备着，抓住转瞬即逝的机会吧？”

    “没错，就是这个意思！”

    “而你则是一个有理想的人，我看得出来，只不过一直没有遇见机会，所以……”叶冷话还没有说完。

    丁咏立马对叶冷恭敬的鞠躬，“叶师兄，我丁咏愿意跟随叶师兄，还望叶师兄不要嫌弃师弟！”

    “叮咚，丁咏愿意追随宿主，当前忠诚度60！”

    听到小败家的提示声，叶冷的嘴角露出一抹笑意。

    和聪明人说话就是简单，一点就透，当然这其中最大的原因还是丁咏想找一个靠山，而叶冷无疑就是他最想要的靠山，毕竟叶冷初来驭兽宗，又被洪龙收为亲传弟子，他现在没有任何的势力，丁咏愿意成为他的追随者，自然是看重了这一点。

    “很好，我最欣赏你这种人，放心吧，跟了我，我给你保证，有我一口吃的，就绝对少不了你的！”

    “现在你先去忙吧！”叶冷笑道。

    随后叶冷转身离开，丁咏看着叶冷的背影，双眼中露出一抹精光，嘴角露出一抹笑意，也不知道他在想些什么。

    ……

    如此轻易的就收复了一个追随者，让叶冷信心大增，至于第二个追随者，叶冷暂时没有想好，他本来想要挑选古琴琴和柳雪琪的，不过他转念一想还是决定算了，古琴琴是古家之人，万一收了对方为追随者，她无意间透露出一些信息给古玄，那就麻烦了，毕竟他们叶家还在天玄国，而他有太多的秘密，所以不能让古玄知道他的情况，那收复古琴琴当追随者无疑是不明智的选择。

    至于柳雪琪这个小妞，性格方面不算太好，叶冷可不打算自己找气受，因此排除了她们两人。

    叶冷暂且也没有目标，就准备在宗门里面转转，看能不能找到合适的人选。

    逛了大半个小时后，叶冷无意间来到了传功堂，这地方乃是宗门弟子学习秘法的地方，乃是驭兽宗一个极为重要的地方，里面的功法是驭兽宗的立派根本，要是里面的功法泄露出去，那驭兽宗就完了，因此在传功堂的门口站着数十名守卫的弟子，凡是进去之人，都会有人跟随。

    就在这个时候，传功堂中走出了一个男弟子，这男弟子看见叶冷，脸上露出了欣喜的神色。

    “叶师兄！”这人看着叶冷，恭敬的喊道一声，急忙朝着叶冷跑了过来，这人正是昨天夜里，叶冷为其解惑的周久竣。

