    黑巨猿呼噜声震天，看似睡得深沉，实则警醒得很，张小卒甫一挪脚，它就睁眼醒来。

    “啊，哈哈，猿兄，你睡醒啦？”张小卒神情尴尬，挠着后脑勺干笑道。

    他心里正盘算坏主意呢，想偷偷摸过去，对着黑巨猿的鼻梁狠狠踹一脚，以报拉稀之仇，哪想到黑巨猿睡得这么警醒，刚迈脚就把它惊醒了。望着黑巨猿投来的目光，慌忙转移目光，不敢与之对视，有做贼心虚之嫌。

    黑巨猿上下扫了张小卒一眼，嘴角微微扬起，点了点头，似乎很满意的样子。

    忽然，它起身一拳轰向张小卒。

    “干！”

    张小卒心里正为拉稀之仇憋着气呢，又见黑巨猿一睡醒就动手虐他，简直把他当沙包一样玩虐，不禁怒从心头起恶由胆边生，怒骂一声，一拳迎了上去。

    两拳相撞，砰地一声，巨大的撞击力激得空气震荡，卷起地上一摊尘土。

    噔噔噔——

    张小卒连退十大步，稳住身体，表情惊讶地看着自己的右拳。

    其实刚才拳头甫一出击，他就察觉到不对劲，力量竟然超出他预计施展的一倍之多。简单点说，他这一拳失控了，他本打算施展十成力，结果拳头挥出去时却是二十成力。

    也就是说他的力量暴增一倍，可他自己并不知道。他自是震惊不已。

    但最让他震惊的却是和黑巨猿对拳之后体能的波动，在这之前他体能虽强悍蛮横，可储存体能的身体就像一个容量有限的水桶，消耗一点少一点，需要进食饱含能量的食物，亦或是极其缓慢地自行恢复，但是刚才一拳碰撞之后，他清楚地感觉到消耗的体能开始快速回补，双掌掌心里似是生了两处源泉，不停地往外喷涌力量。

    “这是——”张小卒双掌摊在面前，眼睛死死地盯着掌心，心中大胆猜想让他激动地身体颤抖，“这是——力门吗？”

    “我——我贯通力门了吗？！”

    张小卒心里不敢确认，他战门先天闭塞，想要开启战门需要十方妖丹，哪这么容易就贯通战门。可是双掌掌心源源不绝的力量，又让他不得不怀疑。

    “再来！”张小卒突然看向黑巨猿大喝道，把左手中的骨刀掷于地上，捏了捏双拳骨结，欲与黑巨猿来一场力量的碰撞。

    咚咚咚——

    黑巨猿似是被张小卒的战意点燃，人立而起，双拳捶打胸口，随即朝张小卒勾勾小拇指。

    张小卒为了印证体能是否可以自行恢复，力量是否源源不绝，自己是否真的贯通了战门，所以一动手就是全力施为。寒潭舞姿展于脚下，速度快如闪电，扭腰拧身，摆臂挥拳，这一拳看似扭捏娇柔，可却是含着爆炸性的力量。

    吼——

    黑巨猿同样一拳轰出，同样的扭腰拧身，摆臂挥拳，二人竟如师出同门。

    砰！

    两拳相撞，震耳欲聋。激荡的空气以二人为圆心，卷着地上尘土往四周涌动。震得坑顶碎石簌簌落下。

    张小卒身体暴退十余丈，黑巨猿亦往后退了三大步。

    “多谢！”张小卒朝黑巨猿拱手致谢，显然黑巨猿控制了力量，有意陪他练拳，否则以黑巨猿一拳之威，他怕是要爆体而亡。

    “再来！”张小卒大喊一声，再次冲向黑巨猿，没有花里胡哨的招式，大开大合，不闪不躲，就是要和黑巨猿进行简单粗暴的力量碰撞。

    砰！

    砰！

    砰！

    一连对了四五十拳，每一拳都是全力施为，张小卒终于耗尽了力气，被黑巨猿一拳轰飞，撞在洞壁上摔落地面。

    张小卒死鱼一样趴在地上，细细感受着双拳掌心泉涌一般的力量，消耗的体能在快速恢复。虽远不及他消耗的速度，但并不是怪战门不给力，而是因为他消耗得实在太猛，每一拳都不留余力硬碰硬，没有取巧，没有花招，换做任何一个人也恢复不过来。

    “哈哈——”

    张小卒翻身仰面，畅怀大笑，直笑得眼泪都出来，方才平复心情慢慢收声。

    笑罢，他爬起身朝远处的黑巨猿行跪拜大礼，叩首道：“多谢猿师调教点拨，请受弟子一拜。今后但有差遣，莫敢不从。”

    这一次他是发自肺腑的感谢。

    即便是称一头畜生为师，他心里亦无点半介怀。

    战门的贯通让他恍然明悟，黑巨猿一直在帮他修炼，雪山之巅的体能强化，丹炉里的洗髓伐脉，鱼珠以及刚才服用的朱果，他虽然叫不出这些天材地宝的名字，但是可以十分肯定每一样都是价值连城的宝贝。

    想想就知道了，贯通三大战门需要十方妖丹，平均下来贯通一个战门就需要三又三分之一方妖丹，也就是说可以认为这几天黑巨猿施用在他身上的各种天材地宝的价值，等同于三又三分之一方妖丹的价值，甚至要远超过三又三分之一方妖丹，可见它们的价值定然不菲。

    一人一畜，无恩无情，素不相识，就把这么多天材地宝无偿地给他使用，张小卒如何不对黑巨猿感激涕零。

    另外，黑巨猿拿神弓射他那两箭，张小卒也想明白了，黑巨猿是有意把他逼入绝境，逼他将这些时日打熬积攒的力量爆发出来，配以各种天材地宝的滋养和功效，踢出临门一脚，一举贯通力门。

    黑巨猿正对张小卒端坐，神情严肃，完完整整受了张小卒九拜。此时它哪还像一头黑毛畜生，分明就是一位严厉的师父。

    它脑袋微昂四十五度，很是高傲。

    黑巨猿伸手指了指被张小卒掷在地上的骨刀，示意张小卒捡起来。

    张小卒照做后被黑巨猿抓进手中，跃上坑洞入口，往洞外进发。

    虽然是一路上坡，但黑巨猿的速度极快，只用了一刻钟多点的时间就出了洞口。

    太阳已落西山，天色正是将黑未黑之际。

    东方天际，一轮又大又红的圆月正缓缓升起。

    黑巨猿对着初升的圆月怪叫一声，好似被烙铁烧了屁股一样，火急火燎地往崖下攀爬。

    张小卒起初不解黑巨猿因何着急，但盯着天边的圆月看了一会后突然明白了，今日是十五月圆之夜，是寒潭起舞的重要日子。黑巨猿这是着急去那个白雾氤氲的山谷，欣赏寒潭上的翩翩舞姿。

    甫一想明白，张小卒的心跳不禁漏了一拍，激动之情直冲脑门，身体甚至抑不住地颤抖起来。

    对寒潭舞姿他充满了渴望，毫不夸张地说，如果用十年阳寿能够换取一次近距离欣赏寒潭舞姿的机会，他会毫不犹豫地答应，因为他把变强的希望全都寄托在寒潭舞姿上。可是在他变强之前他又不敢去寒潭，因为有太多的凶兽，弄不好舞姿还没看一眼就被凶兽撕食了。

    而现在黑巨猿竟然要带他去寒潭那里欣赏舞姿，有这位超级大佬罩着，什么猛虎、大蟒的，都是弟弟，不足为惧。

    梦寐以求的机缘就这么毫无征兆地拍在脸上，让张小卒如何不激动。

    嘭！

    黑巨猿赶路都是用蹦的，一纵几百丈，一个山头直接蹦到另一个山头，一路上惊飞野鸟无数。

    约莫一顿饭的功夫，一处山谷出现在张小卒视野里，山谷里水汽弥漫，遮挡视线，看不真切。

    黑巨猿停在谷口。

    和张小卒梦里梦到的一样，谷里似乎有神奇的魔力，甫一靠近山谷黑巨猿身上的野性和凶性就全都收敛起来，他把张小卒放在地上后，使劲抖掉粘在身上的灰尘和花草树叶，还吐了口唾沫在掌心，擦了擦它头上的黑毛。

    朝张小卒做了一个禁声的手势，又比划一通，示意张小卒把骨刀收起来，不要对起舞的仙女不恭敬，然后便不再管张小卒，迈步朝谷里走去。

    张小卒只感觉山风拂过，带走了他所有的忧愁和烦恼，让他内心一片祥和宁静，看什么都感觉亲切友善，即便是一株草叶，看在眼里都感觉草叶在向他招手微笑。

    奇怪的是，他并没有失去自我思想，并不是被邪术魅惑了。

    “真是一个神奇的山谷！”张小卒抑不住赞叹，他喜欢祥和宁静的感觉，并享受这种感觉。学着黑巨猿的样子，抖落身上的尘土和花草树叶，又吐了口唾沫在掌心搓了搓，把额前的头发擦得水滑透亮。至于骨刀，实在不舍放下，只好心中告一声罪，拿在手里进谷。

    进到谷里，按照梦中记忆，会感受到刺骨寒冷，但是张小卒并未感受到。他不得不再次感激黑巨猿，雪山之巅的打熬和鱼珠的滋补，让他身体极具耐寒性，普通的寒冷他根本感觉不到。

    “或许打一开始它就打算带我来这里的。”张小卒心里不由猜测道，且越想越觉得是这样。

    谷里已经来了许多动物，野猪、野狼、野兔等等等等，甚至还有老鳖和螃蟹，还有许许多多张小卒叫不出名字的，着实让他开了一次眼界。

    弱小的动物因受不了寒冷侵蚀，远远地就停下脚步，找一处视野开阔的位置静静等待起舞时刻。

    张小卒走到梦里黑野猪所在的位置，前后左右看了看，周围的动物并无太大变化。又往前走到三目天狼王的位置，往前看去，忽然发现吊睛猛虎和那条青碧大蟒都还没来，禁不住猜测不知是不是和黑野猪、三目天狼王一样，再也来不了了。

    少了这几头猛兽，寒潭四周空旷了许多，但其他方向相同的距离，还有许多强横的猛兽，如大鳄、雄鹰、黑熊等等，让张小卒惊奇不已的是，还有一头大黄牛。

    张小卒的目光往前看去，发现距离寒潭只剩一百多步的距离，前方黑巨猿已经在冰晶上站定，它距寒潭只差十步之距，看它的动作它显然还想更往前一点，只可惜身体往前一点就瞬间结出冰晶，吓得它不得不赶紧收回。

    “不知我能靠寒潭多近？”张小卒怀着期待与好奇，迈步往前走去。

    当跨入百步距离时，张小卒终于感觉到了寒冷，并且每往前走一步寒冷就成倍递增。

    五十步的距离，张小卒已经感觉到冰冷刺骨，甚至开始不受控制，微微颤抖起来。

    又往前十步，睫毛发梢和汗毛上都起了冰晶，骨缝里就像有锥子往里面硬钻，上下两排牙齿得得得地掐个不停。

    最终，张小卒抱着膀子停在距寒潭三十五步的位置，不敢再往前挪半寸。<!--over-->

