    “泛哥也太会撩骚了吧！”

    粉丝见面会的另外几名学员，柠檬精上线，自己坐在这里表情管理、仪态管理这么辛苦，却没有一个粉丝大喊着让自己唱歌，泛哥跟粉丝怼了那么久，如今却又被要求营业，这是真·红啊！

    站在舞台中央，林泛想让自己的心情安静下来，但是他的内心却一直在翻动。说实话，这是两世以来，第一次有这种感受。

    上一次被压数据的事情，林泛感受还不深，因为隔着屏幕。这一次，尤其是看到那些陌生的人眼泛泪水的大喊自己的名字，他忽然意识到，自己不再是孤单的一个人。

    两世孤儿出身，让他习惯了世间的冷漠以待，让他习惯了处处小心，这样的人生其实很累，也很孤独，如今，有了那么多的粉丝在为自己加油，为自己呐喊，在为自己流泪，林泛忽然意识到，系统里的那些人气值，不再是一个冷冰冰的数字，而是活生生的人，一群可爱的人，一群把自己当做亲人的人。

    因为喜爱，我们相聚。

    那么，自己又有什么理由拒绝自己的粉丝呢？

    拿起话筒，林泛第一次有了全力以赴的冲动，第一次有了放开自我，彻底展现自己的冲动。

    【高级唱功】发动！

    【情感细腻】发动！

    “Oh

    人都应该有梦

    有梦就别怕痛

    有雷声在轰不停

    雨泼进眼里看不清”

    ……

    熟悉的旋律响起，林·满功率·泛彻底绽放自己，现场的所有人首当其冲，直播间的观众也随之震惊。

    “太好听了！现场版的怎么这么好听？我怎么感觉比我在音乐平台上听到的还要好听？”

    “这样的场合都能唱这么好听，如果是演唱会现场，会不会更燃？”

    “啊啊啊，我要死了！泛哥唱的实在是太好听了！”

    ……

    “有梦就别怕痛

    淋雨一直走

    是道阳光就该暖和

    人都应该有梦”

    无论是粉丝们，还是林泛自己，大家谁又不是一直在朝着梦想前进呢？追星其实也是一种追梦的体现，每个人都值得尊重，每个人都值得感恩。

    林泛大声唱完最后一句，然后朝着台下深深鞠了一躬，这一次，他是发自内心的感谢这些粉丝们，是她们给了自己不一样的温暖。

    哗哗哗！

    现场响起雷鸣般的掌声，粉丝们的尖叫声仿佛要把现场的屋顶掀翻，这一刻，所有人都感觉自己的人生圆满了，自己辛辛苦苦跑到花海岛来为心爱的爱豆打援，不被家人支持，不被朋友理解，但是当在现场听到林泛演绎这首歌之后，一切都值了！

    你们不支持又怎样？不理解又怎样？

    我年轻，我绽放，我自由！

    此生，无悔！

    人生就该如此精彩！

    ……

    粉丝们得到了满足，工作人员迅速搬了桌子上台，拼成一个大长桌。

    学员们坐在桌后，准备答谢签名和拍照。现场闹哄哄的，粉丝开始陆陆续续离开座位排队，工作人员们也都紧张的维持现场秩序。

    林泛坐下的时候，陈贤武在一旁紧张地小声问道：“泛哥，我能不能问你一个问题？”

    林泛转头看着他：“怎么了？”

    陈贤武凑过来，在林泛耳朵边小声问道：“泛哥，你的字怎么样？”

    林泛心想，哥原本一手字那简直就是鬼斧神工啊，它认识哥，哥不认识它的那种。可惜系统有神技【神级花式签名】在，完全不给哥自我表现的机会！

    “还行吧。”

    陈贤武就紧张了：“我的字也就签名能看，毕竟公司特意找人设计过，让我跟着练习。但是其他的不行啊！如果粉丝让我to签怎么办？”

    林泛沉默了一下，问：“吐签是个什么东西？”

    陈贤武愣了一下：“泛哥，你这突然一下给我整不会了……to签就是在签名的时候会写to某某，就是粉丝的名字，有时候还会有附言……一般粉丝要求to签的话，还是尽量满足的好，不然我怕会掉粉。”

    林泛眼睛一亮：“真的吗？不答应to签真的会掉粉吗？”

    陈贤武忍不住打击林泛：“泛哥你想多了，掉粉只是比较夸张的说法而已！特别是对你的粉丝来说，你又不是第一次拒绝她们了，她们才不会在乎！”

    林泛和干饭人之间“相爱相杀”的事情已经被大厂男孩们津津乐道，尤其是陈贤武，眼睁睁的看着林泛和干饭人们上演“你逃我追”、“你不要我硬塞”的古早霸道总裁与他的小娇妻之间的爱恨纠葛的戏码，又羡慕又眼馋。

    可惜，泛哥这样的操作也就只有泛哥自己玩得来，别人模仿不了。

    ……

    粉丝们排队等待签名。

    像这种小型见面会，人数不多，粉丝就会想每个学员都签上，一边签的时候还能近距离瞄几眼爱豆、再拍拍照，带了礼物没交给工作人员的，这个时候也能亲自送到手里。

    这个时候现场的气氛都还是很不错的，不会有莫名其妙的粉丝跳出来diss谁，因为能够来见面会的粉丝都是铁粉，他们不会无缘无故的给自家爱豆招黑，能够跟别家粉丝好好相处的，谁愿意突然开撕？

    别看网上撕的厉害，好像不是你死就是我活似的，但到了现实当中，大家都能够比较理智。

    林泛第一次参加见面会，第一次签名，第一次和粉丝合照，第一次面对面收礼物，什么都是第一次，经历和感触都很新鲜。

    【强制技能：神级花式签名】发动！

    【强制技能：书法专精】发动！

    特别是粉丝们签完名，都会跟林泛说一声：“预祝泛泛的民宿生意兴隆！”

    “预祝泛泛早日脱单！梦想成真！”

    “预祝泛泛新歌大火！”

    林泛笑得合不拢嘴：“谢谢！谢你吉言！谢谢大家！”

    陈贤武本来想提醒林泛一句，这样的祝福难道不是在诅咒你早日被淘汰吗？但是看着林泛喜气洋洋的样子，陈贤武闭嘴了。

    人与人的悲欢并不相通。

    我之蜜糖，彼之砒霜！

