    第209章 大哥哥，你真是个好人~

    三日后，李长源拿着谷之岚新配置的解药再次找上了竹上雪等玩家。

    “贫道来此多日，发现鹿奔原中的一些小鹿为疾病所折磨，只能痛苦地死去，这会令到瘟病继续扩散。所以我们只要治愈它们，也算是断掉部分病源，遏制恶疾的传染。还烦请你们带上之岚刚配出的解药，去北面的鹿奔原试下医治那些染病的小鹿吧。”

    听到这话，竹上雪他们知晓这是后续任务，所以都欣然接下。

    “对了，若是方便的话，还请竹上雪少侠带回三头医治过的小鹿回来。”

    竹上雪愣了一下，没想到自己还有额外的活，不过她也没多想，直接应了下来。

    带回三头小鹿而已，算不得什么麻烦事。

    翌日，玩家们纷纷返回，找李长源交付任务。

    之后，李长源便将竹上雪送回的三头小鹿交给了谷之岚查看。

    谷之岚也不客气，直接就蹲下身子仔细检查起来。

    可是，越检查，她的眉头就越发紧皱。

    良久，她抬起头看向竹上雪，询问道：

    “这三头小鹿确定都是得过病的？”

    竹上雪十分肯定的点着头：“我确定，这三头小鹿的病情跟其他的病的小鹿都差不多，甚至还要更重些，但昨天给它们服了你研究的解药之后，今天早上就这么精神了。”

    听完这话，谷之岚再次陷入了沉思。

    为什么感染瘟疫的小鹿能在如此短时间内就病根全消？

    这解方怎么对动物就能清除病根，对人却只能缓解？难道是因为动物和人体的构造不同吗？还是说，有什么我不知道的原因？

    带着种种疑问，谷之岚回到了自己的“工作间”，她要好好研究一下。

    ..........

    与此同时，老北京鸡肉卷从李长源那里离开后，在地图频道看到有人说东边的烈焰庄有大事发生，便准备过去碰碰运气，看能不能接到什么大型任务。

    不过，刚走到距离天都镇不远的官道上，便有一个小道童正在路边哭泣。

    一看到这，老北京鸡肉卷顿时来了精神。

    有任务！

    带着这种想法，老北京鸡肉卷连忙走上前去，等到靠近了，他便听到小道童嘴中的哽咽声：

    “快点救师父啊！”

    “只恨我入门不久，未曾习武，帮不上师父半点忙。”

    “姬别情那个小人，竟然出尔反尔。”

    一听这个，老北京鸡肉卷脸色一喜：果然有任务！

    他连忙做出一个自认为十分友善的笑容，朝着小道童说道：“小弟弟，你是不是遇到什么困难了，可以告诉我吗，说不定我能帮你哦。”

    也幸亏周围没人，不然非把他当做拐卖儿童的怪蜀黍抓走不可。

    不过尹清镜可没想那么多。此时他正手足无措，如今听到有人愿意帮他，他一下就止住了哭声。

    他先是仔细打量了老北京鸡肉卷一番，确认他不像坏人后，这才开口：

    “大哥哥，你真的能帮我吗？”

    “当然，你是不是迷路了？告诉大哥哥，大哥哥送你回家。”老北京鸡肉卷十分温柔的说道。

    尹清镜微微点头，道：“大哥哥，我的师父，纯阳六子之一的“紫虚子”祁进受伤了！这次师父从纯阳出来办事，不知为何与凌雪阁的“焚海剑”姬别情打起来了……

    如今师父伤得不轻，那姬别情竞然还派出手下追杀他。师父他挡住了追兵，让我来这里找荆空儿师兄帮忙，可我却找不到……我入门尚短，不曾习武，现在也不知道该去哪里找荆空儿师兄，你能帮我找到他么？”

    一开始，听到小道童的师父是纯阳七子之一，老北京鸡肉卷的笑容瞬间扬起。

    这可是和另一个纯阳宫大佬搭上线的大好时机。

    要是任务完成的不错，再借着给玄虚子帮过忙的由头，说不定就有机会拜入纯阳宫了呢？

    可等到听到最后的请求，他脸上的笑容顿时僵住了。

    看着小道童期盼万分的明亮双眸，老北京鸡肉卷恨不得当场给自己一个大嘴巴子。

    他又不认识那什么荆空儿师兄，这片区域这么大，他上哪给找人去！

    让你嘴贱瞎打包票，这下好了，下不来台了吧。

    等等！

    正郁闷间，老北京鸡肉卷突然想起一个很严肃的问题。

    小道童的师兄他确实不知道该去哪找，但是他知道去哪找另一个纯阳宫的人啊。

    玄虚大佬乃是纯阳七子之一，只要有他出马，这不比那什么荆空儿强多了？

    想到这点，老北京鸡肉卷连忙说道：

    “小弟弟，你的荆空儿师兄我都没听说过，实在不知道上哪去找他。不过你不要担心，虽然找不到你的师兄，但是我能找到你的师叔玄虚子道长，有他在，你师父肯定会没事的。”

    “师叔玄虚子道长？”

    尹清镜眨巴着双眼，一脸茫然的看着老北京鸡肉卷。

    但紧接着，便是一阵狂喜。

    他虽然不曾习武，但对纯阳宫高层的名号还是记得一清二楚的。

    玄虚子，不就是自己师父的师弟吗？

    有他在，不比荆空儿师兄靠谱多了？

    想明白这点，他连忙说道：“大哥哥，你真能带我找到玄虚师叔吗？他离得远不远，要是太远的话，我师父可等不了那么久。”

    “你放心，玄虚道长就在不远处的红衣营地，我这就带你过去。”

    “那太好了！”尹清镜激动地差点跳起来。

    “大哥哥，还麻烦你赶紧带我去找玄虚师叔。”

    随着他这话落下，老北京鸡肉卷便看到自己多了个任务提示。

    他当即毫不犹豫的接下这个任务，牵着尹清镜就往来时的方向回去。

    “走，大哥哥现在就带你去找你师叔。”

    “嗯，谢谢大哥哥，你真是个好人~”

    听到这话，老北京鸡肉卷脚下突然一个踉跄。

    他怎么也没想到，自己居然有一天会被一个小正太说自己是个好人？

    天见可怜，这种好人卡他真不想要啊！

    就算要给，至少也得是个软萌可爱的小萝莉吧？一个小正太给自己送上好人卡，这要让别人知道了，自己以后还怎么泡妞？

    这是岂有此理！

    尹清镜自然不知道老北京鸡肉卷心中所想，见他差点摔倒，还十分关切的问道：“大哥哥，你没事吧？”

    老北京鸡肉卷露出了一个勉强的笑容，说道：“我没事，我们继续走吧。”

    （未完待续..........）

    (本章完)

