    突然出现的一道虚影而已，竟然打败了古飞，这让一旁看到这一幕的飞灵雪目瞪口呆。

    “这怎么可能……”

    飞灵雪的声音都在颤抖。

    如果不是亲眼看到，飞灵雪根本就不会相信区区一道虚影就能打败古飞，这可是能与陌战古祖一较高下的存在啊。

    古飞被那道神秘身影一掌从天上轰了下来，直接坠落到了地上。

    随着一声巨响，地面被砸出了一个大坑。

    地面被强大的冲击力震的不断起伏，如波浪一样向着四面八方扩散而出。

    “吼！”

    古飞怒吼一声从地上被自己砸出的那个大坑之中冲了出来。

    强大的元气波动浩荡十方。

    这一刻的古飞，震惊之余，更多的是愤怒，区区一道化身虚影，竟然可以将自己打的那么惨。

    自己似乎连还手的机会都没有。

    这个家伙的一道化身虚影都如此厉害了，要是真身降临，岂不是一指头就能将自己戳死？

    那道虚淡不实的身影没有出手，这个神秘的家伙似乎在等着古飞爆发，似乎根本不将古飞放在眼里。

    “可恶！”

    古飞更怒了，自从来到异魔界，他可是异魔界的风云人物，之前更是与那陌战古祖大战了个不分上下。

    在现在的异魔界，有谁还不知道他古飞的名头？

    一般的异魔古祖遇到古飞就只有一个下场，那就是死。

    “唰！”

    古飞一指向着对面的神秘身影点出。

    璀璨的剑芒瞬间划破了昏暗的虚空，直接就洞穿到了魔影的身前，森寒剑气浩荡开来，周围的虚空产生了道道肉眼可见的涟漪。

    古飞这一出手，却是震惊了一旁观战的飞灵雪。

    古飞就是古飞，只是一指点出，发出来的剑气竟是强大到了极点。

    飞灵雪自问自己是躲不过古飞这一剑。

    但是那道魔影却是随手一挥，那道洞穿而至的剑光便直接崩碎在了虚空之中，直接就消失不见了。

    “……”

    见到这一幕，飞灵雪惊的目瞪口呆。

    这道魔影竟然随手就化解了古飞的这一招，这个家伙那么厉害的吗？

    飞灵雪以为自己已经高估了这个神秘的家伙了，她万万想不到自己高估变低估了，对方的战力远远超出了自己的预料。

    要是这个家伙对自己出手，自己恐怕连一招都接不住，会被轰杀成渣，或许连渣都不剩啊。

    只见那道魔影右手向着古飞一伸，凌空一抓。

    古飞立时便感到身上一紧，就像是被一只无形的大手一把抓住一样，下一刻，他便身不由主的向着那道魔影飞去。

    “给我化！”

    古飞直接施展化凡秘术。

    然而，下一刻，古飞的脸色就变了，因为他竟然发现自己的化凡秘术竟然化不掉禁锢住自己的这股力量。

    “怎么可能……”

    化凡秘术，无往不利，还从来没有遇到过化不掉的力量，但是现在，却是真的出现了自己化不掉的力量。

    顷刻间，古飞便已经飞到了神秘魔影的身前。

    这神秘魔影立时变爪为拳，一拳轰在了古飞的胸口上。

    古飞的身上立时便传出了骨头碎裂的声响，整个人横飞了出去，瞬间不见了踪影。

    “这……”

    看到这一幕的飞灵雪，眼珠子都差点掉到了地上。

    这一幕实在太过震撼了。

    但是下一刻，远处传来一声咆哮，一道身影从远处冲了回来。

    “轰隆隆……”

    半个天地都在震动，强大到了极点的气势从古飞的身上爆发而出，顿时风云变色，撼天动地。

    古飞的气势实在太强了，飞灵雪心头震动。

    在古飞的气势之下，飞灵雪神魂震荡，不得不向更远处退走。

    “一拳破极！”

    古飞没有犹豫，直接全力出手，狂暴到了极点的拳劲势不可挡，简直称得上无坚不摧，展现出了一往无前的气势。

    他这一拳，引动了天地大势，一拳打出，就像是带着整个天地一起向着这道魔影碾压而去一样。

    然而，那道魔影右手一伸，直接便破开了重重古飞的破极拳劲，一把抓住了古飞砸来的拳头。

    “……”

    古飞这一惊当真是非同小可。

    以自己现在的修为与战力，似乎在这个家伙的面前，不堪一击啊，这异魔界还有如此强大的存在吗？

    古飞真的难以置信。

    这个神秘存在，恐怕是与东极神城内城之中的那个神秘老者和被困在小天地里的那个疯癫老者一样的存在啊。

    古飞遇到过的强者之中，只有东极神城内城的那个老者和那小世界里，被捆在鸿蒙神树上的老者是他看不透的存在。

    然而现在，又多了一个。

    这只是一道化身虚影而已，没有实体，但是却将古飞虐的连还手的力量都没有。

    就在古飞震惊的同时，对方已经将他直接甩飞了开去。

    “你到底是谁！”

    古飞又冲了回来。

    难道魔影没有说话。

    “天下无剑！”

    古飞又施展杀手锏了。

    无剑道的力量从他的身上爆发而出，无形剑气无踪无影，在剑气出现的那一刹那，没有人可以感应到剑气的存在。

    无数剑气瞬间就出现在了魔影的四周，一下子就将魔影的一切退路都封死了。

    “唰！”

    无数剑气爆发，直接就洞穿了那道魔影。

    那道魔影一下子就变的暗淡了下来，仿佛随时都会消失一样。

    但是这道魔影瞬间又变的强大起来。

    “怎么可能……”

    古飞真的有些懵了，被自己的无剑道剑气洞穿，竟然还能在瞬间恢复过来，要不是亲眼所见，简直不敢相信。

    要知道，就算是异魔古祖，被自己的无剑道剑气洞穿，也得一命呜呼。

    这魔影可是被无数剑气洞穿，竟然可以在瞬间恢复实力。

    古飞的恢复力也很变态，但是自问也没有变态到这种地步。

    就在古飞要再次出手的时候，魔影却是已经出手了。

    又是右手一伸，然后整个天地都瞬间暗了下来，无尽魔气涌现，魔气当中，诡异的身影隐现。

    这简直就像是一方魔域瞬间出现在了天地间，一下子就将古飞困在了这一方魔域之中。?

