    牌局继续。

    看到王宁安打出了二万，赵潜摸牌后便抽出一张跟二万一条线上的牌，将五万打了出去。

    王宁安摸牌，这一局的手气是真的非常不错，又摸到了一张红中。

    此时王宁安的眼角也忍不住一跳。

    三张发财，三张红中，还碰了一对白板。

    而这局的指示牌也是红中，王宁安刚摸到那张已经是最后一张红中了。

    大三元已经快成了！

    王宁安不露声色，接着将手中的另一张二万，拿着打了出去。

    上一轮已经出过，这是绝对的安全牌，不会让赵潜吃或碰，促成他先下叫听牌。

    轮到赵潜摸牌，摸到这张牌时他就沉默了，思考了良久，眉头一直都未舒展开过。

    因为这一张牌桌面上一张都没显过，王宁安还碰了白板。

    而赵潜手里摸的，便是最后一张发财！

    这张发财他没有任何的用处，留在手中反而会妨碍他的手牌成型速度，目前赵潜的手牌已经是一进听了，只要摸到能用的牌，就能选择听牌了。

    必须要比拼一下速度，这张发财不能留。

    赵潜想明白后，也不再犹豫，缓缓将这张发财打了出去。

    “杠！”

    王宁安没有丝毫的犹豫，直接喊道。

    坐在后面的老乔扬着眉放了下来，但是在心中却是一波又一波的惊讶，王宁安这小子越来越让人看不懂了，难道他不做大三元了？

    赵潜他肯定想不到王宁安手中还拿了三张红中，可以很好的误导赵潜的猜牌。

    这就是王宁安这小子的战术吗？

    老乔喝了口茶，继续盘起了手中的貔貅。

    王宁安杠牌后需要摸一张牌，摸起了一张五万。

    此时王宁安手牌除了杠了的发财和碰的白板，手牌目前是三张红中，和三四五五六万。

    打一张就可以宣布听牌，在几巡前，赵潜便出过一张五万。

    王宁安如果打出六万就可以胡二五万，但是之前出过两张二万，再加上赵潜出过的五万，能自摸的牌不多了，而且胡多面听很容易被猜中。

    王宁安略一犹豫，选择打出一张三万，但是还是没有选择宣布听牌！

    这种牌连六爷和宁桃枝都可以看懂，已经可以听牌了，但是王宁安并没有宣布，让牌局进入第二阶段，这让宁桃枝刚刚放下来的心，又紧张了起来。

    老乔在心中暗道，这小子到底想干嘛？

    想碰五万也只有一张能碰了，牌局进行到现在，对方赵潜也已经快听牌了，如果赵潜宣布听牌，那这么好的一副牌就将成为泡影了。

    这小子这局打法这么冒进的吗？

    摸牌顺序轮到了赵潜，赵潜缓缓伸手摸牌，随着他的手将牌摸起，在场观战人的心也都随之吊了起来。

    但是赵潜摸起牌一看后，还是没有听牌，赵潜无奈叹了口气，将牌继续打了出去。

    此刻赵潜心里也是悬吊吊的，他也知道王宁安有一个碰一个杠，手牌要么已经跟他一样，是一进听了，要么就是没有选择听牌，想去胡更大的牌型！

    此时，王宁安的手正缓缓伸向了牌山，在场的众人都摒住了呼吸，可能这一局的第一阶段，就要在这张牌上宣布结束了。

    王宁安摸到牌后，拿回到手牌，身后众人也看清楚了摸到了是什么牌，老乔和宁桃枝的都松了口气，六爷脸上笑了笑，不过厚实的手掌也紧紧的握在了茶杯上。

    王宁安将摸到的牌放回到手牌里，缓缓的开口道:

    “赵公子，让你久等了。”

    随即从手牌里抽出一张五万，没有立直，直接打了出去。

    “我宣布，我听牌了！”

    随着麻将牌在桌子上打出的声音，王宁安也终于宣布他听牌了。

    这把的牌局第一阶段结束，开始进入第二阶段。

    轮到赵潜去猜牌了。

    赵潜握了握拳，心头很是不忿，自己的手牌就差一张，已经是一进听了，但是一直摸不到有用的牌。

    赵潜咬牙切齿，紧握双拳的朝麻将选择区走去。

    “这点水平，还难不倒我赵潜！”他在心里暗自想道。

    略做思考，赵潜很快就选择了两张牌返回了麻将桌旁。

    啪的一声，将第一张猜的牌拍在了桌子上，是一张八万！

    王宁安缓缓摇了摇头，示意不是这张。

    赵潜没有作声，接着将第二张牌拍在了麻将桌上。

    也是一张万子牌。

    是一张九万！

    王宁安看到这张牌后，瞳孔一缩，眼皮不由自主跳了一下。

    宁桃枝在后方看到赵潜选择的牌时，心中更是掀起了惊涛骇浪。

    这个赵潜他是怎么会选择两张万子牌的？

    怎么猜到王宁安胡的是万子牌的？

    从王宁安的舍牌来看，连续出了好几张万子牌，两张二万、一张三万还有一张五万。

    一般人都会觉得，王宁安的万子差不多打干净了，或者已经组成了牌搭子，听的应该是其他花色的牌。

    怎么会猜到胡的是高张万子牌的？

    王宁安缓缓倒下手牌，手牌里三张红中，四五六万，一张九万，胡的正是刚刚摸起来的单钓九万！

    赵潜猜中了！

    看清王宁安倒下的手牌后，赵潜冷哼了一声，得意的笑了出来。

    “哼，怎么样？哈哈哈哈。”

    同时沉迷女色还爱显摆的赵潜目光往宁桃枝处瞟了瞟，想看看宁桃枝此时的表情。

    但是宁桃枝此时根本就没有关注到他，而是全身心的放在了王宁安身上，关心的望向王宁安。

    王宁安脸色不喜不悲，波澜不惊，脸上没有露出任何痕迹，但是心里也很惊讶，这个西南赵家的赵公子还是有点东西的，这种单钓牌都能让他猜中！猜的是两张高张的万子牌。

    按照规则，这种双人麻将也没有点炮一说，牌局进入第二阶段，被猜中了牌就不会再继续了，牌局就会流局，不计算输赢，也不会有任何一方获得筹码。

    第三回合结束。

    两人的筹码量还是旗鼓相当，都是四万点筹码。

    王宁安把麻将桌上的牌推进了洗牌箱里，流局后庄家还是继续上一把的庄，所以新一局的庄家还是王宁安。

    老杨头还有父亲王文阳早就给他说过，打麻将心态非常重要，甚至有时候会大于你的牌技。

    所以王宁安在心态上，完全没有受到这一局听牌被赵潜猜中的影响。

    待另一幅麻将牌洗好升起来后，王宁安把牌山往前一推，便开始掷骰子。

    第四回合开始！

