    斩一立即单膝跪下，表忠心道，“属下愚钝，属下该死！”

    愚钝是愚钝，死倒是不至于g。

    沈昭慕抿了抿唇角，决定一边和他解释，一边看看信上的内容。

    免得心思都用在和他解释上，迟早会气得吐血。

    “算了，直说吧，秦琅是皇上与二十年前罪臣金家嫡女的私生子，他的身份会给盟主府带来祸端，所以池悟只能不惜假死，来个死无对证掩盖秦琅身份，避过京城耳目。”

    说着，沈昭慕忽然呼吸一促，他眸子颤了颤，俨然是被上面，池芫说不与魔教中人为伍的话给刺激的。

    咬了咬牙槽，他手微微一用力，就将这信碾成粉末。

    斩一却还没有察觉，不，应该说，他此时完全沉浸在被惊世骇俗的这个真相带来的震惊中。

    下意识吸着气问，“那，那我们要将秦琅的身份公开，给盟主府一击？”

    这是他身为魔教中人，最直观的想法。

    但沈昭慕却扭过头，眼睛瞪着他，声音冷沉，“池悟和盟主府这些人的命我不关心，但一旦秦琅的事被大肆宣扬出去，整个盟主府上下，谁能逃得了太后的报复？”

    他说着，恨不得一掌劈开斩一脑瓜子看看里面到底是不是装的猪脑，恨恨道——

    “你想我当鳏夫么。”

    拖得长长的这一句，叫斩一另一边膝盖也跪下了。

    这话从教主嘴里说出来，他总有种教主醒悟过来后，会拿他灭口的错觉。

    鳏夫都想到了……还说不是喜欢池姑娘喜欢得忘了身份！

    他苦笑，“教主恕罪，属下下意识将池姑娘当教主夫人，忘了她娘家是盟主府了！”

    眼睛一闭，声音一扬，他斩一这命就是险中求！

    等他缓缓睁开一条眼睛缝时，就看见自家教主，错愕，窘迫，还有些许……难为情？

    总之，一张脸变化莫测的，好一阵才恼怒地骂他，“你几时学得厉北宴那套油腔滑调了！”

    不过，冷冷的杀意倒是消失了。

    斩一：哦，原来要学厉北宴不要脸，才能在教主身边活得长啊。

    今天起，不，此刻起，他学会了。

    “斩一，你去盟主府替我传一句话。”

    沈昭慕看着地上的粉末，心头宛如被石头压着似的难受，但他脸色却愈发阴沉冷静。

    淡定地吩咐着斩一。

    斩一闻言，立时严肃应道，“是，教主请吩咐。”

    “什么！”

    池悟看着眼前一袭黑衣的斩一，抬起一掌，便想朝他天灵盖挥下去。

    还是江桦和邝奇文一人拉一只胳膊，才将他拽住。

    此时的池悟作的是五伯的打扮，但斩一却直视着他，“池盟主莫动怒，我家教主说了，若是结了姻亲，您便是他岳父，这秦少侠便是他名正言顺的三师兄——

    他自会倾全力护盟主府上下安危，也不会将秦少侠的秘密捅出去。”

    这是几位师兄第一次听斩一这个总是背景板一样的小厮，一口气说这么长的句子，不知道是不是心理作用，现在看他，只觉得面目可憎，满脸写着“我是魔教妖人”。

    邝奇文涨红了脸，“他还要不要脸面了！堂堂教主，怎可如此要挟女子逼婚！”

    斩一仿佛没有听到这话似的，弯着腰点着头，“嗯，教主还说，秘籍您给不给的都无妨，他总会找到，但池姑娘，他要先娶到……咳，总之，话带到，小的便先行离开，前辈好好考虑下，要不要拆穿教主这身份。您不说，娶池姑娘的就还是沈家少主，您说了，也没关系——

    魔教上下，届时恭迎教主夫人出嫁！”

    池悟气得眼珠子瞪大，差点一个气没上来给厥过去！

    他从未见过如此厚颜无耻之辈，和之前那个装得和什么似的芬芳文雅的翩翩公子还真是判若两人哈。

    古为道大蒲扇似的手掌忙拍了拍池悟的后背，要不是池悟内力深厚，也是能被这孝顺徒弟几掌打出内伤的。

    “滚，我们盟主府不欢迎魔教的人！”

    斩一面上毫无表情和波澜，心里却暗道：教主，我可是为你挨了不少骂的。

    厅内。

    “都说说吧，现在该如何是好？”

    “要保盟主府和三师兄，就不能揭穿沈昭慕的身份……”江桦都不摆弄他的扇子了，一副凝重的神色，“如果只是这点倒是无碍，毕竟忍一时风平浪静，总有机会揭露他的真面目，但如果他还以沈家少主的身份，并且坚持要娶师妹，我们该如何阻拦……”

    眼下，沈昭慕的意思是非娶师妹不可，这人利用他们对三师兄的重视，以及师父顾全大局的心思，当真是卑鄙。

    关以南昨天才抄完千字文，现在手都是抖的，但他神情愤慨地站了起来，娃娃脸上满是认真严肃——

    “要不这样，我牺牲下，我直接明天就娶了师妹，打他个措手不及！”

    话刚落下，就被大师兄的蒲扇巴掌，二师兄的毛笔和四师兄的玉扇一一进行了爱的教育。

    “还牺牲下？就你？”江桦冷笑，表情难得的嫌弃，“我都不敢说这个话，你怎么好意思。”

    忽然，邝奇文看向江桦，眼睛亮了下——

    “虽说小五说话不着调，但这个法子倒不是不行，只是人选得换一个。”

    江桦有种不妙的直觉，脚步正要往后退，就被池悟堵住了后路。

    他眯着眼打量这个智多近妖的四徒弟，眼里带着老丈人挑女婿毛病的凶光——

    “虽说老四狡猾阴险了点，武功也不中看，但对阿芫倒是真的好，要不我委屈委屈，当你岳父？”

    江桦：“……”

    师父，您还觉得委屈？

    他讪笑，“师父，徒儿现如今可还没有娶妻的心思，再说了，小师妹我可是当妹妹宠着的，绝没有觊觎之心！”

    就差指天发誓了。

    最为关键的是，他和三师兄关系还凑合，三师兄对小师妹才叫有意思好吧，他怎么敢和三师兄抢？

    不怕三师兄回来一剑杀了他？还是不怕以后三师兄认祖归宗后给他的生意使绊子？

    使不得，使不得。

    当今江湖第一美人，他可不敢娶，无福消享的。

    邝奇文和池悟同时叹气。

    古为道想着，也跟着叹气。

    被忽略得彻底的关以南却囔囔道——

    “什么意思？四师兄不愿意，我还不能被选上？”

    关以南一开口，就被池悟揍了。

    “你小子靠谱过吗？让阿芫嫁了你，以后跟着你去丐帮拜把子认弟兄吗！”

    池悟一针见血，关以南立马撇了撇嘴，“那我这不是权宜之策么，又不是真的娶小师妹，暂时将魔头骗过去，等时机到了，让师妹休了我就行。”

    众人：“……”

    你主动求休的样子，怎么怪娴熟的：）。。

