
　　“如果猜的没错，你小子应该就是他们的头领吧？”

　　赵伟冷冷说道：“还真是没想到，看起来年纪轻轻，能够成为他们的领袖，想必你也不是寻常之人，若是一起加入黑鲨帮，日后便有黑鲨帮罩着你们。”

　　“黑鲨帮若是真有势力，也不会来对付新生了。”

　　陆凡轻笑道：“恐怕是经常受人欺凌，只能欺负新生来扩充人数吧？”

　　“放肆！”

　　黑鲨帮诸多男子大骂：“你小子可别在这里胡说八道，毁坏我黑鲨帮的名声！”

　　“是不是胡说八道，你们最为清楚不过！”

　　陆凡冷声说道：“今日不管如何，你们都必须放人，不然别怪我不客气！”

　　“我倒想看看，你是如何不客气！”

　　赵伟神情冷漠：“你们这些新生都被抓起来了，也就你还能蹦达几下，难道还想造反不成？”

　　“我们刚刚来到北海学院，并不想招惹事端，但现在看来，不出手是不行了！”

　　陆凡眯着双眼，神情更显得冷漠，目光直视着赵伟。

　　赵伟却冷冷一笑，根本没有当一回事情，反而冷声说道：“你这么看着我是什么意思？难道真的以为能够将我如何？”

　　“我身为新生代表，刚才已经说的很明确，不想与你们为难！”

　　陆凡冷声说道：“但现在看来，似乎不想都不行了。”

　　随着这番话语，赵伟却冷冷一笑：“你这话是什么意思？我怎么听不明白？难道你是准备对我动手。”

　　“对你动手又如何？”

　　陆凡冷声说道：“就算你黑鲨帮势力再大，还能一手遮天不成。”

　　也就在那骤然之间，陆凡猛的出手，转眼间便来到了赵伟面前，更带着恐怖气息。

　　见到眼前一幕，赵伟神色一变更是慌忙躲避，他能够明显感觉到，陆凡这一击非同寻常，让他身形不尽后退了几分。

　　“好强大的气息！”

　　赵伟满脸不可思议，猛地将目光望向陆凡，更是充满着惊骇：“你不过是一届新生，怎么会有如此强悍的气场！”

　　“新生又如何？难道新生不是人吗？”

　　神情中带着冷漠，陆凡冷声说道：“新生就该被你们欺凌？”

　　脸色一阵变动，赵伟身形后退，不敢与陆凡一战，通过刚才交手，他就已经能够感受到，陆凡的实力不是他所能及。

　　“副帮主，这是怎么回事？”旁边男子一脸惊骇，更是有些不可思议，他们倒是没想到，陆凡实力会这么强。

　　“把他们都放了，我可以让你们走！”陆凡冷声说道：“要不然到时候你们可要付出代价！”

　　面对着这一席话，在场众人脸色瞬间铁青，他如何都没有想到，陆凡会如此强势，压根就没有把他们当一回事情。

　　“你小子是不是太狂妄了！”

　　赵伟神情冰冷：“你可知道，我家帮主可是大灵师，就算你小子有些本事，也不该如此！”

　　“大灵师又如何？”

　　陆凡神情冷漠：“在我眼中可不值一提！”

　　随着这番话语，赵伟脸色瞬间铁青：“真是没有想到新生之中竟会有如此狂妄之辈，当真是让我惊骇。”

　　“怎么？难道有问题吗？”

　　陆凡冷声说道：“我再给你们一次机会，把人放了，便可离去！”

　　“来人，把他们给我带回去！”

　　赵伟出声道：“我倒想看看，这小子敢不敢动手。”

　　话音刚刚落下，陆凡却如闪电一般，来到赵伟身旁，同时猛地拍出一掌，赵伟脸色变动，更是拼命抵挡，也就在那骤然之间，身形猛然爆飞，直接躺倒在地，看起来颇为狼狈。

　　见到眼前一幕，黑鲨帮的众人愣在一旁，更是不可思议，他们如何都没想到，事情会变成这样，让他们始料未及。

　　“我刚才已经说的很明白了，并不想与你们动手，看来你们是在自寻死路！”

　　陆凡冷声说道：“想必你们应该清楚，这将意味着什么！”

　　随着这番话语，在场众人脸色铁青，他们心中也有些焦急，不知该如何是好。

　　而此时此刻，赵伟再度起身，脸色也变得铁青，他如何都没有想到，陆凡强大到如此地步，他甚至连一击都对付不了。

　　“小凡，可别放过他们！”龙一出言说道：“他们这些人可不是什么好人，刚才对我们动手更是粗鲁，必须要好好教训一番。”

　　“我也是这么想的！”

　　陆凡微微点头，同时神情变得冷漠，一步一步向着赵伟行去，神色中更带着一股杀意。

　　赵伟神情慌张，更是连忙后退，脸色也变得铁青，他非常清楚，这件事情非同小可，若是无法对付陆凡，他们今天可就要栽在这里。

　　“你可不要乱来！”

　　赵伟身形后退了几步：“实话告诉你，我家帮主洛知道我在这里受欺负，可不会袖手旁观，你小子若是敢对我动手，我家帮主不一定会手刃你。”

　　“既然他这么厉害，我还有什么可惧怕的？”陆凡眯着双眼：“今日我便让你们知道，什么叫人外有人，天外有天！”

　　话音刚刚落下，陆凡瞬间来到赵伟面前，直接掐住赵伟的脖子，神情更显得冷漠：“你刚才不是说要对付我吗？既然如此，那便出手啊！”

　　不少观望的众人惊骇，见到眼前一幕更是有些慌张。

　　“这是新来的新生吗？怎么会这么强？而且如此恐怖？”

　　“这谁知道呢，没想到新生也会这么厉害，还真是让人惊骇呀！”

　　“这话倒是不错！新生能有这么强的实力，的确是让人有些不可思议！”

　　随着这一番话语，在场众人微微点头，神情中也带着认真，同时观望了起来。M.23sk.com

　　而此时此刻，陆凡目光死死的望着赵伟：“我再问你一遍，你服还是不服？”

　　“服，我服了！”赵伟连连点头：“以后再也不敢了。”

　　“我刚才已经说了，不想与你们为难！”陆凡冷声道：“可不是跟你们开玩笑！”

　　“知道知道，我们知道！”

　　赵伟接连点头，神色异常认真。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第645章 服免费阅读。https://xs.23sk.com 