    当猫不可怕，可怕的是当了一只橘猫！

    硕大肥重的橘猫蹲在墙头，望着院外的风景忧伤而明媚，时不时喵喵几句。

    倘若有人懂猫语，便会知道这只猫正在碎碎念。

    “梦回千年活动有打差评的地方么？本猫受不了这个委屈！非酋难得欧一回，穿越之后居然变成猫了。变成猫也就罢了，为嘛不能变成慈美人身边养着的熊猫？哪怕不能成为慈美人同床共枕的熊猫，那也别是橘猫啊！瞧瞧这个体重，瞧瞧这个体型，走三步喘两口气！”

    观众们笑着嘲笑他。

    【青丝长情丝短】：老兄有勇气，居然想变成慈美人身边养着的那只熊猫。主播的直播间串联着这个子直播间，你穿成什么东西，她都分分钟知道，你是想和斩神刀亲密接触一回？

    姜芃姬可是出了名的小心眼，谁有胆子碰她的男人？

    【猴子家的猫】：熊猫也不是猫啊，它是熊。

    【喵喵喵】：橘猫兄，你别动你的臀了，没看到墙上的瓦片都要被你弄碎了？

    咸鱼是没有同情心的，橘猫望着屏幕上飞逝的弹幕，幽幽长叹。

    这时候，它脑袋上的耳朵抖了抖，敏锐听见脚步声靠近。

    胖脸扭过去一瞧，瞧见院墙下站着一个身材高挺的俊雅少年，此人的相貌仍带着点儿青涩，介于青年和少年之间。容貌好，气质佳，胖橘猫抖了抖胡须，受伤的心灵得到了治愈。

    虽然抱不到慈美人，但眼前这个少年郎也很赞啊，颇有几分卫慈年少时候的风采。

    “这不是阿洋家的猫儿么？怎么跑到这里了？”

    聂清对着胖橘伸出手，对方不为所动，一副稳如泰山的姿态。

    他笑着让仆从取来垫脚的东西，这才将猫儿抱了下来。

    刚被聂清抱在怀中，胖橘就悠长地喵了一声，恨不得在少年怀中打个滚儿。

    “老铁们，这个优质美少年怀中全是阳光的味道，好闻！”

    直播间咸鱼更加嫉妒了，这只猫的福气也太好了吧？

    【秋叶夏花】：阳光的味道是什么味道？螨虫尸体？

    胖橘仗着自己是一只猫，聂清几个听不懂他说什么，喵喵地跟直播间观众互怼。

    聂清见胖橘这般异常举动，连忙将猫儿送还给聂洋。

    二人对话的时候，胖橘和咸鱼们才发现这个充满阳光味道的少年就是聂清。

    瞧着聂洋和聂清相处融洽，兄友弟恭的姿态，众人心中忍不住升起一股寒意。

    他们不是耳聋，聂洋那句“聂良都中招了，更别说聂清了”，分明充斥着浓浓的恶意。

    因此，但聂清准备将猫儿归还聂洋的时候，胖橘死死扒着聂清的袖子，叫声惨烈而悲怆。

    聂清苦笑道，“平日那么嫌弃，今日怎么如此喜欢了？”

    聂洋也道，“那便麻烦兄长代为照料一两日，兴许是闹小性子了。”

    聂清只能将橘猫抱走，他知道堂弟很喜欢这只猫，因此照料得很精细。

    橘猫也借此机会在聂清的房间到处瞎逛，见聂清开始办公了，他还爬上桌案，蹲坐而下，一副监督聂清的架势。聂清原想将胖橘抱下去，但猫儿这么乖，心软之下就没阻拦。

    殊不知，这只胖橘身体里装着一个未来的灵魂。

    通过胖橘的眼睛，另一端的姜芃姬能清晰看到聂清处理公文的内容。

    聂良有心栽培儿子，但也没有将很重要的机密交给他，所以这些公文对姜芃姬没什么用处。

    胖橘正踌躇着要不要写点儿什么提醒眼前这个少年。

    聂洋对他有恶意，对聂良有恶意，不得不提防。

    可——

    当胖橘打算脑热疯狂一把的时候，系统的提示让他全身一冷，好似被当头泼了冷水。

    他现在是一只猫，用爪子写出字已经很骇人听闻了。

    写出来之后，聂清会信么？

    聂清要是去和聂洋对峙，到时候说漏了嘴，这条猫命可就葬送了。

    一想到这里，胖橘忍不住全身打了个哆嗦。

    他穿越过来也才四个多小时，总不能变成第一个遭遇性命危机而被中断穿越的倒霉鬼吧？

    这具身体的主人，原来那只胖橘也是无辜的。

    被他穿越一回之后，再被主人活活打死，这也太残忍了。

    胖橘想要插手的念头被他压了下去，再也不敢胡思乱想。

    算了算了，他只是体验穿越的外来者，哪有立场插手旁人的人生？

    胖橘摇了摇尾巴，安静伏在聂清腿上，一副“这块地盘劳资包了”的架势。

    聂清浅笑着摇头，允了这只胆大包天的猫。

    吃饭、睡觉、享受铲屎官的伺候、一块儿散步。

    聂清捏着胖橘的胖脸道，“难怪阿洋这般喜欢你，我也有些喜欢了。”

    胖橘控制不住身体习惯，伸出舌头舔毛，一边舔一边给聂清丢了鄙视的眼神。

    少年郎啊，你可长点心吧，远离聂洋保平安啊。

    聂清没有收到胖橘传来的眼神，反而一路散步至族学附近。

    一人一猫能清晰听到院墙内传来的朗朗读书声。

    胖橘蹲在他肩膀上，露出一副若有所思的表情。

    聂清撸了撸胖橘的猫，感慨道，“真希望有朝一日，这样的祥和宁静能遍布整个神州。

    “父亲要带兵出征了，若能大胜而归，我们离目标就更近了。”过了一会儿，聂清又道，“可惜父亲嫌我年幼，勒令我镇守后方，不然的话，真想与父亲一道带兵，出征杀敌。”

    胖橘翻了个白眼。

    出征杀敌？

    凭你这点儿细皮嫩肉？

    “父亲身体越发不好了，我很担心，但这事儿不能轻易泄漏，只能与你这小畜生聊了。”

    聂清有些明白聂洋为何喜欢猫了，乖顺听话，不通人语，跟它说话不用担心提防。

    过了几个时辰，胖橘精力耗尽，沉沉睡了过去。

    等它再醒来的时候，它万分抗拒聂清，嗷嗷叫着要去找主人聂洋。

    聂清哭笑不得。

    姜芃姬瞧着屏幕沉思。

    “聂良……真快活不成了？”

    手指转着干净的毛笔，深邃的眸子透着恶意。

    “如此说来，倒是能改一下策略了。”

    姜芃姬原先打算猛攻杨涛，中诏战线采取防守政策。

    如今一瞧，倒是可以颠倒一下，耗尽聂良精力，提前送他去见阎罗王。