    　　“这是?”

    　　“好强大的气息，这是谁?”

    　　“那个方向……”

    　　凡是距离苏云那边比较近的，都敏锐地注意到了，天边那一刹那爆发出的强大气息。

    　　那么巨大的攻击范围隔着老远，他们都感应到了一些。

    　　“什么时候，那个方向有了这么强大的存在?”

    　　他们惊疑而忌惮的想着，同时心中决定，以后还是离那个方向远点的好，免得对方一个不高兴，一巴掌拍死他们。

    　　其中也有一些消息比较灵通的，知道那个地方是炎黄部落的地盘。

    　　一些神或者异兽，纷纷猜测着。

    　　“没记错，那个光明神是三级神吧，什么时候有了这么强的力量?”

    　　“应该不是祂，那个气息那么恐怖，起码是四级神!”

    　　只是一会，一些聪明的家伙就否定了这个答案，暗笑自己还真是多想了，三级神是不可能爆发出那种力量的。

    　　而三级神想要提升到四级神，那需要的时间肯定很长，对方怎么可能短短时间内晋级成四级神，这不是闹吗？

    　　苏云不知道自己造成的影响和混乱，此时他测试完效果之后，就从空中飞向了部落。

    　　途中，肉身内的神躯，也随着黑色漩涡消失了不见，回到了神石空间中。

    　　说起来晋级后，小黑球的坐标又多了一个，倒是方便了很多。

    　　等苏云思考着降落到了部落上空后，就发现一大堆人挤在一起，正在抬头望着天空。

    　　见到他飞下来，他们惊喜地喊道，“是圣子，他回来了!”

    　　苏云疑惑地看了他们一眼，不知道他们干嘛情绪这么的激动。

    　　等他彻底地落了地，老祭司带着人立马围了上来，七嘴八舌地询问了起来。

    　　老祭司询问道，“圣子啊，刚刚那……神迹是你做的吗？”

    　　说着，他脸上露出了敬畏之色。

    　　扫了一圈敬畏的眼神，苏云微微颔首。

    　　“真的是圣子!”

    　　又收获了一堆震撼的表情后，苏云连忙把他们给挥退了，免得再看下去，他脸皮都要绷不住。

    　　他自己也找了个机会，离开了那里。

    　　可惜，就算他离开了，人群还是三五成群的汇聚在一起，热烈地讨论着圣子的伟力，还有畅想光明神又有何种伟力的幻想中。

    　　时间快速的流逝，又是半个月过去。

    　　这段时间苏云一直在锻炼神力的控制，还有观察部落的情况。

    　　在没有了女祭司的阻碍后，信徒收割的情况进展喜人，到了现在人数已经达到了九百多人，差不多占了冰部落原有的人数一半!

    　　每个人都不想过苦日子，浅信徒自然成倍增长，越来越快!

    　　另外，在这么大的浅信徒基数下，自然是诞生了真信徒，数量还不少，有几十个。

    　　这些人不仅被取消了每日的修建劳作，还被赋予了正式炎黄族人的身份，算是彻底脱离了冰部落族人的身份。

    　　每当看到这些人能随意进出部落，还不用干活之后，不仅普通奴隶族人就连浅信徒们，都会嫉妒的眼睛发红。

    　　在这一层层利益和对比嫉妒的心态之下，真信徒诞生的速度，也是非常得快，每天都有新诞生的真信徒。

    　　按照这种效率下去，在部落交流比试会之前，应该就能把绝大部分人教育成信徒，也不用苏云在多操心。

    　　除了这些外，在这段时间里，神赐植物田里，那些植物长势还行，不过除了小白菜成熟了外，其他的还遥遥无期。

    　　今天早晨，老祭司接到圣子的话，说有一种神赐植物成熟了后，那是大喜过望。

    　　“小心点!”

    　　老祭司看着在采摘小白菜的两名女族人，不由提醒了一句。

    　　“祭司我们会小心的，你就放心吧!”一名二十多岁的女族人笑嘻嘻道。

    　　随着两人弯腰采摘，看起来只有几十棵的小白菜被采摘了十棵，剩下的则留了下来。

    　　那些是苏云特地留下来作种的，说起来在没有亲自了解一番的时候，他还真的不知道，小白菜是能开花的。

    　　在现实世界见的都是叶子，他还以为小白菜就长那样呢，以前还疑惑小白菜种子怎么来的，现在倒是恍然大悟了。

    　　到了一定的时间，小白菜就会长出黄色的花朵，有些像是油菜花，种子当然也就是小白菜开花结果之后，晒干得来的。

    　　两个女族人把只够吃一顿的小白菜摘了，摆放在干净的瓷器盘子上，然后交给了老祭司，接着就各自退了下去。

    　　“这要怎么处理?”

    　　老祭司看着淡绿色晶莹剔透，仿佛宝贝一般的小白菜，有点头疼。

    　　犹豫了一下，他放弃了去麻烦圣子的想法。

    　　好一会，他找了首领和矛两个人，三个男人围着一个陶锅实验了起来。

    　　最后还是苏云看不下去，走了过来阻止了他们糟蹋神赐植物。

    　　他亲自动手，处理起了小白菜，把一块肥肉放到锅里煎出一些油来，他就直接把小白菜全部给倒了进去。

    　　随着滋滋声不断冒出，小白菜开始了变软。

    　　在加了一点水和雪花盐后，一盘瞧起来色香味俱全的菜就出锅了。

    　　白色的瓷盘，上面装着就算经过了爆炒，颜色依然漂亮的青菜，白色的气体不断冒出。

    　　“好香!”首领抽了抽鼻子，不由赞道。

    　　不知道是不是神赐植物的原因，这小白菜的味道非常的诱人!

    　　到现在都没有吃过东西，也不会饿的苏云，用筷子夹起了一片白菜叶子，放入口中尝了尝。

    　　刚入口，他眼睛微微一亮。

    　　入口清脆，带着特有的青菜味道，但又比现代的小白菜吃起来好吃了很多倍，还带着微微的甘甜。

    　　苏云估计，就算再不喜欢吃青菜，无肉不欢的人，也会不受控制的一尝再尝。

    　　最重要的是，他仔细感受了一下效果。

    　　他发现吃下去没多久后，肉身有些发热，体质貌似增强了一些，就是对他来说不怎么明显。

    　　睁开眼，看着眼露期待的两人，苏云好笑的把菜给他们尝了尝。

    　　两人迫不及待的品尝了一些，眼睛齐齐一亮。

    　　“这东西比肉好吃!”首领咧嘴笑道。

    　　老祭司赞同地点了点头。

    　　

    　　				

