    第43章 众人皆陷入回忆之色！   

    看到没？

    

    这就是周扬的电影，真不愧是我老范的偶像。

    

    老范一脸的骄傲得意之色。

    

    随着电影的继续进行。

    

    很快，引来了开学的第一幕。

    

    教室中，同学们闪亮登场。

    

    有烫头发的李海燕。

    

    有涂抹口红的关婷婷。

    

    有买东西的刘昊。

    

    有一起抽烟的郭建设和蒋小明。

    

    有痞里痞气，一副社会青年的洛小乙。

    

    还有包着书皮，假装看书，实则沉浸在武侠小说中的王海。

    

    现场，审核厅中众人看到这一幕，脸上纷纷露出回忆之色，因为他们都能从剧中这些青年男女身上找到自己过去的影子。

    

    尤其是接下来于钱扮演的苗宛秋老师，直接将他们这些标新立异的同学现场抓获，让在场众人哈哈大笑。

    

    因为过去的他们都有这种经历，烫头染发被老师叫到办公室，不仅狠狠地挨了顿批，事后还得花钱去把他重新染回来。

    

    逃课上网被老师直接去网吧揪回来，事后叫来家长，又是狠狠的一顿挨批。

    

    这样的种种经历，都能在剧中的角色身上找到。

    

    这就不得不说周扬。

    

    他的选角能力是绝对的好。

    

    清一色的高中生。

    

    虽然长得都不是特别的帅，特别的俊俏。

    

    但是看上去都非常的舒服，而且，正是因为他们这个年纪，和这个年纪该做的事，让整个剧中充满了青春的气息，具有非常强大的感染力。

    

    当然。

    

    最让众人惊艳的还是安静的出场。

    

    由姜彤扮演的安静实在是太美了。

    

    一脸的甜美笑容，浑身都充满了强烈的青春气息，让在做的男同胞纷纷回忆起了自己记忆中的那道影子。

    

    属于各自的青春女神。

    

    “哇哦，想不到姜彤的素颜这么美，简直就是天仙下凡啊。”

    

    “据说他两年前得奖之后，就去北影附中进修，至今没有传出消息，没想到能在扬神的电影中看到他。”

    

    “是啊，不得不说，扬神的能量是真大啊，连姜彤都能请来出演演员。”

    

    “嘿，兄弟们，告诉你们一个小道消息，有没有兴趣，想不想听。”

    

    “有话快说，别墨迹。”

    

    “嘿嘿，那我可说了，听了之后可不许大呼小叫，毕竟部长还在，大家要注意影响。”

    

    “嗯嗯，你快说吧，兄弟们都hold的住。”

    

    “那个姜彤，其实是扬神的学生。”

    

    “什么？”

    

    “卧槽。”

    

    “开玩笑的吧。”

    

    “……”   

    现场传来阵阵议论之声，毕竟这个瓜还是挺大，他们还真有点吃不下。

    

    电影继续进行。

    

    荧幕之上，苗老师开始霸气镇压全场。

    

    可是，这个班的学生可是出了名的调皮。

    

    他们深谙哪里有反抗，哪里就有压迫的宗旨，并将其贯彻到底。

    

    于是，学生和老师的较量开始了。

    

    为了反抗老苗的压迫，他们先是把老苗自行车上的挡泥板拆了下来，导致苗老师当天回去一看，背部满是泥点。

    

    这还没完，紧接着，他们又刮掉了老苗自行车上的车漆。

    

    没了车漆保护，老苗这自行车后来只骑了一个月的时间就报废了。

    

    似乎学生们与老师之间的故事，都是围绕着这辆自行车展开的。

    

    王海坐在讲桌之下，偷偷的抹掉了奖杯上的奖字，只剩下了一个大字，这一下，着实让老苗在班上同学面前出了不少丑。

    

    就在同学们洋洋得意，以为这场战争，他们已经取得了压倒性的胜利。

    

    殊不知。

    

    在老苗眼里，这些孩子们的表现，只是顽皮而已，完全没有放在心上，衣服脏了可以重新洗，自行车坏了可以重买。

    

    至于战争？

    

    在老苗的心中根本就不存在。

    

    当然。

    

    老苗这人也非常古板。

    

    明明学生们认为对的事情，在他眼里就是浪费时间，没有任何意义。

    

    但是。

    

    他却有一个真正教师该有的优点。

    

    那就是爱所有的学生。

    

    在他眼里，这些学生就像是他的孩子。

    

    刘昊摆地摊被城管抓住以后，老苗第一时间放下手头工作，赶往了派出所，将刘昊毫发无损的带了出来。

    

    后来得知刘昊得了大病，没有钱看病之后，他就主动号召班级同学进行募捐，并且亲自做出表率。

    

    洛小乙放弃学业，离开学校，开始混社会之后。

    

    周边的所有人都放弃了他。

    

    只有老苗。

    

    只有老苗没有放弃他，每天放学后，他就会骑着自行车在大街上小巷之中寻找，只要一天找不到洛小乙，他就一天不放弃。

    

    只因为，那是他的学生。

    

    终于，皇天不负有心人，老苗在一家旅馆找到了他。

    

    那时的洛小乙正被一群地痞流氓围住，好似就快要动手。

    

    这时，老苗虽然心中也有些害怕，但是还是坚定地站了出来，喊道：“洛小乙，出来，跟我回去。”

    

    从此，浪子回头金不换，洛小乙成功从这些三教九流里脱离，回归学校开始好好学习。

    

    老苗的一言一行，一举一动，成功将学生们的内心融化。

    

    渐渐地，他们不在把老苗当成敌人，开始接受了老苗，接受了这个严厉，古板的老师。

    

    因为他们已经明白，老苗一直深爱着他们。

    

    所以，在老苗的自行车丢了以后，学生们每天晚上，都会拿着手电筒，在小镇上寻找老苗的自行车，整整持续了两天时间，才将自行车找到。

    

    另外，关婷婷也发生转变，经历上次的歌唱比赛之后，她发誓，这次的艺术节大赛，她一定要给老苗真口气，将冠军的奖杯荣誉亲手交到老苗手上。

    

    剧情非常温暖。

    

    看到这一幕的审核人员，纷纷露出了姨母笑。

    

    显然，不知不觉当中。

    

    他们已经彻底的代入到剧情之中。

    

    一部好电影的魅力就是这样，一切都觉得理所当然。

    

    好老师。

    

    好学生。

    

    组成了学校最好的一个班集体。

    

    不由自主的，看着看着，也让在场众人想起他们青年时期的老师，跟剧中的苗老师也是那么的相像。

    

    一样的严厉，一样的温暖。

    

    

