
梁坚很满意，要的就是这种结果，说不出来最好！他没给滕宗谅再解释的机会，立即就消失了。而同时，陕西四路最老大郑戬也同时上奏弹劾滕宗谅挪用公款。范仲淹上《答手诏条陈十事》的20天后、庆历新政还没正式开始的9月23日，滕宗谅被贬凤翔知府。

梁坚呢？他没回开封，而是跑到了河东路的麟州，他又去找张亢的毛病…

张亢是什么人？是临危受命，解救大宋整个河东路的人！没他，宋朝己丢掉了丰州一带广大国土，更不用说他击败了不可一世的李元昊！可在御史台来看，这都没用！不管你有多大功，也要查下你是否很“贪”是不是手脚和滕宗谅一样不干净呢？

为节省篇幅，就不绕弯子了，直接切入重点。当时几乎所有人都知道，这种“贪污”一查一个准！大宋边关守将们，都有大笔超巨额款项去向不明！如再查，还能查到他们有超多灰色收入！

最早例子就是青涧城里的种世衡，他在战争期间就被调查过，如没庞籍保他，早就被撤职查办了！当时他非常感动，对庞籍说“世衡心如铁石，今为相公落泪”都被逼到了这份上！他钱哪来的？青涧城自主经商，不向开封上税，这不是挖宋朝墙角是什么？那么钱又哪去了？要人上战场卖命，你得给钱！宋朝官方给的那点银子，七折八扣的到士兵手里，都不够买碗酒喝的，凭什么让人把命交给你？

所以滕宗谅、张亢都手脚不干净，他们得用各种手段弄到钱，再把钱给部下们发下去。这样才能调动起那些只认钱而没太多觉悟的大宋兵将们！实例请参考张亢是怎样成功的及刘平是怎样失败的：战场上的宋军都能挤到主将身边要赏钱！

看到这，你就应知道御史台的人、贾昌朝们是怎样的卑劣了，这完全是瞒心昧己，揣着明白说糊涂，还没卸磨就想杀驴。战争警报还没完全解除呢，就想着怎样祸害自己人！

梁坚在河东路转了一圈，把张亢的“罪证”也收集好了，这才回开封。任务圆满完成，第一步就要搞臭你们的党魁，让皇帝陛下看清楚，所谓的君子都做了些什么。

官方记录里仁宗皇帝大怒，关键是他心疼。死的人越多，他就越难过。而同时大宋朝国库都空了，皇帝私房钱、内库也被掏出来当军费，勒紧裤腰带供养你们这些大兵，可你们竟敢拿俺的钱中饱私囊！愤怒中的皇帝脑子急速运转，好多年前的事突然间变得清晰：滕宗谅？很熟嘛！当年俺只是和宫里的妹妹们多亲近几次，这人就曾上书“陛下日居深宫，流连荒宴，临朝多羸形倦色，决事如不挂圣怀”把朕说成一纵欲过度、头脑发晕的小色鬼。

越想越怒，来人！派人继续去西北清查，把滕宗谅的问题仔细研究，当作典型来处理！不过真是悲哀，他命令刚下，御史台里也意气勃发，正想大干一场，结果梁坚先生突然间挂了…这位把贪污分子滕宗谅、张亢挖出来的大检查官不知怎么搞的，是兴奋过度？劳累过度？还是办了缺德事自知有愧？就不知道了，反正迅速病倒、迅速病死，彻底重新做人去了。

不过御史台里的人个个都是意志坚强的好同志，死个把人算什么？马上就有人站了出来，接替梁坚办公。他们扑向了西北，向滕宗谅要他上任以来所有花销的账本，老实交出来！

滕宗谅反应很绝：账本？嗯，这东西可以有、应该有、好像有，最近放哪来着？哦！找到了，各位御史请看，这堆灰里都是…

他一把火都给烧了！当场毁灭证据，还有比这更嚣张的挑衅吗？

不过御史台的人也没生气，很安静地收拾纸灰，返回京城，向皇帝报案才是最重要的。这回成绩真是更大啊！

现在分析滕宗谅为什么要这样做？疯了？不！从这件事上就更能看出御史台的人是不是“人”滕宗谅悲愤到了极点，老子玩命打仗，你们在后方享清福，现在平安了，居然为几个小钱来给我穿小鞋！你们的工资和恩荫，哪点不比我这几万贯多？

一怒之下，烧了账本，我没法说清，那就不说了！随你们怎么办！其实御史台方面也心知肚明，所以他们无动于衷。

案子回到开封，范仲淹坐不住了，他以身家性命担保：滕宗谅、张亢从没贪污过公款，他们花钱时，每一个士兵都看着，钱都花在阳光底下，没揣进自己腰包！皇帝静静地听着，他在想什么，没人看得出来…

另一边，御史台老大王拱辰冷笑：证据确凿，滕、张二人不是贪是什么？尤其是态度恶劣，账本都敢烧。长此以往，国法何在？如人人效仿，我们御史台还怎么工作？陛下您如不依法办事，我从今天起就不上班了！

仁宗还在考虑，钱在大宋君主的眼睛里，一般跟粪土差不多。从赵匡胤开始就随便往外扔、主动往外扔，唯恐臣子们不要。这区区几万贯算根毛？但他一直在沉思…这期间，范仲淹、王拱辰掐得你死我活，带动着君子党和御史台两大系统也水深火热。

庆历4年（1044）1月8日，仁宗皇帝的思考终于有结果了：滕宗谅贬虢州。张亢从并代副都部署降为并代钤辖。

12日，赵光义第八子、仁宗的八皇叔、民间故事八贤王的原型之一赵元俨去世。

此时在广西蛮区发生了一场叛乱。区希范、区正辞叔侄推白崖山蛮酋蒙赶为帝。13日，以500叛兵攻陷环州。2月10日，消息传进开封，给新政君子们兜头浇了一盆冷水。还党争什么？快派人平叛吧！15日，王昭明被派往宜州平叛。

但朝廷党争却不会因一场小小叛乱而停止。王拱辰真的给自己放了大假，不来上班了“滕宗谅贪污证据确凿，性质恶劣，只降一级，不能服众。必须再降，不然我就辞职”在他带动下，整个御史台都沸腾了，那形势比当年郭皇后被废时都热烈，吕夷简都没享受到整个御史台的弹劾。于是滕宗谅被再次降职，贬到了岳州（即巴陵郡）那是个好地方，濒临洞庭湖，有座历史名楼在等着他重修…

御史台胜利了？可马上，王拱辰率御史台所有人员迅速后退：大家马上撤！小心城门失火殃及池鱼！

君子党内部突然火并，其凶狠程度，让御史台的人自愧不如。看人家，就是在边疆混出来的，直接操家伙上，是军队出动耶——

这次君子党的内讧很复杂。事情起源于要修一座城，名叫水洛城。有人要修：陕西四路都部署郑戬。具体修城人：刘沪、董士廉。有人反对修：尹洙。

前面说过，宋朝对西夏的一大武器就是寨堡政策。不断地修城、建堡，把防线逐渐前移，直到把西夏国土一点点吃掉。这在后来被证明是非常管用的，西夏无数国土就这样都被宋朝给吞掉了！

那么水洛城的修建，该是好事喽？可为什么会让“君子们”内讧呢？里面大有文章。要从内外两方面来剖析。先说外：这涉及到水洛城的位置。水洛城在泾原路，好水川之战、定川寨之战都在这里发生。这些地名，相信大家应很熟了。让我从北到南列出这些地名：定川寨、三川寨、镇戎军、羊牧隆城、好水川、笼竿城、首府渭州城…那么水洛城在哪呢？让人无语的是，水洛城在笼竿城南方将近50公里，还在渭州城的东南！是大后方的大后方！你有什么非修不可的必要呢？

就为这么个可修可不修的城，君子党内部就掐得你死我活，甚至都出动了军队，到底为什么呢？这就要从“内”部原因即君子大佬们的关系说起了。

郑戬要修，因他是范仲淹的真正嫡系。他们是连襟，都娶了宋朝大名士李昌龄女儿为妻。在脾气上也很像。而修城，这正是范仲淹的终极战略，他就是要用这招把李元昊拖死。格言是宁可把汗水滴到建筑工地上，也绝不流在和西夏人野外打群架上！

尹洙反对，因他是韩琦的嫡系。在好水川之战前，他还曾为韩琦去游说范仲淹。他和韩琦的共同理想就是消灭西夏人有生力量，多杀几个，自然没了威胁，何必修那么多小寨子？何况修一处，就要守一处，兵力越来越分散，西夏人再来个个击破，我们会死得更难看！

综上所述，各有各的理。怎么分出对错？好水川？主战的韩琦是失败了的。但他也有话说，直到这时，范仲淹都没和李元昊正面对碰过，怎就能肯定他那一套是对的？

永不服输的韩琦！仔细分析，就会找出他身上那个关键点：简单！就一个字“权”君子党内部，就像后来的太平天国一样，一直都没能分出到底谁是老大、谁是老二！杨秀清始终功高盖主，在宗教和军事上是当仁不让的第一领导，自然没法臣服。韩琦也是。无论官位还是自信上，都不在范仲淹之下，他为什么要服低做小？只因您道德高深、一把胡子？开玩笑！

按说这也是范仲淹自做孽不可活。你好好的最高领袖不当，定川寨大败后，皇帝都让你总领西北了，你非得拉着韩琦一起升官，平空生出一平级干部来，你知不知道有时谦虚能害死人啊？

现在知道也晚了！韩琦这位“君子”(嗯，他也是新政人物，算个君子吧)在内部斗争刚开始时就用上了小人手段。

他没用上书讲理这样的老套子，而是给皇帝提了个醒：陛下，眼下西北和平了，不再打仗了，战时的一些措施还有必要留着吗？如四路都部署，要撤赶快撤，不然时间长了就成了惯例，那可真成超级节度使了。仁宗立即明白过来：爱卿说得好，这是根本国策，撤！

于是21日，陕西四路都部署撤消，郑戬被派往永兴军。水洛城的事他再管不上了。决策权到了渭州知州尹洙手里。

这些小动作瞒不了范仲淹，他也在积极想办法。但办法注定了不多。谁让他是光明正大的呢，所以就只剩下上书说事一条路。经他几次努力，皇帝终于在3月12日派鱼周询、周惟德去西北实地考查。

调查人员马不停蹄往西北跑，还在半路上，水洛城工地现场就出事了。尹洙第一时间派人通知刘沪、董士廉：停止筑城，立即收拾东西，你俩马上到渭州城来，向我述职！可命令无效，工地上热火朝天，干得更欢了…

尹洙暴怒，点名叫来了一在整个西北通杀的大人物：泾原路副都部署狄青！你马上带人去水洛城，把那两个目无法纪，蔑视上级的混帐东西抓来！

于是狄青杀了过去，把刘沪、董士廉抓了回来。尹洙当场就把“君子党”的两位同僚扔进了监狱，罪名是违抗军令，选个日子就要斩首示众！

事真的闹大了，中央调查员赶到时，刘、董两人的脑袋虽还没掉，但人己快认不出来了。不知在监狱里受了多少酷刑。董士廉勉强还能动笔，给皇帝写奏章。把水洛城修筑过程详细说明了一遍，还把尹洙、韩琦的老底揭了出来。

好水川大败，陛下您不知道吧？韩琦一直在强调自己的命令是多么正确，全是任福自作主张，才败得那么惨。可这不对！我有证据！开战前，韩琦、尹洙就派人勘察过好水川，那本就是他们选中的主战场！尤其惨败后，尹洙还作了两篇文章《闵忠》《辨诬》，哼！从字面上就能看出他心虚！为国而死，本就是尽忠，用得着你来“闵”？自古以来，只有皇帝可用这个词，如唐太宗征高丽失败，回国后建“闵忠寺”纪念征东将士，你一边境小臣哪来的资格？“辨诬”？哼！没心病你辨个鬼！朝廷都没申斥你们，你们这是做给谁看？

最后董士廉让中央特派员验伤。终究他是文官，受虐程度有限。可武将刘沪就惨了，被狄青抓到时起，就戴上了40多斤的重枷，进牢后更是惨遭暗算，浑身是伤。

可这些尹洙都不承认！他保证绝没给这两人上刑。浑身是伤？纯属谎言！真相如何？刘沪在不久后就死于头部溃疡，这应该是什么伤呢？

就这样，水洛城暂时停工了。无论是滕宗谅张亢贪污案、水洛城流血案，都以范仲淹的失败而结束。御史台是正面对抗、水洛城是后院起火，攘外必先安内，为达到这目的，范仲淹软硬兼施、恩威并用，可说想尽了办法。但结果…

硬的是他坚定站在刘沪的一面。对皇帝说：当初修水洛城是原陕西四路都部署的指令。尹洙要他停的时候，朝廷里正在争辩，刘沪不奉令也不算有错。何况刘沪是边关名将，国家应万分爱惜，这样就处死，小心冷了边关将士的心！

软的是范仲淹选择了妥协。他给了尹洙一大面子，建议皇帝把尹洙调进京城，直接从馆阁人员进入两制，成为仅次于两府宰执的高官。

可他想得很美。同一片阴影，在不同人心里会映出不同影子。尹洙拒绝他的“好”意：范夫子，真想不到你也会耍手段！把我调进京城，成为两府下属，你可名正言顺管我了？尤其是把我提升，只比韩琦差半级，让我们内部分化，像韩琦和你那样分大小。是不是这种用心？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647432"  chaptername="君子内讧篇">加入书签</a>
</div>
