    山路难行，约莫走了一个时辰才到西峡山脚下，江浩看着山峦叠嶂、林木茂密的西峡山，知道要在山中找一处墓穴肯定特别困难。

    这里人迹罕至，江浩把毯子掀开，露出里面的桑冲，山路颠簸，桑冲身上又有伤，半条命又去了一半。

    “看看应该如何走。”江浩说道。

    桑冲抬起脑袋，四处瞅了瞅说道：“在往前三五里开始登山，墓穴就在半山腰位置。”

    又走了三五里，前面已经没路了，江浩把桑冲放下马扛在肩膀上，山路难行，就算江浩经常锻炼身体，可扛着一个人爬山也十分艰难，“桑冲，要是你骗我，我必将让你承受百般痛苦再慢慢死去。”

    “我是将死之人，没必要骗你。”桑冲虚弱的说道。

    爬了一个多时辰，江浩累的气喘吁吁，终于来到一处山谷，山谷面积不小，前面有一条小河，可蹚水过去，后面是几座高山为屏，江浩看过道书中关于风水的记载，约莫也能看出此地风水不错。

    或许还真有可能存有王爵之墓。

    江浩休息了一下，再次扛起桑冲，心说，还真应了那句话，人为财忙啊，为了那点金银自己也是拼了，要是这家伙没有什么存货，自己这趟可就亏大了。

    嗖~~

    草丛里忽然窜出几只兔子，向着远处跑去，吓了江浩一跳，看清是兔子后江浩轻呼一口气。

    又是半个时辰，终于爬到了半山腰位置，看到了一处山壁，让江浩有些惊讶的是，这山壁上竟然雕刻着不少人物造像，有男有女，动作却极其淫秽，只是时间太过久远，人像已经有些模糊。

    江浩观察四周，问道：“入口在哪里。”

    桑冲虚弱说道：“山壁上有机关，左边那个女子雕像，中间有一个拳头粗的圆洞，用木棍用力捅进去，就可以打开中间石门。”

    江浩脸色古怪，“用木棍捅，你当时是怎么发现这个秘密的？”

    桑冲顿了一下，艰难说道：“我以前是个盗墓的，看过这边风水，觉得可能有大墓就来探访，后来发现这处地方，却没找到墓穴，无聊下看到山壁上的这些雕像，发现好像是男女交合的淫秽雕像，其他男女都是交合在一起，只有这个雕像留着一个洞，我一时好玩就拿了一根木棍捅进去，没想到却触发了机关。”

    “你还真是个淫才。”江浩摇了摇头说道。

    “可知道这是谁的墓穴。”

    桑冲道：“墓内有石碑记载，应该是宋朝一个叫赵挺的王爷。”

    赵挺？

    江浩脑子里没有印象。

    暂时不管这些，江浩在旁边挑选了一根手臂粗细的小树，用匕首砍下来，削去树杈，把木棍从那个石洞里捅进去。

    这个石洞还挺深，差不多有两米左右，可是捅到底后却没什么反应，江浩转身问桑冲：“怎么没动静。”

    “用力冲捣，最少百下。”桑冲道。

    江浩一愣，问桑冲道：“当时你怎么会测试出来的。”

    “无聊。”

    江浩：......

    江浩拿着木棍用力捅起来，一边捅一边数数，就在他数到100下的时候，忽然就听旁边传来咔嚓一声，就见中间山壁裂开一道缝隙，显出一个石门，桑冲说道：“用力往里推，就能打开了。”

    江浩走过去，用力推动石门，石门非常沉重，却也能推动，慢慢被推开，露出一个甬道，甬道黑暗看不见尽头。

    桑冲道：“穿过甬道，里面有几间石室，那里就是我藏宝的地方。”在说这话的时候，桑冲眼中闪过一丝异彩。

    江浩刚想提着桑冲往里走，可来到洞口处却忽然停下，他是个极谨慎性子，虽然不知道里面有没有危险，可也不愿意以身试险。

    “这里面，不会有危险吧。”江浩沉声问道。

    “没有，只是一个普通石室，再说你提着我，有危险我不就和你一起死了吗。”桑冲立刻道。

    江浩怎会信他，把桑冲放下，在旁边找来一块石头丢到里面，石头撞击在山壁地面，发出啪啦啦的声音，等石头停下后，却没有其他动静。

    桑冲嗤笑道：“你也真是胆小，这里我时常来去，怎么可能有机关。”

    桑冲越是这么说，江浩越是不信，江浩沉思一会儿，开始发动“动物沟通能力”，心里想着路上遇到的那些兔子，一股无形波动在江浩身边散发出去。

    桑冲看江浩站着不动，不知道他在做什么，不过看着江浩的背影，眼中却闪过阴狠。

    时间过去一炷香左右，

    忽然，

    从旁边树林里跳出一个棕黄色的身影，一蹦一跳的来到江浩身外十几米处，一对大眼睛带着警惕和好奇看着场中两人，小鼻子还一耸一耸的。

    随后，

    一只两只三只...

    时间不长，就从树林里窜出无数只野兔子，站在江浩周围密密麻麻的，数量应该不下百只。

    桑冲看到这一幕，心中无比震惊。

    江浩蹲下，嘴里轻声说道：“小家伙们，过来。”

    那些野兔子好似受到召唤，蹦蹦跳跳的来到江浩身边，江浩一个个摸过他们的脑袋，被摸过脑袋的兔子都显得很兴奋，围着江浩打转。

    桑冲颤声说道：“你，你竟然有如此异术，能控制兔子。”

    江浩也不理这个家伙，对着山洞一指，说道：“现在你们全都进去，一直往前走。”

    那些兔子仿佛恐惧山洞中的黑暗，有些踟蹰，最后，终于有一只胆子大的兔子率先跑进去，然后其他野兔子就跟着往里跑，呼啦啦的一百多只兔子全部冲进甬道。

    桑冲脸上忽然浮现浓重的失望神色，紧接着，就听洞中响起叮叮当当，嗖嗖嗖，噗噗噗的声音，一听就是机栝声和箭矢射在石洞上的声音。

    江浩转头看向桑冲，脸上满是冰冷，“原来你一直在这里等着我。”

    桑冲知道自己最后的计划落空，变得有些歇斯底里起来，眼中满是疯狂，大声吼道，“没错，我想让你死，我活不成了，我也要带着你一起死，让你享受万箭穿心的滋味。

    说道这里，桑冲又无比惋惜的说道：“只是万万没想到，你是一个胆小怕死的家伙，又身怀异术，这才让你逃脱我的设计。”