    轩辕覆只对几个和他关系亲近的人意思喝了杯酒，其他人完全不理会，放下杯子就要走人。

    南宫遨见状，自然不同意。

    “父皇还要做什么？”

    轩辕覆沉着脸，心中已猜到他的意图，但为了给周桓找到和静皇后独处的机会，还是故作不知的问了句。

    南宫遨沉声道，“我选好的四妃已经到了。”

    “父皇莫不是酒喝多了？”轩辕覆俊美的脸上是毫不掩饰的冷冽讽刺。

    南宫遨被他气势压制，好一会才找回声音，“你这话什么意思？”

    “我和音音大婚，父皇却让我另娶四妃，不说父皇置音音于何地？回头儿臣又要如何面对音音？”

    “就算父皇怕我日后独宠音音，也不用这么早早的便想法子离间我们的感情。”

    “孤王何时有这心思了？好，就算孤王考虑不周，四妃待你登基之日再册封也行。”

    南宫遨心思被看穿，脸面有些不太高兴，但又怕把他逼急了，所以只好又改口。

    父子两都有意压制了说话声，只是下面百官难免从二人气势上感觉出不对劲。

    但为了避免被波及，只能更大声的互相敬酒，来个更彻底的听不到。

    就在这时，品玉给白衣使了个眼色，白衣立马带着周桓从后门走了出去，而静皇后在一宫婢的提示下，借着出恭的借口出了大殿，跟着品玉到了东宫西边小院。

    那个轩辕覆之前还是太师时住的地方。

    “小侯爷，是要带我出宫吗？那不能带我父亲一起吗？”

    品玉摇头，“娘娘误会了，此刻并不是营救你们的好时机，太子殿下今日安排娘娘来这，只是为了让娘娘见一个人。”

    “因为太子和太子妃都被天子的人盯着，而我和白衣也不能长时间离开大殿，所有有些事情，只能等你们见面了再说。”

    “娘娘记住，你们只有最多小半柱香的时间，到时间您就得返回大殿，若被天子发现，您那位故人怕是会有危险。”

    品玉说了一箩筐的话，静皇后好几次想问话都没能插进去，好不容易等他不说了，刚要开口。

    品玉又说了句，“娘娘，人就在里面，我就先行回去了。”

    看着急急忙忙走掉的品玉，静皇后只好独自推开院门走了进去。

    ……

    大殿上，注意到静皇后人被带走，轩辕覆便不再与南宫遨多言，但又怕他注意到静皇后，便索性在他旁边的位置坐了下来。

    这一招果然管用，南宫遨见轩辕覆主动坐自己身边，就算面上不说什么，可心里却是十分开心的。

    天子又如何，到了此刻，也不过是个垂死的老人罢了。

    “复儿，父皇一直没有问你，你妹妹灵羽，她……”

    “父皇还记得灵羽？”轩辕覆打断南宫遨的话，不咸不淡，颇有几分讽刺道，“你当初将她放置不管的时候，难道就没想过她一个纯真的小丫头，突然没了庇佑，不会出事？”

    闻言南宫遨脸色陡变，“难道灵儿出事了？！”

    轩辕覆见状只说了句不知，便不再说话。

    至于南宫遨会如何想，会想到哪，他就不再理会了，反正至少一炷香时间，他没心思去管其他人了。

    ……

    至于洞房内。

    虽说红日嘴巴也溜，云音音打趣她也跟着打趣，但到底是二十一世纪来的，云音音脸皮总要厚点，脑瓜子一转便又回了句，“平时没见阿三嘴巴多会说啊，怎么短短时日，就教的你嘴皮子这么溜了？”

    “哼，公主赖皮，不和你说了。”

    看着被自己说红了脸，坐到远处的蓝月红日，云音音突然合衣爬到床上，趴被子上哼唧了起来。

    坐在桌边的蓝月红日见状立马着急的走了过去。

    担心问了句，“公主你怎么了？”

    “嗯……我肚子了……”趴着的云音音慢慢转过头，巴巴的看着二人，“我能吃点吗？”

    蓝月红日一脸为难的摇了摇头，见她垮着脸，只好哄道，“公主先忍会，等太子殿下回来喝了交杯酒后就能吃东西了。”

    “可他要晚上才来呢……不然给我喝杯茶也行，我口渴……”

    “不行啊公主，这屋里什么东西都没放，奴婢就是想给您拿，也没有啊。”红日环顾了一圈，最后也只能说道，“公主你还是睡会吧，睡着了就不饿了。”

    这话算是断了云音音最后的希望了，没办法，只好抱着肚皮睡觉养精神。

    哎，早知道就藏块点心在袖袋里了。

    ……

    静皇后走进院子，目光在院子环顾一圈也没看到个人，不由小声嘀咕，“难道是那人还没来？”

    只是着大洲皇宫，能有谁是我的故人呢？

    带着满心疑惑，静皇后走到石桌旁，拿出帕子轻擦了下那石凳，准备坐下接着等。

    一边在心里算着时辰，一边朝着门口张望，等着那故人到来。

    可她不知，她等着的那位故人，其实早来了，此刻正站在她身后的屋内，偷偷的看着她的背影。

    周桓很想走出去，可却始终没有勇气。

    突然，他想到了轩辕覆之前交代的事情，犹豫再三，他还是走了出去。

    开门声响起，静皇后闻声回头，却在看到屋内走出人的那张脸时，瞬间呆愣原地，连手上的帕子何时掉落都不知道。

    她微微张口，费好大力气却只说了两个字。

    “是你……”

    周桓站在石桌另一边，目光贪恋又惶然的看着她，自知一直盯着不礼貌，却还是怎么都收不回目光，来之前，他曾在夜里暗自尝试了各种打招呼的方式。

    各种对她的称呼。

    甚至见面后说的各种话题，可真当面对面了，他却只能憋出两字，“是我……”

    静皇后看着眼前这个沉稳睿智的中年男人，恍然中，好似又看到了曾经那个才华横溢，活泼俊朗的少年。

    就算，两人之间已无半点相同之处。

    这一刻，静皇后干涸许久的内心，好似突然又被灌溉了，千万条的细流，纷纷流入她心底，填满了那些干干裂裂的缝隙。

    静谧的院子内，两人就这么互相看着。

    “你还好吗？”

    “你好吗？”

    不约而同的询问声响起，两人都楞了一下，可随即又不约而同的对视一笑。

