    （感谢猎书强人，艺欣秋月两位大佬的打赏）

    夜幕中。

    上海站的人被分为三组，由老五，瞿颖，胡胭脂三人分别带领。

    三组人行动非常的迅速，却又没有发出任何的响动。

    负责正面突袭的瞿颖，很快就将外面的守卫给悄无声息的解决了，然后和老五在房间门口汇合。

    两人没有开口，只是打手势进行沟通，随即散开。

    一分钟以后。

    瞿颖带人直接暴力的破坏起眼前的房间大门。

    就在他们从门口闯入的时候，老五也带人同时破窗而入。

    前后夹击，房间里面的日本人甚至来不及反应，就已经全部倒地。

    很快。

    上海站的人就已经控制局面，甚至还非常幸运的抓到一个活口。

    谁都没有想到事情会这么顺利。

    更为关键的是，他们此次的行动没有造成太大的响动。

    所以井上的梅机关一时半会根本察觉不到这里的情况。

    他们有充足的时间撤退。

    收起武器，老五对着众人道：“检查一下房间里面的东西，有用的拿走，无用的烧毁”

    “是”

    几分钟以后。

    众人就将房间里面的东西给检查完。

    随后，老五，瞿颖等人就带着俘虏朝着外面缓缓的走去。

    走出大楼的时候，胡胭脂也迎了上来，关心的问道：“还顺利吗？”

    “非常顺利，顺利的让人难以置信”老五唏嘘的说道。

    “那就赶紧撤，剩下的事情等回到基地再说”胡胭脂说话的时候，直接招呼起接应的人将汽车开过来。

    “嗯”

    说话的功夫，汽车已经来到眼前。

    就在众人准备上车的时候，一道剧烈的爆炸忽然从背后响起。

    还不等他们反应过来，四周忽然亮起一大片。

    就看到一队队的日本便衣端着重武器出现在他们四周。

    ‘看来我们被包围了’看着这一幕，胡胭脂一脸冷色的说道。

    “按理说，之前的行动，我们根本没有露出任何的破绽”

    “他们怎么会忽然出现”瞿颖接声道。

    “估计日本人早就有所准备，就等着我们上钩，或许那个房间的所有人都是鱼饵”

    “我们的强攻突袭，应该早就在这些人的预料中”

    “现如今必须尽快冲出去，否则时间一长我们恐怕会全都交代在这里”老五冷静的说道。

    说完直接带着人朝着前方冲去。

    至于说汽车，这已经不能再坐。

    因为这么一会功夫，汽车已经被子弹打得坑坑洼洼，轮胎都爆了。

    就在老五他们往外面突围的时候，梅机关大楼上的井上则亲眼看着了这一幕。

    冷笑的对着卫兵说道：“看来我们的对手没有让我们失望”

    “既然他们来了，那就好好的给我招待一下我们的这些朋友”

    “千万不能让这些朋友感到不满意”

    “将军放心，这次绝对不会让这些人逃脱的”卫队长笑着看着不远处交火的双方，自信的说道。

    说完回头看着井上道：‘也多亏将军指挥有度，设了这么一个陷阱’

    “不过是一个小计谋而已”井上不在意的摇头道。

    卫队长闻言却没有这么想。

    之前他们发现有人监控梅机关的时候，就立马采取了突击行动。

    很快就将监测点给捣毁了。

    遗憾的是，行动的时候因为失误，他们并没有留下活口。

    所以只能守株待兔，直到老五的到来。

    其实今天上午老五来监测点的时候，他们已经发现不妥。

    本来都已经准备动手抓人，却被井上给制止，反而设下今晚的陷阱。

    目的就是为了引出更多的人。

    而事情的发展也的确如井上预料的那样，果然晚上的时候这些人就再次潜入进来。

    为了不打草惊蛇，井上甚至不惜牺牲监测点里面的自己人。

    直到老五他们从楼里面出来，在他们最为高兴，懈怠的时候，才选择动手。

    而效果也是出乎预料的好。

    几乎是是一瞬间，上海站的人就有将近一半的人倒地。

    好在此次的行动，白泽少为了以防万以，让老五将所有人都带上。

    所以尽管损失惨重，但依旧还有一搏的可能。

    战火中。

    上海站的人在老五的带领下，艰难的突围者。

    几乎没前进几步，都会有人不断的倒下。

    谁都知道情况危急，但却没有人开口，只是沉默的开着枪，迎接着不可知的艰难未来。

    人群中。

    苏绣还有张子义的情绪却波动的厉害。

    这是他们第一次面对如此残酷的情景，对于两人的冲击甚至比起那次山宁的空袭还有剧烈。

    因为那次空袭是在一瞬间发生的，事前事后他们一直在发蒙。

    但此次却非常的不同。

    作为亲历者的两人，可谓是百感交集，从天堂到地狱过山车般的感觉，实在让人难以忘记。

    好在两人怎么说都是训练营里面出来的佼佼者，所以情绪波动剧烈，却没有崩溃。

    反而随着时间的推移，慢慢调整过来。

    而这个时候，上海站的损失甚至超过四分之三。

    苏绣忽然越过人群来到老五身边道：“我有办法让大家突围”

    “你有办法？”老五几人满是狐疑的看着苏绣。

    “没错”苏绣一脸坚定的说道，迎着老五几人的眼神没有一丝的怯弱。

    ‘让他试试也好，毕竟我们现在已经没有退路’

    “与其这样下去，落得一个不好的结局，还不如就此一搏”瞿颖忽然道。

    对于苏绣两人有所了解的她，非常清楚两人的性格。

    所以才会在一旁出声。

    “行，说说你的计划”老五直接道。

    ‘是这样的……’苏绣快速将自己的计划讲出来。

    老五听完以后，尽管心里有些不以为意，但还是支持道：“抓紧时间行动”

    “是”

    没过多久，夜幕中忽然飘起一股股浓烟来。

    而且借着风头浓烟越来越大，最让人受不了的是浓烟带着强烈的刺鼻还有麻痹效果。

    使得被浓烟覆盖的参战人员，身体都忽然虚弱下来，并且不断的咳嗽，流泪，场面看起来非常的凄惨。

    一时间，枪声竟然小了很多。

    而老五等人则趁此机会，快速的朝着远方冲去。

