
　　无上境？

　　罗修听了玄月老人的话，摇了摇头。

　　“在这片空间之中，我就是一切的主宰，我想要获得怎样的修为，我就能得到怎样的修为。”罗修如此说道。

　　而他所说的这些话，落在那玄月老人的耳朵里，却是荒谬至极。

　　他身后的两名证道一重境的中年男子，也都用一种嘲讽的眼神看着罗修。天籁小说网

　　“真是天大的笑话，莫非你还能从一个无上境的小辈，变成一个祖王境的强者不成？”一名中年男子冷然嗤笑道。

　　“说的没错，你……”

　　另一个中年修士的话还没有说完，他的声音就戛然而止了。

　　因为在他们的眼中，原本只有无上境修为气息的罗修，此刻身上涌现出了一股惊人且强大的气息。

　　这种修为的波动远超过证道境教尊级的范畴。

　　“证道五重境的祖王！”

　　那玄月老人大惊失色，他本身就是证道四重境的祖王，对于这一境界层次的修为气息再熟悉不过。

　　他瞪大了眼睛，难以置信，一个明明只有无上境修为的年轻小辈，怎么就突然拥有了证道五重境的修为？

　　而这一切，皆是因为身处于古月空间之中。

　　在这片空间内，罗修可以掌控一切。

　　他能在这里将一切对手的实力都压制到和他相同的境界，甚至是比他更低的境界，乃至于剥夺对方所有的修为，亦或是直接让其魂飞魄散，形神俱灭。

　　同样，他也能在这里提升自己的修为。

　　就如同此刻，他以古月秩序之力加持己身，将修为提升到了证道五重境的层次。

　　尽管他并不知道什么样的修为才是证道五重境。

　　但他只需要将念头传递给古月秩序之力，在秩序的力量中，本身就蕴藏着相关的信息。

　　“这就是祖王五重境的力量？”

　　罗修同样也难以置信，因为此刻涌动在身体中的力量，跟他自身所拥有的力量比起来，简直就如大海与水滴的差距。

　　如果说，以他无上境后期的修为状态，纵然可在证道境以下称雄，也不过是一滴水罢了。

　　而祖王五重境的存在，则犹如一片苍茫无尽的大海，两者之间完全就没有任何的可比性。

　　“嗡！”

　　下一刻，罗修的身影消失在原地。

　　古月秩序之力让他所拥有的，可不仅仅是证道五重境的修为，还有相当于这个境界的感悟。

　　这是五重境祖王对大道的感悟，流转在罗修的心中，让他感同身受，身处于无上境界就能提前感受到祖王级大道的玄奥。

　　这对于他来说，好处很大。

　　而罗修得到古月空间这么多年，还是首次发现古月空间的秩序之力，竟然还能这样使用。

　　“轰！”

　　伴随着一声巨响回荡，罗修的身影下一刻就直接出现在那玄月老人的面前，他毫无任何花俏的打出了一拳。

　　这一拳看似简单，却蕴藏着极其惊人可怕的大道之力，一道道符文在拳头上凝聚。

　　玄月老人出手抵挡，奈何他无论是修为，力量，速度，各方各面，都要比此刻身处于证道五重境的罗修差了一大截。

　　因为证道五重境的实力，要比证道四重境强大了最少两倍！

　　“这……这不可能！”

　　玄月老人心中骇然至极，他怎么也无法想象，一个年轻的小辈竟然能使用出比他更加强大的修为。

　　他能笃定，这绝不是对方自身的修为，那么所有的问题，也就必然出在这片空间上了。

　　同时，他的脑海中闪过整个经过，以他存活漫长悠久岁月的智慧，也是一瞬间就想明白了。

　　显然唯有身处于这片空间之中，这个年轻修士才能如此强大，不然的话，他根本不需要召唤出一个门户多此一举了。

　　然而就算是他明白了这一切，也无补于事。

　　“嗡！”

　　玄月老人自然不可能坐以待毙，在他被罗修一拳轰飞的时候，一股强大的气息出现在他的身上。

　　化域大成境界的道威，以及一件从他眉心中飞出来的金色神塔，弥漫着浩瀚莫测的波动。

　　祖王命器！

　　罗修的眸光微微一缩，所谓祖王命器，那可是一位祖王境强者所祭炼的本命神兵法器。

　　要知道修为达到证道境祖王级这样的层次，想要祭炼出神兵法器的难度就会越来越高，因为层次越高，材料就越难凑齐。

　　“区区化域大成之境，也敢在我的面前班门弄斧？”罗修的声音中带着森然的冷蔑与不屑。

　　“嗡！”

　　当罗修开口说话的瞬间，一股莫测的道威就从他的身上弥漫开来。

　　这是他曾经所没有掌握过的力量。

　　来自于化域大圆满的大道之力！

　　原本，罗修以秩序之力加持己身，便达到了证道五重境的祖王之力，并且还同时获得了相同境界的感悟，一身实力比玄月老人强大了两倍。

　　此刻，他又施展出化域大圆满的大道之力，比之化域大成之境，再次强大两倍！

　　如此一来，他就等同于比玄月老人强大了四倍！

　　虽然凭借秩序之力，罗修完全可以将自身加持到更高的境界与层次。

　　但他却根本没有必要那么做，证道五重境的祖王之力，就足可碾压一切了。

　　“化域大圆满！”

　　跟着玄月老人一起来到古月空间的两名证道一重境修士，此刻脸色惨败无比。

　　教尊在祖王的面前，简直就如蝼蚁一般。

　　要知道玄月老人当初只是随意的出手，就一掌将无子垭打爆！

　　即便此刻的玄月老人祭出了祖王命器，然而却依旧无比弥补四倍实力的差距。

　　最终的结果，早在一开始的时候，就已经注定了！

　　“噗！”

　　只是一个照面，玄月老人就瞪大了眼睛，身体的所有动作都随之定格。

　　他头顶悬浮的祖王命器光芒暗淡，而他的眉心处则出现了一个血洞，鲜血汩汩流淌。

　　识海崩灭，魂飞魄散！

　　而这一幕，自然也是落在了无子垭，黑垢仙帝等人的眼中。

　　黑垢仙帝倒是没有觉得有什么，因为他知道罗修身处于这片古月空间之中，便是无敌的存在，是主宰一切的存在。

　　但无子垭却并不知道这些，感受到罗修身上涌动的恐怖气息，他有一种不真实的感觉。

　　与此同时，罗修抬手一挥，另外两名证道一重境的中年修士根本没有任何反抗的机会，也都形神俱灭，身死道消。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百四十九章 挥手屠祖王免费阅读。https://xs.23sk.com 