    第36章 QG一个师的兵力！！

    十五分钟，按常理来说，已经是一场比赛的对线期最后的时刻了。

    三路的防御塔基本上或多或少都有突破，剩下的就是各种游走抓机会，以及围绕着小龙和大龙做文章。

    如果遇到那种不喜欢打架喜欢运营的队伍，你来我往地打太极推手，到最后打到四五十分钟全六神装决胜也是可以的。

    陈歌打开了Tab，看了一眼众人的数据。

    猛然间，陈歌有了一个了不得的发现。

    对面的这些人……

    和自己也没差多少啊？？

    自己1-0的数据，补刀跟着时间走。

    人马死了一次，支援了一波，补刀甚至比自己还少了七刀。

    而全场最高的Imp，也只比自己多了十二刀而已。

    十五分钟，自己没有死过，而且发育，隐隐还在队友之中位居第二！！

    ……

    陈歌人傻了。

    这不就是说，他一个白银也能打职业？？

    我上我也行？

    前世口嗨的话，如今得到了证实！

    以后再用不用狡辩什么冰箱制冷了。

    这是真的行啊！！

    刚开始打比赛的时候，他还有些紧张，生怕自己发挥不好。

    但是打着打着，他忽然发现职业比赛似乎也没有那么难打。

    当然，运气也是很重要的一个因素。

    从刚开始的回旋镖看到酒桶打出闪现，再到上路一波莫名其妙的完美越塔，让他有了这样的对线优势。

    就在陈歌还在想着这些事情的时候，一连串的信号叮叮咚咚地响起，几乎要连成了一线！

    虽然不知道发生了什么，陈歌也没有看小地图的习惯，但是现在着实是被吓到了。

    瞅了眼地图，陈歌懵了。

    QG，这是触动了一个师的兵力？？？

    一个人，两个人……

    这尼玛的，是要干嘛？？

    打麻将都得有人排队！

    至于么，就为了杀自己？？

    他是一个废物啊！！

    “顶住，我们马上到！”

    “坚持住，能跑就跑！！”

    LGD队内语音里吵成了一片，所有人都是非常的紧张。

    他们拉陈歌入队的时候可是允诺了很多乱七八糟的条件，结果几场比赛打下来，几乎全是陈歌在帮他们……

    目前，陈歌的纳尔发育很好，中期基本上全靠陈歌一个人去顶着。

    这种情况下，QG自然也将第一目标放在了陈歌身上。

    ……

    “这一波QG是要打断LGD的中期节奏啊！这一波选择相当到位，如果能够把纳尔按住，那么中期的地图资源，QG这边是很有机会拿下来的。”

    “LGD现在两条龙，QG很紧张啊！感觉是想要杀人推塔的，LGD上路的一血塔基本上都是满血，刚好Casual一直在上路压线，兵线也比较深入。”

    解说席上，娃娃和米勒不断地分析着场上的局势。

    而很多观众也看了出来。

    对方上路一塔被推掉的情况下，陈歌的这个站位，确实是有点太深了。

    QG看到机会，也是很多人直接摸了过来Gank陈歌。

    这是对于一个天才上单的尊重！

    这一场比赛从开始到现在，陈歌的表现是非常亮眼的。

    无论是二级的一波神意识探视野，还是六级之后的一波越塔，都展现出了很强的实力。

    这会儿，陈歌直接朝着后面开始撤退了。

    但是河道之中，锤石伙同轮子妈全部绕了过来。

    酒桶，人马，锤石，轮子妈！

    这一波，除了Doinb的莫甘娜，其他人都来了！！！

    而且，这些人如果火力全开的话，他绝对是活不下来的！

    锤石酒桶都是一身控制，人马有着ER，轮子妈也可以大招加速。

    四个人就算是越塔，杀他都没有问题。

    看到陈歌的时候，爱射佳怡直接开启了大招【狩猎】！

    QG众人移动速度暴涨，如同饿狼一般朝着陈歌扑了过去。

    QG四个人，全部朝着纳尔一拥而上。

    真的跑不了了！！

    陈歌心里很慌。

    一个Q技能朝着河道草丛方向对了过去，哪怕能够减速他们一下都是不错的。

    丢完之后，陈歌也没有想着接镖，直接朝着防御塔方向落慌而逃。

    可让他没有想到的是，这个回旋镖，直接朝着自己飞回来了。

    也是神奇，自己想接的时候接不到，没想接的时候直接飞脸上了。

    “这一波QG决心很大，直接就飞过来了！！”

    “Casual走不掉了啊，这个位置太危险了，压太深了！！”

    “LGD还在支援，能救么？？”

    目前这种情况下，就算是陈歌的纳尔有着闪现和E技能，想跑也难了。

    QG很明显是下了决心的。

    “救不了了，别去了，我们推中吧！”

    平野绫眉头紧皱，陈歌这一波很明显救不了了。

    估计他们过去的话，只能给陈歌收一下尸，对方想要撤，他们是拦不住的。

    听到平野绫说话，陈歌更懵了。

    对面四个人抓我，你们不救救我？？

    这是什么世道啊！！！

    上单就可以随便牺牲么？

    上单什么时候才能真正站起来！

    气！！！抖！！！冷！！！

    不过，说归说闹归闹，陈歌还是没有放弃逃跑的想法的。

    LGD其他人直接去了中路抱团拆中塔。

    用陈歌一条命换回来一个中一塔，他们还是非常赚的。

    陈歌的Q技能，打到了锤石的身上。

    但是QG众人下了很大的决心，这一波是不可能让陈歌跑掉的。

    V受了足足十五分钟的气，这会开着E技能套着轮子妈的大招加速就冲上来了。

    马蹄奔腾之间，很快就超越了陈歌的纳尔。

    回头，一脚直接踹了上来！！

    看着越来越近的QG众人，陈歌叹了一口气。

    保KDA，真的不是一个什么简单的事情。

    这一波，他是必死的！

    索性闪现也不用交了，直接拼了吧！

    不就是一打四么？

    又不是没有人这么做过！！

    Q技能再次出手，陈歌开始疯狂地操作键盘，虽然他也不知道打到了什么人，自己放了什么技能。

    甚至连对面放了什么技能，他都没有看清楚。

    随便操作一下就好了。

    然而，还没几秒钟，陈歌人傻了。

    他怎么不能动了？

    锤石都冲过来了，他忽然不能动了。

    任凭鼠标键盘被他拍的震天响，可是还是没有任何的办法。

    他本来是想着用E技能躲一下锤石技能的。

    可是动不了了是怎么个意思？

    原地等死？

    而就在这时候，锤石已经挥舞甩动起镰刀锁链、一发Q技能【死亡判决】嗖然破空呼啸射向前方目标，冰冷的镰刀锁链划破空气，朝着纳尔飞了过去。

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

