    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    夜晚。

    林缺结束了一天的文化测试，接下来就是坐等成绩出炉，参加青少赛了。

    当他回到B区公寓，楼下的一幕让他傻眼了。

    “包……包租婆？”

    楼下，艳姐一身高挑开叉的酒红色花纹旗袍，围着白色貂皮。

    “包你大爷！”

    艳姐随手将提包砸向林缺。

    林缺抬手结果手提包，嘻嘻一笑：“艳姐想要我大爷，那我肯定血赚不亏呐！”

    “哼！”

    艳姐一把夺过手提包，双眼冰寒的盯着林缺。

    “老实交代，我家小白是不是你害的？”

    今天一大早她在旁边的小树林找到小白。

    都瘦了一大圈。

    送到宠物医院，医生告诉她，要是在晚来一会，小白就精灭狗亡了。

    最后无奈下，只能绝育。

    它还是一个孩子啊！

    都是拜林缺所赐。

    林缺一脸心虚，心中暗暗祈祷。

    小白你可别怪我呀！

    好歹我也让你体会了一把狗生巅峰，就算绝育了，你也曾经风流过。

    果然，年轻人还是节制些好。

    不过，这无敌鸡蛋也忒猛了。

    都给干绝育了。

    “艳姐，你在说啥，我咋听不懂？”林缺眨了眨眼睛。

    开玩笑，他能认？

    艳姐不给把他绝育了陪小白啊！

    “少给我打马虎眼，就算不是你，也和你脱不了干系。”

    “从这个月开始，你的房租，增加两万一个月。”

    艳姐双手抱胸，怒气冲冲的说道。

    “别呀！”

    林缺脸色一跨，两万一个月，奸商啊！

    “那你承不承认？”艳姐逼问道。

    “不是我！”林缺一脸正色的说道。

    “你！”

    艳姐刚想说什么的时候，不远处走来一群以光头中年为首的混混。

    “陈山，你来干嘛？”

    见到来人，艳姐俏脸冰冷。

    林缺抬头看去，见到肩膀上纹着一条黑色飞龙的光头中年，满脸贪恋的走到艳姐跟前。

    御灵者！

    林缺一眼看出这个光头男子身上有着微弱的魂力波动。

    六级！

    “小艳艳，前几天跟你约会吃饭，你都推脱了这么久了，我今儿个特意来请你去我哪里坐坐！”

    陈山猥琐的笑道，手掌就要去抓艳姐的玉手。

    艳姐厌恶的退了退。

    “没空，赶紧离开，不然我报警了！”

    陈山和身后小弟相视一眼，发出哈哈大笑。

    “艳姐，我们陈哥可是在这一带的扛把子，你就算是叫警察，他敢管吗？”小弟们嚣张的笑道。

    陈山机缘巧合之下觉醒了武魂，但因为年纪交代，导致武魂残缺，连F级都算不上。

    可他又不去和鬼怪，妖兽搏杀，仗着自己这单本事，在普通人群中耀武扬威。

    除非遇到警察中的御灵者，否则的话，一般的警察，他都放在眼中。

    久而久之，就将自己当成了这一带的土霸王。

    恶劣的行径，惹的这一带的居民敢怒不敢言。

    “小艳艳，你看你天这么冷，穿这么少，快让哥哥抱抱，给你暖和暖和！”

    陈山贪念的舔了舔嘴唇，就要去抱艳姐。

    艳姐脸色一惊，不知所措的时候，一双有力的大手将她拉到身后。

    看着挡在自己身前的背影。

    艳姐内心一愣，那迷人的背影，张扬的男性荷尔蒙，一瞬间，她成熟的脸蛋上出现一抹红晕。

    “小子，你谁啊？”

    陈山看着挡住自己的林缺，脸色一怔，看林缺年纪不过十七八岁，难道是沧澜学府的学生？

    他可知道，艳姐这栋公寓住着不少御灵者。

    “承蒙兄弟们抬爱，都叫我红领巾！”林缺笑道。

    艳姐：？？？

    有把狗干绝育的红领巾？

    陈山眉头一挑，红领巾？

    看来不是沧澜学府的学生。

    “小子，滚开，小心陈爷我抽你！”

    陈山态度一下子改变，确认过眼神，是打得过的人。

    “天气这么冷，火气这大对身体不好。”

    林缺从系统仓库里掏出一个小鸡蛋，满脸真挚的笑容说道。

    “来，吃个小鸡蛋补补。”

    “吃了能日穿地球哟！”

