    

    
埃因霍温，简劳沃斯球场。

    
FC埃因霍温的主场只能容纳5000名观众，埃因霍温是荷兰第四大城市，本地球迷支持PSV埃因霍温的居多，也因PSV埃因霍温有着飞利浦集团作为靠山的背景，PSV埃因霍温获得更广泛的支持是理所当然，恰如意甲豪强尤文图斯有着菲亚特集团的后台背景，半个多世纪以来菲亚特集团的员工奠定了尤文图斯超越同城死敌都灵并将都灵踩在脚下难以翻身的群众基础。

    
不过欧洲的足球俱乐部向来都有着“社区属性”，即便FC埃因霍温再弱小，俱乐部周边地区也会有着至死不渝的拥趸。

    
在球迷们热烈欢呼声中，两队首发球员走进球场。

    
肖恩此时已经全然没有了失落情绪，他牢记弗莱明斯的教诲，从比赛开始前就做好了认真阅读比赛形势的准备，他坐在替补席上耐心地等待比赛开始。

    
荷兰足球在70年代那个辉煌的阶段奠定了时至今日的发展宗旨，攻势足球，外加近乎神圣的433阵型！

    
荷兰足协受米歇尔斯和克鲁伊夫等人的影响也极力推崇433攻势足球的打法，所以荷兰足球从甲级联赛到乙级联赛，在过去很长一段时间里很难看到有功利型的球队出现。

    
攻势足球理念在荷兰足坛根深蒂固，乙级联赛的球队无论是否有野心，都会推崇攻势足球。

    
想要升级去打甲级联赛，那就要把攻势足球风格演绎得出色，没实力升级的，反正又不会降级，那倒不如轰轰烈烈跟对手干！

    
这样还能博取球迷的喜悦，比赛场面精彩刺激，走势也会跌宕起伏，让足球的魅力更具有视觉冲击力！

    
所以荷兰无论是甲级联赛还是乙级联赛，进球多是很普遍的现象，大比分的比赛也时常发生，就连豪门被血洗的情况发生概率也远高于其他欧洲联赛。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
FC埃因霍温与前进之鹰的比赛从一开始便将荷兰足球风格展现得淋漓尽致，阵型前压明显，边路速度快，只可惜球员能力所限，场面精彩却频频浪费良机。

    
肖恩坐在替补席上认真地观察比赛，今天前进之鹰的两名中后卫对奈勒曼斯的盯防很到位，主要也因为奈勒曼斯速度慢对抗强，但前进之鹰的两名中后卫也是同样类型的，导致FC埃因霍温中路渗透效果不好，边路起球却也很难让奈勒曼斯抓住机会。

    
比赛第23分钟，右边锋兰格博格接应孔宁斯的传球在边路突破下底后传中，奈勒曼斯在夹击中没能头球攻门，前进之鹰中后卫库珀头球解围出来。

    
可被头球解围出去的足球却在禁区外被后插上的FC埃因霍温中场贾格布斯率先控制住了落点，他将球横敲左侧再往右前方跑动，闪躲开前进之鹰中场回撤防守的球员之后已经拉出了空当，左边锋范施内德尔从边路杀到禁区前中路一脚出球斜传将球送到了贾格布斯的面前，贾格布斯不作调整直接起脚射门，足球从球门近角窜入了球门内！

    
简劳沃斯球场欢声雷动！

    
FC埃因霍温球迷为进球而欢呼！

    
肖恩从替补席上站起身来为队友们的进球而鼓掌，但坐下之后他却回想了一遍之前的过程。

    
前进之鹰主打边路，中场球员主要是后插上为主，防守与控制力不太行，而FC埃因霍温则是中场更强，锋线却几乎捞不着机会！

    
这是两队球员配置与打法特点所决定的。

    
在上半场比赛结束前，前进之鹰右路依靠经验丰富的老将马布斯突破成功后送出一脚半高球传中制造了FC埃因霍温禁区内混乱，门将尼德没能将球挡远，在小禁区线外，前进之鹰插上到禁区内的中场范普腾一脚推射将球送入了球门内！

    
1:1.

    
简劳沃斯看台上的FC埃因霍温球迷顿时又有些失落了。

    
半场结束，两队回到更衣室内。

    
经过休息之后下半场两队回到了球场内易边再战。

    
前进之鹰下半场一上来就猛攻边路，老将马布斯脚下技术出色，只是受限于速度偏慢所以冲击力不是特别强，但是他能够成功地吸引到FC埃因霍温多名防守球员来对他进行夹击。

    
这就很老辣了！

    
比赛第53分钟，马布斯在边路牵制住FC埃因霍温三名防守球员后脚下将球回扣闪出空当外脚背分球去了禁区前中路。

    
远射能力不俗的范普腾一脚大力抽射轰出！

    
FC埃因霍温门将尼德不敢硬接这球，双拳挡了一下后足球却向下折射弹在了回防到小禁区线上来不及躲闪的后卫拉彭德小腿上！

    
然后，全场观众瞠目结舌地看着足球又弹向了球门擦着左门柱内侧滚入了球门内！

    
乌龙球！

    
前进之鹰主帅蒂奥德容兴奋地高举双拳，仿佛是在向FC埃因霍温耀武扬威！

    
拉彭德双手掩面痛苦不已！

    
弗莱明斯在场边拍手鼓舞球队士气，然后他让肖恩去做热身。

    
肖恩立即跑去场边进行热身运动，同时也还在关注着场上形势的发展。s3();

    
前进之鹰的攻势还是很猛烈，FC埃因霍温同样也能顺利地把攻势推进到前进之鹰的禁区外围，但贾格布斯与孔宁斯的远射以及两名边锋的传中球都很难制造出威胁！

    
奈勒曼斯几乎长时间地陷入到了与对方两名中后卫的纠缠中，这让他十分无奈，速度不快摆脱不掉，只能近身肉搏，却又双拳难敌四手！

    
他今天的发挥的确不太理想，也难怪弗莱明斯会让肖恩去热身，最起码肖恩的速度就算不是顶尖水准，却也能摆脱前进之鹰两名高大的中后卫。

    
就在肖恩热身结束来到弗莱明斯身边的时候，场上局势发生了变化！

    
前进之鹰前锋维尔德特在禁区前接应没能停好球，FC埃因霍温后腰范科文断球后立即将球传给了贾格布斯，后者一脚贴地斜传策动快速反击。

    
左边锋范施内德尔快速趟球推进杀到了前场进攻危险地带，奈勒曼斯在禁区外还是被两名中后卫贴身盯防着，这个时候范施内德尔突然起脚传中！

    
所有人都以为他是找中锋奈勒曼斯，但是足球却越过了前进之鹰的禁区中路坠向了禁区后点！

    
只见兰格博格风驰电掣地从右边路内切杀入禁区后点，在足球坠下时将球卸在脚边，随后他不等对方后卫来补位防守便起脚射门！

    
这脚抽射打得很漂亮，足球直飞球门左上角，前进之鹰门将弗拉格封堵球门近角而错失了扑救机会！

    
简劳沃斯球场沸腾了，FC埃因霍温球迷为兰格博格的精彩进球欢呼雀跃！

    
弗莱明斯在看到球队扳平比分之后也没有去庆祝，反倒是拍拍肖恩的肩膀对他说道：“今天前进之鹰的两名中后卫把奈勒曼斯彻底限制住了，因为他们强壮高大，奈勒曼斯想触球都难！

    
我们的中场有优势，你上场替代奈勒曼斯，要多跑动，扩大活动范围接应队友，观察时机进行反越位！

    
明白了吗？”

    
肖恩郑重地点点头，这和他观察比赛时得出的结论差不多，只不过他不是教练，可能并不能像弗莱明斯说的那么清楚，具体怎么做，心中倒是有数。

    
前进之鹰主帅蒂奥德容一脸气恼之色，但为了赢下这场比赛，他也进行了换人！

    
肖恩与另外两名前进之鹰替补球员站在场边，前进之鹰重新开球之前，两队一同完成了换人。

    
不同的是FC埃因霍温换一个，前进之鹰一次性换两人，老将马布斯体能下降，距离上一场比赛才3天时间，外加又是客场作战，情有可原。

    
奈勒曼斯低着头一脸沮丧地走到了场边，肖恩与他拍手完成换人交接之后小跑进场。

    
奈勒曼斯在场外回头看了眼肖恩的背影，对自己没能把握住首发机会取得好的表现更加懊恼！

    
肖恩站在中场开球圈外等待前进之鹰开球，他眼神充满了坚定之色。

    
既然我是替补，那我就要做超级替补！

