    童生试的成绩在第二天的下午放榜。

    不出预料，陆靖的成绩不仅达到了分数线，还超出不少。

    尤其是他在工科考试中拿出的设计图，似乎在评卷的时候引起了不小的风波，很快就传了出去。

    以致于在查阅成绩的时候有好几家书院直接派人找了过来，表示愿意免除他的全部学习费用，同时还额外提供奖学金，希望他能够转投至他们的学院。

    同为岚阳城内的顶尖书院，互相之间的竞争比陆靖想象中的还要激烈。

    要知道当下的社会环境注定了工科方面的研究人员尤为吃香，而应工书院偏偏又以工科成名。

    这就使得这些年应工书院得到的官府拨款越来越多，愿意在应工书院内做研究的人随之增加，最终形成一个良性循环。

    要说其他书院看着不眼红那是假的，毕竟文学和数算这两方面能用到的资金确实不多，想要申请官府的拨款难上加难，更别提其他的分支科目，怎么都不可能与工科相比。

    于是陆靖就这么成了众人眼中的香饽饽。

    只可惜应工书院早已先于其他的书院打通了关窍，早在童生试开始的前一天，应工书院就派了两名教师通过郑梓慧找到陆靖并达成协议

    说白了，其他书院能给的，应工书院都能给，更别提他们还有工坊和官府拨款支持陆靖的研究。

    其他书院拿什么去争？

    也正因为如此，陆靖在确认过成绩后便婉拒了其他书院的招揽，直接回到家开始整理行装。

    他迫不及待的想要将这个好消息告诉老爷子。

    郑家姐妹也打算趁这个机会回一趟清山镇，所以跟来时一样，三人同乘一列车返回。

    等到了终点站，告别两人，陆靖独自乘坐公交车返回。

    ......

    蔚蓝色的天空，几朵浮云零星点缀。

    灿金色的阳光投落在行走于乡间田垄的陆靖身上。

    背着猎妖匣，手里提着酒红葫芦。

    同半个月前出发时装束并无多少变化的陆靖嘴里哼着不知名的小调，大跨步的往前走。

    两边的稻田里随处可见打完谷子，堆叠起来的稻草堆，几个小孩穿梭其间，一手拿着刚在附近的柴火堆里烤好的番薯，一手拿着小木棍互相追打。

    迎面而来的凉风吹起些许草叶，掠过陆靖的头顶，打着旋儿飞上天际。

    早先已经给老爷子写过信，告诉他自己今天回来，所以在走出稻田，来到自家宅子附近的时候，陆靖就看见了袅袅升起的炊烟，想必是老爷子正在做午饭。

    一念即此，陆靖的脚步又加快了些许，只是刚走到家宅前方不远，他便看到路当间站着一个身形高壮，穿着件宽松短衫，袖口捋到小臂，腰间悬着一柄古朴长剑，口中叼着一根草茎的老人。

    视线交汇的瞬间，陆靖看到了对方脸上的笑意，也知道对方恐怕站在这守的就是自己。

    “听说老陆找了个传人，小子，来跟我这个老前辈比划一下怎么样？”

    “您都说自己是老前辈了，怎么还找我这种小辈的麻烦？”

    陆靖嘴上这么说着，手头动作却是不慢，将猎妖匣和葫芦都放到一旁。

    可惜两人面对面，没法不讲武德，再加上对方估计是老爷子的朋友，偷袭就更不行了。

    “你要是能入我的眼，送你件出师的礼物。”

    话音落下的瞬间，老人便消失在了陆靖眼前，后者只觉得一股劲风扑面而来，下意识的抬臂格挡。

    嘭！

    一声闷响，陆靖整个人倒飞而出，双脚在地上犁出两条沟壑。

    “你这样可不行，这场比斗可是老陆拜托我的，否则你以为我一大把年纪守在这做什么？”

    老人侧过身显出后方不远处正斜靠着宅门，吐出一口烟雾向这边招手的老爷子，

    “拿点真本事出来，否则老陆可是要被我们几个老伙计嘲笑一阵子了。”

    “呼~那就请两位看好了！”

    重新直起身的陆靖抖了抖肩膀，右脚踏前，几乎是下意识的摆出了赤魈啸月图内的战斗架势。

    不论是街面上的老人还是后边的老爷子看见这一幕，表情都是一滞。

    进入状态的陆靖可不管那么多，整个人如出膛炮弹直奔对面的老人，眨眼间便战做一团。

    ......

    半炷香的时间后。

    满身尘土，鼻青脸肿的陆靖四仰八叉的躺在地上，胸口剧烈的起伏。

    他怎么都没想到完成赤魈啸月图修行后的第一战居然是在这儿，还输的这么惨。

    浑身都跟散架似的，从皮肉到骨头就没有一处安生的。

    耳边突然传来风声，只见一个瓷瓶和一块巴掌大小，表面镌刻着神秘纹路的玉牌落在胸前，勉力起身看向对面只是额前有些薄汗的老人，有些无力的笑了笑。

    “你小子确实有点意思，难怪老陆把你吹上天，可惜与我还是有些差距的，这药和玉牌都拿着，药能治疗伤势和大部分负面状态，玉牌里有我给你的见面礼。”

    老人背过身走向宅院，悄悄揉了揉胸口，等看到靠着大门的陆择满脸压抑不住的笑容，又是一阵猛翻白眼，凑近了说道，

    “你他么故意的是吧，知道那小子近战猛成这副德行还让我压制实力去试探他，那像是铜皮境修行者该有的战斗力吗？”

    “哈哈，我陆择的传人，要是连这点本事都没有，那像什么样子。”

    拍了拍老朋友的肩膀，陆择走向陆靖，伸手将他从地上扶起来，接着说道，

    “怎么样，身体扛得住吗？”

    “老爷子，哪有你这样的，我可是拿到成绩后第一时间想回来告诉你的，结果你倒好，找人在家门口把我一顿打，不知道的还以为我被逐出师门了呢。”

    陆靖站起身看了眼身上已经完全成破烂的衣服，有些无奈的说道。

    “你懂什么，要是没这一顿打，怎么把那家伙压箱底的东西骗出来，待会儿你看到这块玉牌里的东西就知道我为什么要这么做了，到时候你谢我都来不及。”

    等老朋友进门，陆老爷子才偷摸着对陆靖低声说道，

    “下午的时候为了跟他打这个赌，不知道浪费了我多少口舌。”

    做为师傅，陆老爷子当然不会坑陆靖！

