    “今天让大家着急过来，有一件事情！”

    就在王仙呆在龙宫内开始驯服一只只荒兽的时候，位于邢华星球上空虚空夹缝内的战舰内！

    剑华集团、黑森林集团、三海门一众强者聚在一起，剑华集团为首的老者看了看周围，淡淡的说道！

    “有什么事情需要召集我们所有人过来！”

    三海门门主坐在前方，脸色有些不好看的直接问道！

    几个月前三海门的损失惨重，令他最近的压力很大！

    因为他的决策，整个三海门几乎一半的精英弟子与强者被灭掉，在背后已经有不少强者心生不满！

    如若不是他以及他父亲的实力，恐怕三海门早就换门主了！

    即使如此，他的心情也非常不好！

    现在他只想着报仇，但龙宫在那个偏僻的地方，实力也如此之强，怎么报仇？

    “事情不大，但也不小，目前还没有完全确定！”

    剑华集团老者看了看他，手臂一挥，前方出现一个画面！

    “在距离我们邢华星球五百光年的距离，不朽神王五阶强者五六个小时的距离，突然出现十颗星球！”

    “九颗星球拱卫着其中一颗，在那颗星球上出现不少虎乱妖国的天妖，距离我们邢华星球很近，目前还不知道是在做什么！”

    老者指着前方的画面，淡淡的说道！

    “嗯？虎乱妖国将星球放在那里做什么？”

    黑森林集团的一名老者皱着眉头问道！

    “目前不得知，我们需要派人以邢华星球的身份过问一下！”

    剑华集团老者说道！

    “距离如此之远，能够有什么事情，这件事情你们决定吧，我们三海门附和！”

    三海门门主扫了一眼，有些不耐烦地直接离去！

    剑华集团老者与黑森林的那名老者看了他一眼，露出一丝不悦之色！

    “我们派人去过分一下吧！”

    剑华集团老者站起来，说道！

    “好！”

    另一名老者点了点头！

    “现在可以进行造势了，龙城商业星球将在一个半月后敞开大门！”

    “届时，星女神与音璇女神将举行亿万人大型演唱会，演唱会持续两个小时！”

    “演唱会结束，龙宫将举行龙宫战宠出售，届时会有一百多只不朽神王战宠，五十万只永恒神主战宠，第一天将直接出售一半，日后每天出售三十分之一，分三十天出售完！”

    与此同时，位于龙星商业星球的海洋龙宫内，关舒情一众女生，龟丞相以及虎乱妖国国主国师他们一众高层坐在龙王殿的周围商谈着！

    “我们虎乱妖国可能拿不出这么多好东西，不过我们也会将所有特产拿出来吸引人气！”

    虎乱国主他们心中威震，在一旁说道！

    “可以，虎乱国主，如今你们在星南星系还有有不小影响力的，你们立刻进行招商，看有没有势力愿意入驻龙星！”

    龟丞相朝着他们说道！

    “好，这一半个月我们尽力去做！”

    虎乱国主他们重重的点了点头！

    如今龙星一切以龙宫主导，他们也不会有任何意见！

    龙星内有那恐怖的修炼场，他们能够预料到，龙星可以百分之百的火爆！

    成为星南星系最受人欢迎的商业星球！

    “先在智脑上宣传一下！”

    龟丞相点了点头。

    “嗡嗡!”

    “嗯？”

    就在这时，虎乱国主智脑颤了颤，他立刻打开看了看！

    “邢华星球的代表来我们这里拜访！”

    虎乱国主微微挑了挑眉头，开口说道！

    “哦？那就直接告诉他们，我们要打造一个商业星球！”

    龟丞相微微眯起眼睛，笑着说道！

    “哈哈，好，只要龙星崛起，日后邢华星球的日子，就难过了！”

    虎乱国主笑着点了点头，立刻发送了一个信息！

    同时，在星球的上空，剑华集团与黑森林一众强者打量着周围的十颗星球，眼中闪烁着光泽！

    “诸位，我们国主目前有事，如若你们有事情请直说！”

    很快，虎乱妖国几名天妖飞过来，朝着一众人说道！

    “呵呵，这里突然出现十颗星球，我们有些好奇，前来拜访一下！”

    剑华集团一名强者笑着问道！

    “哦，我们在打造我们的商业星球，你们应该很快便能够从智脑上看到！”

    那名天妖强者笑着回答道！

    “什么？”

    几名天妖的话，令剑华集团黑森林集团一众人脸色微变！

    “商业星球？”

    一名强者阴沉着脸再次问道！

    “诸位在智脑上等消息就可以了，你们应该很快便会得知！”

    几名天妖说了一声后便直接离去！

    龙宫与邢华星球的关系他们很清楚，而且他们这个商业星球建立之后，影响最大的也是邢华星球！

    “虎乱妖国他们想要建造自己的商业星球，我看他们是膨胀了！”

    看到几名天妖离去，一名老者忍不住的低声吼道！

    “没错，以虎乱妖国的底蕴，他们想要建立商业星球根本是痴心妄想，根本不用我们出手，斩妖宗的人就不会让这颗星球安宁！”

    旁边几名老者点了点头！

    “不管怎么说，我们先将这件事情汇报上去！”

    一众人脸色有些不好看！

    不管如何，虎乱妖国在这里建立一个商业星球，对他们邢华星球便有一些影响！

    然而就在他们赶回去的时候，网络上，龙星商业星球已经开始造势！

    这个造势，在短短的半个小时内，传遍了星南星系智脑！

    三则信息传遍网络，其一星女神与音璇女神直接在智脑上宣布，举行一场上亿人的大型演唱会，一场免费的演唱会！

    此消息一经宣布，所有星女神与音璇女神的粉丝直接沸腾了，而举办的地点在龙星商业星球！

    第二个信息来自于虎乱妖国，如今虎乱妖国作为第五个拥有不朽神王七阶强者坐镇的势力，他们的影响力也非常巨大！

    虎乱妖国直接宣布将与龙宫共同打造一个商业星球，龙星！

    第三个信息则是来自于龙宫，自上次龙宫灭掉三海门一半势力之后也是名声赫赫！

    而龙宫的信息则是，一个半月后，龙宫将在商业星球龙星举行一场战宠售卖会！

    届时会有一百五十多只不朽神王战宠，不朽神王五阶都有两只！

    其次，永恒神主级别战宠五十万只！

    此三条消息一出，四方震动！

