    第341章 二傻子模样

    “老婆，你先去休息一下，我先去洗一下，刷刷牙，一会儿就来。”沈夜的确是喝了不少酒，不过他的酒量出奇的好，没醉。

    洗了一番, 又刷了刷牙，身上便已经什么酒味了。

    今天是同学聚会，沈夜才喝了酒，换在别的场合，沈夜是一点儿酒都不碰的。

    喝酒了，他就没有办法很好的照顾简佳曦了。

    烟他也不抽，简佳曦现在肚子有了孩子, 抽烟对简佳曦和她肚子里的孩子都不好。

    其他同学, 在聊天中知道简佳曦有了孩子以后，也都自觉的不再抽烟。

    “宝贝，你的味道怎么就那么好闻呢，我怎么闻都闻不够。”来到简佳曦身边，沈夜动作温柔的把简佳曦抱进了怀里。

    简佳曦听了，小脸一红：“你又来了。”

    沈夜总是喜欢对她说这样的小情话，她每次听了，都会控制不住的脸红。

    沈夜的情话，她似乎怎么都听不够似的。

    和沈夜相拥而眠，简佳曦摸了摸已经隆起的小腹。

    她总是听见有的女人说什么自己的老公从自己有了孩子就变了，不爱自己了。

    还有什么男人有钱就会变坏的话，但是这些，她都不曾在沈夜的身上看见过。

    沈夜的手, 也轻轻的放在了简佳曦的肚子上：“老婆, 你说他们这会儿在干嘛呢？”

    “四个，没准还一块儿聊聊天什么的。”

    沈夜感觉新生命，真的是个很神奇的存在。

    他天天期盼着几个小东西的出生，这是他和简佳曦爱情的延续。

    简佳曦直接被沈夜给逗笑，这沈夜平时看起来挺聪明的, 怎么一到孩子这儿，就整个变成了大傻子模样？

    “他们现在还很小，还什么都不知道呢，更别说是聊天了。”

    的确，这么大的孩子，就是什么都不知道的，连听觉都还没有，沈夜是接受过教育的人，不可能连这一点都不知道。

    他之所以会这么说，完全是出于他对孩子的爱。

    “会的，他们肯定会。”

    “我估计他们经常都在说，天呐，我们的爸爸，怎么会那么帅呢。”

    沈夜说的有模有样的，简佳曦直接无语的笑了。

    “呵呵呵呵，见过自恋的，没见过你这么自恋的。”

    整个二傻子模样，偏偏简佳曦还觉得特别的可爱。

    简佳曦满眼认真的看着沈夜：“嗯，让我看看，帅锅？”

    沈夜被简佳曦说的呵呵的笑了起来。

    “老婆，我问你个事。”沈夜忽然也认真的看着简佳曦。

    简佳曦疑惑出声：“嗯？”

    “老婆，咱刚睡一块儿是在哪儿，你忘了没？”因为住在酒店，沈夜猛然间想起了他和简佳曦初次体会二人之间的美好，就是在酒店进行的。

    那会儿，两人的年龄都还不大，对于那方面的事，都是又好奇又都不懂。

    但有一点是确定的，他们对彼此的感情，都是认真的，所以，他们把自己交给了彼此。

    那感觉，说不出来的刺激。

    即便是现在想起来，沈夜还是觉得心跳都会加速。

    简佳曦没想到沈夜会忽然说起这个事，没什么心理准备的她，小脸一下子就红了。

    “你个混蛋，你……”简佳曦到底是个女孩子，脸皮自然没有沈夜的那么厚。

    想起那些事，她就羞的脸发烫。

    “嘿嘿……”沈夜一看到简佳曦脸红，忍不住笑了起来。

    沈夜和简佳曦在一起没多久，就跨越了那一道线。

    那会儿，他们经常听别人说起，那一对情侣又一起去了酒店，做了什么。

    有时候简佳曦也会和沈夜说起，那个女孩和她的男朋友又如何如何了。

    沈夜和简佳曦开了个玩笑说，他们也去酒店吧？

    说的时候，沈夜真的是开玩笑的，后来这个想法就一直在他的脑子里挥之不去，后来，他干脆就付诸了行动，当时，他还玩了一场小小的浪漫，在酒店的大床上撒满了玫瑰花。

    简佳曦是真的爱惨了沈夜，可是面对那种事情的时候，心里又很害怕。

    简佳曦后来，还不争气的哭了，沈夜哄了好久。

    沈夜和简佳曦，都是初次经历那样的事，结束后，一个害怕到了极点，一个手足无措的哄着。

    简佳曦害怕，是因为她总听说，很多情侣都是得到了以后就不珍惜了，她爱惨了沈夜，也担心那样的事情会发生在自己身上。

    而沈夜，也没经历过这种事，完全被简佳曦给哭懵了。

    不过，经历就那事后，两个人的感情，又更好了。

    “都怨你，你把我哄到了酒店，又对人家做那样的事，今天你竟然还好意思在这儿提起，我到现在还记仇着呢。”

    简佳曦这会儿想起来，还是忍不住的面红耳赤，心跳加速。

    “老婆，我觉得你就是假正经，其实你早就想到我了对吧？你就是不好意思说出来，就等着我主动是不是？”沈夜满眼玩味的看向简佳曦说道。

    他故意这么说，是为了逗简佳曦，不过他也的确是这么认为的。

    简佳曦对他送的感情，他从来就没有怀疑过。

    爱到了一定程度，就想得到，这是人的本能反应，如果不想得到，那只能证明不够爱。

    “我，我哪有，你别在这儿胡说八道好不好？”

    简佳曦的确是用想法的，可让她那么直白的说出来，也太难为她了。

    其实，在沈夜一开始提出带她出去约会的时候，她就已经猜到了沈夜的想法了，属于半推半就。

    不过，这一点儿，她是不会和沈夜说的，她不需要面子的吗？

    “没有的话，你怎么总是暗示我？”知道简佳曦是故意嘴硬的，沈夜可没打算就那么放过她。

    简佳曦愣住了。

    沈夜又继续说道：“不然的话，你也不会总是和我说，别的情侣都去做了什么，对吧？”

    简佳曦一开始没明白沈夜话里的意思，这下算是彻底明白了。

    “我，我哪有……”

    她说那些话的时候，的确是没有这样的想法，但她期待和沈夜在一起的那一天，这倒是真的。

    当时没觉得她和沈夜说起那些事有什么不对，现在想想，好像还真的有那么点意思在里面。

    (本章完)

