    这一箭，正中骸龙的左眼！

    箭之中所蕴含的能量在插进骸龙左眼的瞬间便炸裂开来！

    爆裂的效果摧毁了骸龙的眼睛，大量的碎片使得眼睛这种精密的器官遭受到了严重的损伤。

    左边的视觉突然消失，使得骸龙更加的狂暴。

    但是没用。

    符文部队新一轮的攻击快要组织完成了，只要没有外力的干扰，下一击就将对骸龙造成致命伤！

    相比起其他的龙种，骸龙本体的防御力并不强，再加上羊之国有了符文，有了与龙种正面抗衡的力量，击溃骸龙，只不过是预料之中的事情。

    千百年前，人类为了对抗龙种而发明了击龙炮，而千百年后，人类的进步虽然不大，但这些龙种同样没多少成长。

    接下来，只要能击败骸龙，那么面对歼灭龙，总指挥和杨千等人，至少有一部分的人能够撤退。

    但是...

    歼灭龙的出现，似乎就是为了阻止人类讨伐骸龙。

    就在符文部队的攻击很快就要凝聚完成的时候，歼灭龙没有选择对撤退的部队动手，而是直接朝着符文部队冲了过去！

    速度奇快，并且将在攻击凝聚完成之前，到达符文部队的面前！

    “不妙...”

    总指挥一边盯着骸龙这边，一边还要盯着歼灭龙这边，在看到歼灭龙起飞之后，立刻就朝着这边飞过来，第一时间打出了信号！

    “所有人，组织防线，不管用什么办法，拦下歼灭龙！符文部队的攻击不要停，干掉骸龙，其他人按备用方案，不要留手！”

    总指挥不再保留。

    现在已经是这一次战役真正的转折点了。拦下歼灭龙，让符文部队顺利对骸龙造成致命一击，只有这样，他们才有机会活着回去，面临两头十二龙种的进攻，他们毫无胜算，只有先干掉一头，才能将撤退的压力减轻。

    在总指挥的信号发出之后，所有守护者将备用的魔力水晶和资源都掏了出来。

    虽然符文部队只有一个，但实际上这一次的任务当中，所有的守护者都装备了刻印着符文的装备，这些装备能够在有魔力的这段时间内，将士兵的强度提升到最大。

    确定是，因为技术的原因，他们的符文装备相当消耗魔力，而且因为他们只刻印了少量的符文，所以效果也有限。

    只有在关键时刻才能用。

    而现在，就是关键时刻！

    除了符文部队和两个魔法师军团以及保护他们的两个盾战士军团以外，剩下的部队全部集合，应战歼灭龙！

    大剑战士、剑战士、弓箭手以及剩下的一个魔法师部队，按照此前排练的信号，摆出了制定的阵型。

    尽管他们无法释放出向超高输出属***攻击那样专门研发出来对付龙种的攻击型法术，但组合型的魔法，他们还是会一点的。

    “弓箭手！清醒术全覆盖！”

    “大剑战士！防御强化！”

    “剑战士，准备符文登龙斩！”

    “魔法师军团！上大盾！”

    总指挥一声令下，所有的守护者们都行动了！

    这些法术对于他们来说，使用起来就像是喝水吃饭一样简单，现在在符文装备的扩展下，效果覆盖到了整个守护者军团。

    清醒术能够强化人的精神，在短时间内提高施法的成功率，以及能让人的精神更加集中。

    防御强化只是单纯的强化个人的防御力，但也提高了一个人的存活率。

    所有的剑战士使用的符文登龙斩，如果按照正常的情况，可以当做一记必杀技来使用。但现在，几乎是打算与对方同归于尽的招式！

    只因为他们的攻击对象，为十二龙种之一的歼灭龙。

    魔法师释放的大盾为魔法盾，但却足以承受大量足量的压力！

    无数面盾牌在符文的加持下变得巨大，尽管以他们的魔力，将法术盾牌扩大这种施法方式坚持不了多久，但只要能够给歼灭龙带来一点点阻碍，那便足以。

    其次，他们释放盾魔法，也不单单是阻碍歼灭龙...

    歼灭龙升至高空，身体宛如一枚导弹一样，朝着人群扑了过来！

    成百上千面法术光盾叠加在了一起，形成宛如护城护盾一般的盾牌。

    而歼灭龙的冲撞威力非同凡响。

    它带着尖刺，庞大体积下冲的惯性，以及无比伦比的强大魔力，将盾牌宛如玻璃一样直接撞碎！厚实的光盾简直就像是花瓶一般，它们的出现，仅仅只是让歼灭龙下落的速度稍微减缓了一点。

    而在将魔法光盾全部冲破之后，出现歼灭龙眼前的，则是一大片腾空而起的光点！

    每一个光点，都是一个腾空而起的剑战士！

    他们的腿在魔法师所制造的光盾上借力，快速的腾空而起！跃入半空之中！

    每一个剑战士都是一名勇士，此时更是一名死士！

    上前名剑战士高举手中的长剑，飞跃到半空之中，只为了对着歼灭龙使用出一发不知有没有效果的符文登龙斩...

    但没有人抑郁。

    哪怕是登龙斩过后，他们是否能够平安落地，是否能在承受歼灭龙的冲击后生还，他们也义无反顾的冲上了光盾！

    上千道光芒对着歼灭龙的身体劈了下来...

    就在短短不到两秒钟的时间内，歼灭龙的身体至少承受了上千道登龙斩！

    刀剑仿佛劈砍在钢铁上一般，叮叮当当的响声在一瞬间响起，连成一片...

    而下一秒，天空中下起了血雨！

    大量的血肉与不完整的肢体从空中落下，血液瞬间染红了这一大片区域，大量残破不堪的剑刃插在了地上。

    这一招，在歼灭龙面前，几乎就是同归于尽的一招...

    至少有一半以上的剑战士，攻击在落到歼灭龙身上的瞬间，自身也被歼灭龙的冲击给撞得支离破碎。

    顺利落地的剑战士不过十分之一，剩下生还的，也尽数残疾...

    一个剑战士军团，几乎团灭...

    这让总指挥的脸色一沉。

    但让他稍稍有些感到安慰的是，歼灭龙同样落地了！

    歼灭龙的身上到处遍布着刀痕，虽然绝大部分都只不过是砍在甲壳和鳞片上的白痕，但同样有一部分的尖刺被斩断！

    歼灭龙下冲的势头戛然而止。

    而另一头，符文部队的攻击凝聚完成！

    杨千高举手中的法杖，而在符文部队的上空，魔力与符文的力量组成了一条通体幽蓝色的龙！

    “贯龙！放！”

