    大家的召唤兽都不能飞，感觉到安宇声音中吃力，众人纷纷吼道：“副队放手吧，你承担不了我们这么多人。”

    成功被降级的安宇：“...”要不他还是松手把这些玩意儿都丢下去吧。

    虽然心里对副队这两个字依然非常在意，可安宇依旧没有放手。

    同时在对着众人吼道：“少废话，只要有我在，一个都不能少。”

    说话间，断壁继续坍塌，安宇的身体继续向下滑去。

    再次将长剑钉在墙上，此时的他们已经距离地面很远了。

    知道安宇这是撑不住了，众人纷纷对他喊道：“副队，木落，你们放手吧...”

    木落咬紧牙关，一声不吭。

    身为植物系魔法师，在这样的情况下，拉住这么多人并不轻松。

    就在众人还准备再劝的时候，忽然间，大家同时消音，呆呆的看着安宇。

    安宇还以为大家都抱了死志，当即对众人吼道：“别多想，我一定能把你们带回去。”

    此时的安宇虽然青筋直爆，却自信满满，这应该就是他人生的高光时刻了吧！

    随后，安宇就觉得身体一轻，竟是被靳青从后提起飞了起来：“下去看看什么情况。”

    靳青的出现让众人欣喜若狂，纷纷雀跃欢呼：“队长来了，我们有救了。”

    “队长，你怎么才来，刚刚吓死我们了。”

    “队长，你快把我们拖上去吧，我们还以为自己死定了。”

    彻底泄气的安宇：“...”所以说，他刚刚为什么不放手...

    裂缝很深，下面还笼罩着一层白色的雾气。

    由于好奇下面有什么东西，靳青索性拖着一群人飞到崖底。

    崖底的情况很奇怪，周围都是雾蒙蒙的，上方的碎石掉下来后，便会凭空消失。

    只有一处闪着乳白的光晕。

    靳青拖着一群人飞了过去。

    与之前的慌张不同，众人此时都安安静静的被木落用藤蔓挂在靳青的两条腿上。

    一脸期待的看着面前的景象。

    总觉得自从跟了队长后，他们的眼界就开拓了。

    遇到未知危险时，也有闲心看看热闹...

    天降异象，必有重宝。

    靳青兴奋的走到光球前，却发现了一件令她震惊的事。

    那里面竟然是一本书...

    宝藏呢！

    钱呢！

    为什么会是一本书...

    感觉自己被欺骗了感情的靳青，脸色越来越难看。

    正当她思考自己应该做什么的时候，却听背后的大嘴花忽然吸溜了一下口水。

    靳青：“...你想吃这个。”

    大嘴花摇头：“不是，是我嘴里的东西想要往外跑。”

    不知为何，当发现这本书后，大嘴花嘴里的东西就不断挣扎着想要往外跑。

    还得它不得不将那东西吸溜回去。

    靳青也很惊讶：“生命力这么顽强么。”

    大嘴花嗯了一声：“忽然又有劲了。”

    靳青看看书，再看看大嘴花的嘴：“和这本书有关。”

    大嘴花再次将恶灵吸溜回去：“应该是。”

    书的周围缠绕一圈结界，靳青的手指刚碰上去，就是刺啦一声。

    一股白色的火焰瞬间从靳青的手指上方窜起，随后一个白色的光团跳了出来。

    光团先是变成了火焰的形状，随后出现了眼睛，还伸出了两只手臂。

    再后来，是一张凶恶，齿尖还带着口水印记的嘴...

    707惊呼到：“火之灵...”

    于此同时，华易也同样叫出了火之灵的名字。

    魏岭的精神则是有一丝恍惚，他记得，这火之灵后来不知怎的竟落在了白梦雪手中。

    成为了白梦雪最大的依仗，而收服火之灵的方法是。

    “姐姐，不要怕，和它对视，让它感受到你的温柔...”

    在他记忆中，火之灵吃软不吃硬，就是这样被白梦雪驯服的。

    火之灵的脾气显然不大好，听到魏岭的话后，它的身体嘭的一声从白色变成红色，张嘴就想喷火。

    只听“啪”的一声脆响，火之灵成功被靳青拍成了饼~

    或许是靳青真的惹怒了火之灵，靳青的两只手瞬间包裹在火焰之中。

    魏岭挣扎着想要去救靳青，可下一秒，黑色的火焰包裹住靳青的双臂。

    随着“吱”的一声尖叫，火之灵消失了。

    靳青拍了拍恢复如初的手：“什么玩意儿！”

    707：“...”可怜了，比起空间中活蹦乱跳的铁之灵，这火之灵岂是一个惨字能够形容的。

    魏岭：“...”这是驯服了么！

    没有了火之灵的保护，那本书上的光晕也消失了。

    靳青伸手将书拿到面前，却发现书上画着一对非常漂亮的漫画人物。

    随着书本被拿走，周围的薄雾瞬间散去。

    山崖上的土虽然仍旧不断滑落，却不像刚刚那样落入虚无，而是积攒在地面上。

    发现靳青的眼睛一直没离开书本，裴军艰难的出生：“老大，救命...”

    他的位置最靠下，再这么下去，就要被活埋了。

    靳青也不迟疑，拖着众人便向上飞。

    山崖已经停止了崩塌，将众人丢在地面上，靳青席地而坐，拿着手中的书本认真的读了起来。

    五分钟后，看着靳青越来越重的眼皮，707：“宿主，用不用我帮你念念。”

    靳青想都不想的迅速答道：“用！”也不知道是谁发明的文字，为什么每个世界都不一样。

    707：“...”不用世界的人。

    众人则一脸惊讶的看着靳青：好厉害，这个模样如同书本的东西，上面的字每个都长得奇形怪状，这都能看懂，真不愧是他们队长。

    只是这么棒的队长，为什么还是一年级呢...

    通过靳青翻动书页的动作，707将书彻底看完，随后倒吸一口凉气：这太扯淡了吧！

    这本书上写的竟然是这个世界的剧情，换句话说，这个世界的走向，来源于一本太监书...

    这个作者有报社倾向，因而在书中加入了很多诡异元素。

    当他发现自己写不下去之后，也没有将书完结，而是直接太监掉。

    由于他的行为，导致读者的怨念太重，最终凝结出这个世界。

    而这个作者的一抹意识，也被束缚在这个世界中。

    虽然不会死，却也会让他噩梦连连。

    于是，作者开始想办法完结这本书，想要结束自己的噩梦。

    可这个世界已经开始变得真实，并拥有了自己的世界意识。

    -------------------------------------

    朕帮卿家们把怨念表现出来，所有的太监作者都应该受到惩罚。

