    

    在医馆外，由于魂斗罗镇住场面，导致后来者的一方魂师现在不敢轻举妄动。

    但就在唐牧和雪清河交谈的片刻，两道身影突然悄无声息的出现在那位魂斗罗面前！

    那是一位是华服老人和一位绿发长袍老者。

    华服老者花白的头发向后梳理，面目威严，居高临下的看着眼前的众人。

    而绿发老者则满是不屑的瞥了那位魂斗罗一眼，就让对方战战兢兢的退开到一旁，恨不得离绿发老者远点。

    “走吧。”绿发老者淡然道，就和华服老者走向医馆，但这一刻，他们撞见了一起走出的雪清河和唐牧。

    “叔叔，这么巧，你也是来找牧羽的？”雪清河看起来有些惊讶的样子，然后露出微笑道：“不过今后牧羽已经决定跟随我加入皇室贵族，侄儿会随时欢迎叔叔你来治病。”

    华服老者正是雪清河的叔叔，雪星亲王！

    听到雪清河的话，雪星亲王顿时一脸沉郁，一时沉默。

    “他给你开了什么条件，我一样可以给你更多。”华服老者没有理会雪清河，他强势的目光刺向唐牧，让人感觉到压迫。

    雪清河脸上的笑容有些凝固，他不敢保证他能够保下唐牧，因为他认雪星亲王一旁的绿发老者身上，那正是封号为毒的封号斗罗，独孤博！

    对于雪星亲王强势的眼神，唐牧从容道：“很抱歉，我已经答应跟从雪清河太子，我没有反悔的习惯。”

    此刻雪清河内心松了一下，但很快又提了起来。

    唐牧拒绝了雪星亲王，但雪星亲王的目光仍然一直落在唐牧身上，像一只毒蛇紧紧咬住猎物，许久之后才缓缓道：“好，遵守诺言可是个很好的品质，我就不做这种强迫人的事了。”

    说着雪星亲王将目光移向雪清河，表情微变，露出和蔼的笑容：“那就恭喜侄子又得到一位得力助手了，希望今后叔叔能找你的这位朋友看病，到时候可就要拜托你们了。”

    雪清河脸上保持着笑容，道：“那侄儿我就恭候叔叔的到来，不过现在侄儿还有事，就不陪叔叔了。”

    唐牧正打量着雪星亲王身旁的那位绿发老者，他的精神落在老者身上，顿时被一股阴寒的气息阻挡，而能够做到这个地步的，就只有一种强者，封号斗罗！

    绿发，阴寒，封号斗罗！

    答案不言而喻，毒斗罗，独孤博！

    难怪雪清河这么紧张，唐牧能够感觉到，雪清河表面淡定从容，但身体在此时却是绷紧着的。

    “我们走吧。”雪清河叫了一声唐牧，两人就越过雪星亲王和独孤博向着离去。

    但就在这时，一缕绿发从唐牧眼前飘过，雪清河猛然回过头，怒瞪了一眼突然出现在唐牧一旁的独孤博！

    独孤博就站在那静静看着两人，冷冷哼了一声。

    “走。”雪清河一咬牙，抓着唐牧的手，然后转身急匆匆的离开。

    看着雪清河离开的那一幕，雪星亲王暴露出阴毒的目光，落在唐牧身上：“一个小小的魂师也敢拒绝我，不过就不知道你能不能活到明天。”

    而独孤博此刻正望着唐牧的身影，若有所思：“刚才他好像已经发现了我，而且还碰了我一下……”

    “噗！”刚离开雪星亲王的视线，唐牧突然吐出了一口黑血，神情靡然。

    “唐牧！”雪清河怎会不知发生了什么，他扶着唐牧走进准备好的马车，让车夫快马加鞭，朝着皇宫而去。

    只是在他们身后的远处，一位跟着雪清河的魂师回到了雪星亲王的身边，禀告了自己看到的事情。

    知道唐牧开始毒发，雪星亲王露出了一抹得意的冷笑，而独孤博脸色仍沉默着，什么也没说。

    “你中毒了，牧羽，对你下毒的封号斗罗，这该怎么办？”雪清河此时满脸慌急，他看着脸色苍白的唐牧，内心担忧，又有些自责。

    “若不是牧羽跟从我，也不会遭到独孤博的毒手！”

    现在的唐牧还不算贵族，雪清河就算知道下手的是他们，他也拿独孤博没办法，因为对方是封号斗罗，就算他是太子，也只能藏住这件事。

    想道这里，雪清河不仅握紧了拳头，叹息一声：“哎……真是失算了。”

    “什么失算了。”不知什么时候，躺着的唐牧已经坐起。

    “你……”沉浸在悲伤的雪清河突然一愣，然后满脸惊讶的看着唐牧道：“你没事！你能解独孤博的毒！！！”

    唐牧起身盘坐，摇了摇头道：“我解不开他的毒，不过我能清除体内的毒，在吐出的那口黑血时，我就已经将大部分的毒素排除，只不过现在还有些残余。”

    说着唐牧身上就亮起了五个魂环，第三魂环亮了起来。

    他的排除毒素不需要魂技，但复刻武魂需要。

    以唐牧的精神力怎么可能没发现独孤博的小动作，只是他为了复刻独孤博的武魂而装作没有发现罢了。

    通过神之手，唐牧将独孤博的武魂直接融合到第一武魂中，他的细胞毒抗性顿时提升不少，解决那些残余的毒根本就是小意思。

    “你……你已经是魂王了！”雪清河知道唐牧的第四魂环是万年，但他不知道唐牧的真实魂力。

    “只是前段时间刚刚突破而已。”唐牧缓了一口气，收回了魂环，仿佛没事一样，一脸轻松。

    唐牧并不打算隐藏，因为自己选择跟随雪清河，这件事情他迟早会知道。

    雪清河很快就平静下来，然后问道：“那你现在多少岁？”

    唐牧微微一愣，他感觉此时的雪清河有股较真的意味，道：“十八岁。”

    唐牧随口说了一个数字，雪清河只是微微震惊，不过没在这件事上停留多久，转而有些气愤道：“没想到孤独博那老家伙会拉下脸对你一个后辈下手，看来雪星亲王已经想要对付你。”

    “不过你不用担心，我会让你尽快成为贵族，这样一来，就算独孤博发现你没死，也不敢再明目张胆的对你下毒手。”

    对此唐牧不置可否，道：“太子你看着办就好了，只要你能够让我能治疗更多的魂师，我会遵守约定跟从于你。”

    雪清河抓住了话中的关键点，继续问道：“难道你就是因为能够治疗更多的人，才答应跟从我？”

    “正是如此，我的武魂比较特殊，为别人治疗伤势可以辅助我修炼，所以我才选择在天斗城里开医馆。”

    唐牧直接承认了自己的目的，这样一来，他就有理由去为别人治疗，复刻更多的武魂。

    “正好，这也正是我需要你做的。”雪清河恍然，不过很快他就轻笑起来，道：“不知道雪星亲王看到你还活着的时候是什么表情，不过你还是要小心独孤博，那个老家伙可能会放不下面子继续对你出手。”

    “我会小心的。”唐牧回答着，但心里已有决定。

    他的本体并不打算跟着雪清河，而是用已经成为超级武魂的第一武魂再创造一个分身，代替他成为牧羽。

    带着唐牧回到皇宫，雪清河马上就为他过了贵族成立的手续，给他伯爵的身份。

    几天后，在虚灵空间中，唐牧的面前正有着一道身影。

    他的外貌和唐牧有着七成的相似，而在他的眉心处，有一个深蓝色的妖异竖瞳图案。

    嗡！他的身上突然发出金色的光芒，一圈金色光环悬浮在他的头顶，他的身后缓缓张开了整整十二道金色光翼，充满了圣洁和光明。

    只见他的嘴唇微微颤动，发出温和的声音，“牧羽。”        

