一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星空震颤了，被一缕缕雷霆交织的雷海所笼罩，寂灭之力蔓延。

    四方修士一退再退，雷海在扩大，生怕遭了余波被雷劈成劫灰。

    叶辰沐浴着雷霆，浑身都染满了圣体鲜血，以身硬扛着一道道雷霆，那画面看的人触目惊心，若换做他们，多半早已湮灭。

    再看那驼背老妪，形态更是凄惨，老躯不止一次被劈碎，道则都破损了，不止叶辰的攻击，还有凌霄的雷霆，让她难以对抗。

    叶辰一步大挪移，杀至驼背老妪百丈外，一掌惊世，凌天压来。

    驼背老妪身颤，豁然转身，掌印有阴月神通演化，一掌推了出去。

    轰！

    一击硬憾，叶辰巍然未动，可圣人级的驼背老妪却被震得翻飞，手臂已是血肉模糊，还未真正落下，便被雷霆劈的肉身崩裂。

    同一时间，叶辰也受创了，先后被雷劫劈中。

    说到底，这是他的雷劫，无论有无人被动应劫，他时刻都遭受着天劫雷霆，而且雷霆愈来愈强，一道更比一道强，这也是他没能在第一时间斩灭驼背老妪的缘故，他要分心对抗天劫。

    破！

    稳住了身形，叶辰一掌横天，将凌天雷霆扫灭，再次追杀驼背老者。

    你当真要不死不休？

    见叶辰追来，驼背老妪怒喝，也如先前的驼背老者，被叶辰这个疯子逼的发狂，想要遁走都不能，不到一方被灭就不算完。

    叶辰不语，只以最强大的攻伐回应，一拳轰穿了八百丈的星空。

    杀！

    驼背老妪真的被逼疯了，自认逃不脱，竟是回转身体，再次燃烧本源，动了禁忌秘术，强大的神通频繁大楚，星空剧烈动荡。

    叶辰比他更强势，通体神辉绽放，比天劫更耀眼，如一尊黄金战神。

    驼背老妪败退了，一退再退。

    纵她是圣人，超脱世外，也难逃劫数，被而叶辰一剑斩灭了元神。

    那血淋淋的一幕，看的四方修士唏嘘咂舌，一尊圣人就这样被灭了。

    混沌鼎中，上官玉儿也惊得脸色苍白，她记忆中，从未有人敢顶着雷劫追杀圣人，她记忆中，也从未有人如叶辰这般惊艳。

    蓦然之间，她心神恍惚了一下，一股熟悉感，在此瞬间悠然而生。

    轰！砰！

    她的恍惚，终是被一道道轰鸣声所打断，让她下意识看向了外界。

    驼背老妪被灭了，叶辰在专心对抗天劫，真是一尊战神，霸道的让人心灵战栗，乃是沐浴着雷霆，一路打上去的，但凡劈来的雷霆，皆被其湮灭，好似所谓的天劫，在他眼中就是摆设。

    不止上官玉儿震惊了，四方修士也震惊，都未见过渡劫都这般强势的人。

    轰！

    缥缈星空巨颤，叶辰杀入了虚无，一拳轰穿了那一片混沌云雾。

    继而，他抡动了黄金神刀，融合了千百种神通、融合了混沌道则、融合了圣体本源、融合了无敌战意和轮回之力，一刀霸绝无比，堪称冠绝古今，将那庞大的天劫雷海生生斩成了两半。

    至此，星空才陷入了宁静。

    四方所有人，皆看着伫立在星空的叶辰，他的存在，比太阳还耀眼。

    这么多人，也唯有龙五没去看叶辰，而是盯着他处。

    那是被叶辰斩开的雷海，分列在以叶辰为中心的东西两方星空，两半雷海并未消散，而是正缓缓汇聚成了两道模糊的人影。

    如此变化，让四方修士惊异，都看向了叶辰东西两侧，目光落在了那两道由雷海化作的人影，一股让人战栗的气正缓缓复苏。

    叶辰静静伫立，似也发觉了不对，眉头微皱的看了一眼东西两侧，所谓的天劫还没完，接下来的天劫，才是最诡异强大的。

    万众瞩目之下，叶辰东方那片星空，那半个雷海化作了一道金光人影，显露了真容，眸若星辰，黑发如瀑，人影巨岳般坚韧，有龙吟声响彻，有龙气环绕，每一缕龙气，都如山沉重。

    见那人真容，龙五双目凸显，身躯巨颤，眸中瞬时盈满了热泪，那张脸庞早已死死刻在他的灵魂里，百转千回，至死不忘。

    太虚龙帝！

    叶辰喃喃一声，怔怔的看着东方，他并未见过太虚龙帝，但他见过龙爷的元神真身，与东方星空那人的容貌就是一模一样。

    那并非真的太虚龙帝，只是太虚龙帝的帝道烙印，昔年融入了这星空。

    至此，叶辰才明白这天劫。

    如今的太虚龙帝与他昔年皇境天劫时遇到东华女帝如出一辙，想要渡过天劫，就必须打败帝道烙印，除此之外别无他法。

    想到这里，叶辰微微侧首，看向了西方星空。

    能与太虚龙帝印一同出现，西方星空那人必定也是一尊大帝。

    亦是万众瞩目，西方星空中，另一道模糊的人影，也显现真容。

    那该是一个人，更准确来说乃是一只猿，披着黄金铠甲，身形巍峨，体魄强大，气血磅礴如海，火眼金睛璀璨刺目，亦是通体萦绕着金芒，而他的气势，也只能用两字来形容：霸烈。

    斗战圣皇！

    叶辰再次喃喃，双眸近乎微眯成了一条线。

    他也并未见过斗战圣皇，但对斗战圣皇的血脉却是极其熟悉。

    那是斗战圣猿血脉，前世虎娃便传承了一缕斗战圣猿的血脉，诸天万域一百三十帝中，也唯有斗战圣皇是斗战圣猿血脉。

    叶辰战血沸腾，似火燃烧，战力极近攀升，直至巅峰，不敢有懈怠。

    百年前，皇境天劫时惹来的东华女帝烙印，只一人便将他打的半死。

    如今，这是两尊大帝烙印，每一尊都不弱东华女帝烙印，他要一人独战两帝，战的过便是凌霄仙阙，战不过便是九幽黄泉。

    无论是昔年皇境天劫时的东华女帝，还是如今的太虚龙和斗战圣皇，都并非大帝本尊，而是帝道烙印，万古前融合了星空。

    说白了，如今的太虚龙帝和斗战圣皇，都是准圣级，与叶辰同阶。

    又是少年圣体对战少年大帝，而且是两尊少年大帝，曾经都是这诸天万域的至强者，都统御过万灵，他们的传说，皆是神话。

    轰！轰隆隆！

    星空动荡了，许是承受不住太虚龙帝和斗战圣皇的帝道威压。

    太虚龙帝、斗战圣皇，他的身影皆如山岳巍峨，坚韧的似是永远也不会倒塌，他们的沧桑，太过古老，遥远的超越了神话。

    星空在动荡炸裂了，以叶辰为中心的东西两方星空，正以肉眼可见速度寸寸崩塌，那片星空，充满了寂灭，踏入其中便是死。

    四方修士色变，神色惨白的看着两方星空，“这...这是什么天劫。”

    “老夫修道近三千年，从未见过人形天劫。”太多老辈修士都怔然了，只感头晕目眩，“荒古圣体天劫，都是这般诡异吗？”

    “那两人怎会有如此强大的威压。”

    “我恍惚看到了两尊大...大帝。”有人开口，竟不觉说话是的语气都是颤抖的，心灵都在战栗，不敢直视太虚龙和斗战圣皇。

    “太虚龙帝、斗战圣皇，叶辰，你的惊艳，再一次刷新了我震惊的底线。”人群角落，龙五狠狠吸了一口气，看的眸光熠熠。