

    没几日那李副将居然又来了，带的人更多了。

    铁雄心里狐疑李副将的胆子怎么变得如此大！前几天才刚刚被他震慑吓跑，如今又跑来了。

    铁雄在听到李副将的话后，心里是更加觉得奇怪。

    李副将得到楚王派人来游说他的消息，这固然有可能。但是铁雄不相信李副将能认识人！知道是谁来的！

    可是现在李副将说出来了，他知道来找他的人是唐瑾睿，是顾明卿的丈夫，是他李雄的表侄女婿！

    李副将要搜府，铁雄自然不可能同意。

    “好笑！我是有个叫唐瑾睿的表侄女婿，可是你们别忘了，唐瑾睿的岳父还是忠勇侯！要论关系亲近，我可比不上忠勇侯跟唐瑾睿的关系近。你们要找唐瑾睿，该去忠勇侯府找才是，来我这儿做什么？莫非是觉得本将军好欺负，任由你们在本将军的头上撒野不成！？”

    李副将想也不想道，“唐瑾睿案乱臣贼子肯定跟忠勇侯府无关！可是侯——铁雄，我看你就是心虚了吧。唐瑾睿一定就在你的府里，你现在包庇逆臣，你想做什么？”

    铁雄最后是硬生生将李副将给打走的，连带着李副将带来的那一群熊兵。

    铁雄派了重兵围起他的府邸，免得有什么人闯进来。

    “他的身份怎么被人认出来了？江南谁知道他的身份啊？”林氏觉得十分奇怪。

    铁雄也觉得奇怪，谁知道唐瑾睿的身份呢？

    “李副将之前说了什么侯，什么侯啊？不会是忠勇侯吧。不对啊，沈茂没见过唐瑾睿啊。”铁雄有些百思不得其解起来。

    林氏也想起来了，“等等——我记得的是李副将说忠勇侯府不可能跟唐瑾睿有什么关系，更不可能有所牵扯。他凭什么这样肯定？是不是——是不是忠勇侯府告密的！”

    铁雄道，“方才不是说了，沈茂没见过唐瑾睿，他哪里——”

    “是没见过！有画像啊！我忘记跟你说了，在瑾睿考中探花时，沈茂就托了京城的朋友画了唐瑾睿的画像，说是想认认人。所以沈茂是知道瑾睿长得什么样子！一定是沈茂了！一定是沈茂了！沈茂那混账东西！他怎么能那么狠，之前就把明卿推进火坑，如今又想明卿当寡妇！

    好！好！老娘现在就去跟沈茂拼了！老娘要跟沈茂那畜生同归于尽！你别拦着我！”

    林氏说着，就要去拿刀子，冲向忠勇侯府。

    铁雄慌乱拦住林氏。

    爆发下的林氏力气还真是挺大，铁雄一时间没拦住。

    唐瑾睿过来时，正好听到林氏的话，再看林氏一副“要拿刀子去忠勇侯府砍沈茂”的架势，不禁嘴角一抽。

    “表姨，您先冷静一下。”

    林氏还记得要在小辈的面前存个好印象，于是也不发疯了。

    铁雄见林氏不发疯了，这才道，“听听小辈的话，你说你怎么当长辈的。别这样冲动，谁知道事情究竟如何。沈茂出卖瑾睿？我觉得不太可能啊。不说沈茂的为人——”

    林氏狠狠啐了一口铁雄，“呸！沈茂有什么为人？我跟他认识多少年了，我怎么就一点都没看出来！”

    铁雄一噎，“只是我觉得沈茂没必要这样做。”

    唐瑾睿的想法跟铁雄不谋而合，这些年，唐瑾睿可是见着顾明卿怎么一直吊着沈茂，让沈茂的心里一直存着对顾明卿的愧疚之心的。

    在这样的情况下，沈茂会出卖他？唐瑾睿觉得真的没可能。

    “不是沈茂又是谁？你去问问沈茂，咱们非要问出个子卯寅丑，把事情弄个清清楚楚不可！”

    铁雄想了想，同意了林氏的话。

    铁雄始终不相信沈茂会想顾明卿当寡妇，这些年，沈茂对顾明卿的愧疚，他是看得一清二楚的。

    铁雄找了沈茂，当然不可能说唐瑾睿就在他的府里。

    对沈茂这种人，只需要稍微暗示一下，他就能听明白了。

    沈茂是聪明人，他当然知道李副将兵围铁府，声称铁府藏有楚王逆贼派来的说客的事。不过楚王派来的说客是唐瑾睿，这件事沈茂还不知道。才发生，事情还不会传得那么快。

    不过在铁雄将事情稍微跟沈茂说了以后，沈茂的眼底一片阴沉。

    “侯爷，咱们也算是认识多年了。虽然我夫人一直——不过你的为人，我还是比较相信的。你不会想让明卿当寡妇的。毕竟你的确对不住明卿，这些年你对明卿的愧疚之情也不是假的。不过事情究竟如何，我还是希望侯爷能查个清楚明白的。侯爷，你说是吗？”

    “他可好。”沈茂无头无脑地问了一句。

    铁雄却明白沈茂在问唐瑾睿。

    沈茂知道铁雄不会承认唐瑾睿就在他那儿的消息，他也不会深究，不过问问人如今怎么样，那还是没问题的。

    铁雄点点头，“很不错，只要有我在，就不会出事。别的不说，他在江南的平安，我肯定是有本事能保得住的。侯爷啊，要说他真的不错，长得挺好。”

    沈茂想着京城友人给他传来的唐瑾睿的画像，不禁点了点头，唐瑾睿长得的确是挺好的，配明卿也不算辱没她了。

    “为人也温文儒雅，很知礼。听他的谈吐，也是个很有章法的。比我这个大老粗不知道要强多少。”

    “铁兄自谦了。”

    铁雄爽朗一笑，“我是自家人知道自家事，什么自谦不自谦的。不过侯爷啊，这件事，咱们得查清楚不是。咱们以后的立场如何，这点，咱们都暂且不说。只是咱们有一点一定是一样的，他在江南，他的平安咱们总得保着吧。”

    对此，沈茂毫不犹豫地点头，“这是自然。”

    在这一点上，沈茂和铁雄绝对是共通的。

    要说楚王对唐瑾睿这里还是挺有期待的，不过大军也不可能就停在江南，动也不动。因此楚王还是派了小队的人马试探着打了打，双方的死伤都不大。

    沈茂这里跟铁雄分开后，眉头就一直没有松开过。

    沈茂是挺好奇，在这江南谁会认识唐瑾睿。毕竟唐瑾睿之前从未来过江南，以前也不是什么家喻户晓，精彩艳艳的人物，他的图像江南怕是也没人会特意去找。

    沈茂想着他见过唐瑾睿的画像，当时还有——

    沈茂想着，眉头皱得愈发紧了。

    沈茂第一次没有去衙门，而是直接回了侯府，去了顾琴的房间。

    沈茂拦着下人通传，并且让下人不许出声。

    不知该说沈茂是运气好，还是顾琴的运气太差了。

    沈茂在房间外，正好听到了顾琴的抱怨声。

    “那什么李副将干什么吃的！我都派人告诉他在铁家的人是唐瑾睿了，他带着那么多人怎么就不敢搜查铁府！那个窝囊废男人，真是气死我了！我——”

    沈茂听不下去了，一脚踹开房门，惊住了屋内正在说话的顾琴。

    顾琴吓得目瞪口呆，完全没想到沈茂居然在房门口。

    顾琴紧张慌乱地上下牙齿都在打颤，吞咽着口水，张口结舌，“侯——侯——侯爷，您——您这时候怎么——怎么过来了。下人——下人怎——”

    “出去！都给本侯出去！”沈茂愤怒咆哮。

    很快，屋内的下人都出去了。

    沈茂关上房门，怒瞪着眼前的顾琴。

    这些年，顾琴一直想挽回跟沈茂的夫妻关系，顾琴也一直为之努力着。

    可是沈茂对顾琴一直淡淡的，他们之间就像是有一层看不见的薄膜一直横在他们之间。尽管很薄很薄，却是真实存在。

    顾琴等到儿子娶了妻子，小女儿出嫁了，沈茂仍然没有变。渐渐的，顾琴就死心了，她知道，她很有可能这辈子都等不到了。

    只是顾琴不希望她和沈茂之间，连那最后一点夫妻之情都要消失，那她会绝望的。

    顾琴现在只祈祷着沈茂没听到她方才的话。

    “顾琴，我知道你不是明卿的亲娘。明卿不是你生的，所以你不宠她，不疼她，为了你的亲生女儿牺牲明卿，这些我都能理解。可我真的没想到，这么多年了，你竟然一点也没有变。你是要明卿当寡妇，你是要毁了明卿一辈子啊！你跟我说说，你到底于心何忍！你的心到底是怎么做的！”

    说到最后，沈茂愤怒咆哮，甚至眼角也有晶莹的泪光一闪而过。

    顾琴苦笑出声，大滴大滴的泪珠滚滚落下，顺着她的脸颊往下掉，“我就知道，我就知道是这样。咱们之间自从出了明卿的事，就全都变了。我们再也不可能回到从前。”

    “那是我让你做的？那是我逼你的？”

    “不是，跟你没关系。是我自己的选择，我自作自受，罪有应得。怪不得任何人。侯爷，可我这一次没有做错。楚王难道不是逆贼吗？唐瑾睿既然是楚王的人，那他就是逆臣！作为逆臣，他就该死！立场不一样，那么——”

    “你给我闭嘴！”沈茂厉声打断顾琴的话，“顾琴，别为你的行为找借口。不过就是明卿在你心里什么地位也没有。在你心里，明卿就是当寡妇，那也没什么。你心里一直都是这样的想法罢了。我对不起明卿，我这个当父亲的太没用了，太没用了！”

    顾琴心里这些年受的委屈，仿佛火山爆发，瞬间彻底涌了出来，“顾明卿！顾明卿！顾明卿！顾明卿就是我的魔咒！只要跟她扯上关系，我的一切就毁了！我心爱的丈夫跟我离心，我美满的家庭也因此毁了！这一次，我是针对顾明卿吗？唐瑾睿是逆贼，我只是做了我应该做的事情！”

    “谁是逆贼！楚王真的是逆贼？燕行弑君，他有什么资格当一国之君！”

    顾琴的眼睛猛地睁大，像是受到了什么极大的刺激，上下两片牙齿也不停打颤，磕碰在一起，发出清脆的“哒哒——哒哒——”声，“你胡说！皇上怎么可能弑君！我知道了，你是不是因为顾明卿，你的心又动摇了？你想为了顾明卿站在楚王一边是不是？”

    顾琴说着冲上去，抓住沈茂的肩膀摇晃，“沈茂，你到底有没有良心啊！明月——明月虽然不是你的亲生女儿，但她也喊了你那么多年的爹啊。你为何一点也不为她着想啊！你的心里为什么只有一个顾明卿！为什么啊！”

    沈茂抓住顾琴摇晃他肩膀的双手，声音冰冷，“我很清楚自己在说什么。我也没有为明卿说话！我只是就事论事，说实话罢了！燕行有没有弑君，我心里自有一把秤能衡量！”

    “父亲，您说什么？您说皇上真的杀了先帝？”顾明航原本是听说沈茂和顾琴又吵起来了，因此才赶过来。

    只是没想到，顾明航到时，正好听到沈茂说燕行弑君的话，不禁问出了声。

    顾琴慌乱道，“不是！不是！航儿，你别听你爹胡说八道，他都是为了顾明卿才这么说的，其实根本就没有这么一回事！你听到没有！你赶紧出去，出去啊！”

    顾琴说着，双手去推顾明航，只是顾明航却纹丝不动。

    已经成年娶妻的顾明航，继承了沈茂的好相貌，浑身散着一股书香之气，更难得的是他眉眼间有一般书生没有的刚毅，“母亲，父亲说得到底是真的还是假的，儿子大了，有自己的判断力。父亲，儿子只想问，关于当今皇上弑君，这事情究竟是真还是假。”

    沈茂在顾明航的注视下，缓缓点了下头，“虽然没有证据证明，可我在京城的友人给我传的信中，无一不在表明，当今皇上弑君！”

    “什么叫无一不在表明！那都是你的揣测！你一定是因为顾明卿的丈夫唐瑾睿如今是楚王的人，所以你才会百般诋毁当今皇上！沈茂你太狠了，你太狠了！你想过当今皇上要是出事，明月该怎么办啊！她该怎么办啊！”

    顾琴崩溃痛哭，眼前仿佛浮现出顾明月凄惨落魄的下场，甚至是死无葬身之地的惨状。

    顾明航正色道，“母亲不要冤枉父亲！我清楚父亲是什么样的人，父亲是不会拿这样的事情开玩笑！更不会因为二姐（顾明卿）的原因，胡乱捏造事实！我相信我的父亲！母亲请不要因为大姐，就一叶障目，不愿意看清真相。”

    沈茂欣慰地看向顾明航，这个儿子很好，真的很好。

    沈茂的绝情，令顾琴伤心绝望，那么顾明航的绝情，就彻底令顾琴崩溃了！

    “你——你——你——我——我真是养了一个好儿子！好儿子啊！”

    顾明航不再去看顾琴，他固然心疼母亲，但是在大义上，是绝对不会做错的，更别提现在情势复杂，走错一步，很有可能就会万劫不复。

    顾明航对沈茂道，“父亲，现在情势紧张，我希望父亲不要再瞒我什么。咱们父子同心，其利断金。”

    沈茂欣慰地一拍顾明航的肩膀，高声道，“好！我沈茂能有你这样的儿子，此生无憾了！咱们走！”

    沈茂和顾明航并肩离开。

    顾琴愣愣看着沈茂和顾明航离去的方向，浑身的力气像是都被抽走了，整个人瘫坐在地上，又哭又笑，头发散乱，瞧着好不狼狈。

    铁雄这里也并不安稳，居然有人想要杀了铁雄，夺走铁雄的兵权。

    不过那些人没有成功，在铁雄的审问下，知道那些人居然是燕行的人，是怀疑铁雄对燕行不忠，因此他们未雨绸缪，防范于未然，先一步动手。

    铁雄简直是被气笑了！他这里还在犹豫呢，燕行居然就要对他下手，这是逼着他反嘛！？

    有那么一刻，铁雄都想直接下决心反了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们最近要是出去的话，不要朝人密集的地方去，还要记得带上口罩。回去后要进行消毒！一切以安全第一哈！