    四周一片漆黑，但又在漆黑之中隐约可以看到周围的空气里弥漫着一股奇怪的气体，它完全的隐匿在空气中，如果你不仔细看的话，根本看不到。

    可反过来，你要是仔细看的话，便会发现这里空气里几乎全部都充斥着很多的这种气体。

    “这是哪里？这就是饕餮的肚子里吗？”韩三千眉头一皱，接着，他尝试运起能量，往我周围飞去。

    但即便是飞到他累了，他也没有飞到这空间里的边缘。

    “妈的，这饕餮的肚子这么大吗？”以韩三千的速度，即便能量不足，可有身法加持的情况下，速度依然很快，仅是这么一会，韩三千按照对困仙谷的估计，应该至少从头飞到尾而且是两倍的距离。

    但超出韩三千所想像的是，即便如此，他也没飞到饕餮肚子的边缘。

    本来韩三千还想再尝试，但本身龙族之心的能量就不是很足，加上这里面很奇怪，来了这以后，韩三千的能量不断的在流失。

    “干，难不成还真被这饕餮吃了，然后把我消化成便便？不对，饕餮只吃不拉，我特么的到最后连一佗翔都不配当？”韩三千郁闷无比。

    如果是这样的话，伤害性真的不大，但侮辱性也未免太强了吧？！

    “魔龙，你要没死的话，就给我出来。”韩三千也不想飞了，盘腿一坐，双眼一闭，整个人进入入定状况。

    “妈的，你也太垃圾了吧，居然直接被这恶之饕餮给吞进了肚子里。”魔龙之魂很快便有了回应。

    “妈的，要不你来试试？这玩意突然出现，盯着我杀，老子一斧下去，没想到他一点事都没有，反手便是一口，我连反映的时间都没有。”韩三千郁闷道。

    虽说自己确实有大意的原因在里面，但韩三千也必须承认，这恶之饕餮的凶猛程度远超自己。

    “恶之饕餮确实凶猛，说实话，我魔龙虽然纵横千里，但对这玩意必须忌惮三分。”魔龙之魂点点头道。

    “那现在怎么办？我意思是，我对这玩意不够了解，所以不知道该如何才能从这困境中走出去。”

    “问题是我也不了解啊，我也没被它吞进过肚子里啊。我只是听说过，这饕餮其实是由混沌之气所化，其他的，一无所知。”

    混沌之气？

    莫非那些隐匿在空气之中的，便是混沌之气？

    “混沌之气是天地最原始的气息，所以极为强大。可生万物，也可吞噬万物。”

    韩三千恍然的点点头，那看来，那些气息真的就是混沌之气，它们存在于饕餮的肚子里，吞噬万物，将万物都化为混沌之气，而这混沌之气又源源不断的供应着饕餮。

    所以这饕餮可吞天下，却从不消化出任何东西。

    “我明白了。”韩三千猛然的点点头。

    这个解释理通以后，韩三千也明白自己的能量为什么在这肚子里不断流失。

    甚至韩三千可以想见，当自己体内的能量流失光以后，自己将会面临什么。

    那便是身体也会被这混沌之气给融化。

    而此时，饕餮的身体之外。

    扶莽等人在关键时刻，靠着麟龙一飞冲天，及时的避免了受伤和丢掉性命。不过麟龙受伤未痊愈，而且这次还带着不少人，仅是坚持不到片刻，便轰然落在了地上。

    但好在这片刻，麟龙也飞出去不远，起码让扶莽一帮人暂时脱困了。

    “他妈的，这该死的狗地方，苏迎夏咱们没找到，但却找了头上古凶兽出来，你说，咱们这是倒霉呢还是运气好？”扶莽郁闷的骂了一句。

    折腾了这么久，没找到苏迎夏也就算了，却碰上这么一个倒霉玩意，要不是麟龙反映够快，他们这帮人今天都得死在这里，而且是非常透的那种。

    但就在扶莽刚吐完槽的时候，那头，饕餮吧唧吧唧了嘴巴，却并未选择追击那帮落慌而逃的人，反而是心满意足的回过头。

    扶莽等人虽然隔的很远，但方向却正是饕餮回过头以后的方向，一帮人顿时汗毛直立，扶莽剩下的吐槽硬是直接卡死在扶莽的喉咙上。

    “干？！不是吧，盯上咱们了？”扶莽连忙吞了口口水，不由大惊失色道。

    它疯了吗？那边那么多人不去追，盯上他们一群人做毛啊。

    不过，盯上始终被盯上，扶莽即便害怕，也不得不拿起武器，颤抖着做好防御姿态。

    而此时，饕餮前爪微弯，做出冲锋姿态。

    吼！

    饕餮巨大身躯猛然射出！

    <!--over-->

