    第1334章 吸收雷霆能量（4更）

    涂小安的想法很好，不但没有因为被困入宝塔而绝望，还想着发财致富。

    飞入第二重，这是一个白色的空间内部结构，可还没等涂小安站稳脚跟，一股洪水泛滥的席卷而来。

    洪水可不是普通而大量的水，还是雷，雷霆的力量凝聚成水的形状，冲刷而来，波涛汹涌。

    滋啦啦的电流声刺耳的能让你的耳膜流血。

    这般雷霆洪水袭来，不但摧枯拉朽，而充满了飞灰湮灭的死亡味道。

    作为宇宙诞生的毁灭力量，雷霆不是一般神可以抵挡。

    然，涂小安可以！

    涂小安看到这股雷霆洪水兴奋的双眼冒光，二话不说的将自己的嘴巴张开。

    嘴巴一张，人的头颅变成蛇的头颅，整个一血盆大口，无比的狰狞跟恐怖。

    洪水全部汹涌澎湃的冲入这张血盆大口之中，消失不见。

    “好，来，多来点！”

    涂小安掌控雷霆，却释放不出雷霆，原因就是他体内没有雷霆的能量。

    现在好了，如此多的雷霆能量席卷而来，他岂能客气。

    天道Y的就是一个运输大队长。

    知道他涂小安有武器没子弹不行，赶紧送子弹来。

    涂小安都不能细想这个问题，稍稍一想都不禁感动了。

    大量的雷霆洪水进入涂小安的体内，就被储存起来，雷霆可怕，但掌控了雷霆，就不再可怕。

    反而如浴春风。

    足足十分钟过去，洪水没有了。

    涂小安收起了血盆大口，蛇头变人颅。

    “嘻嘻，够释放一道先天雷霆了！”

    涂小安美滋滋的笑了，别看吞了那么多雷霆洪水，他才能释放一道出来。

    但这一道可不是什么雷电。

    而是先天雷霆，规模庞大，威力惊人。

    一道干死一位上位神，估计是轻轻又松松。

    要知道六阶天刑之劫也就九道啊。

    涂小安体内要是能储存九道先天雷霆的能量，那么别人渡六阶，请他就行了。

    当然，这是玩笑话，他就算有这个能力，也没有这个权限。

    但他体内储存先天雷霆，就是拥有了无敌的秘密手段。

    你想体验一下六阶天刑之劫的味道吗。

    来，免费！

    前提是你不怕死！

    正当涂小安胡思乱想的恶趣味之时，他的眼前出现了六尊特殊机构的金属生命。

    它们身穿金色铠甲，整体上下也就是金黄色，通体完全是特殊的金属组成，成人大小，唯有双眸之中，燃烧着代表了智慧的火焰，手持刀剑等各种兵器。

    金属是金属，但是却是雷霆力量凝聚而成的金属，浑身上下没有一点破绽，看上去就是六尊人形的杀人机器。

    “嘎嘎嘎...外来者，前来受死！”这些金属生命，发出极为的刺耳的声音。

    涂小安瞪大眼睛饶有兴致的看着，这有点意思啊。

    金属机器人吗？

    浑然一体的雷霆力量形成的金属机构，刀枪不入，水火不侵，实力莫约也是五阶神层次。

    但却比第一重的丑八怪生物要难对付的多。

    当然这个难对付是指别人。

    因为你跟它们战斗，只有它们砍你的份，你若砍它们，接触到它们的身体，就是大量可怕的雷霆之力席卷你的身体。

    被雷霆之力触碰到，你就等于服下了致命的毒药。

    浑身麻木，动弹不得，雷霆的力量会很快让你灰飞烟灭。

    涂小安则不然，他现在不怕雷霆的力量，别看六尊金属机器人很吓人，但就是他的养分，他的先天雷霆能量。

    “嘎嘎嘎...杀！”

    一尊金属机器人先行按耐不住，举着一把大刀就朝着涂小安砍了过来。

    这一砍，电闪雷鸣，惊雷忽现。

    哼！

    涂小安冷哼一声的笑了，很肤浅的一刀，没有任何技术刀法的含量。

    但一般人还真不敢接，也不敢挡。

    涂小安能接也能挡，但他整个人却移形换位，身形如若幻影的出现在了这尊金属机器人的身后。

    手一伸，手掌顷刻间按在了这尊金属机器人的头顶。

    “给我吸！”涂小安蛇眸幽深凛然。

    “啊啊啊...！”

    金属机器人顿时发出一声怪异的惨叫，身形迅速的缩小，体内的力量被吸走，渐渐被抽干。

    当涂小安吸没了一尊金属机器人，发现得到了雷霆能量非常的惊人。

    这尼玛浓缩都是精华啊。

    按照这个能量比列，他吸收三尊就够释放一道先天雷霆出来了。

    嘻嘻嘻...涂小安目光朝着另外五尊金属机器人看去，满是贪婪意味，吓的五尊金属浑身打了一个冷颤，瑟瑟发抖。

    不怕雷霆力量？

    那干不过！

    嗖！

    涂小安瞬移到两尊金属机器人旁边，双手张开一按，一左一右按下去，猛然的一吸，直接抽干消失。

    很快，六尊金属机器人刚一亮相，话都没吼几句，就全部化为了涂小安的雷霆能量，储存体内。

    六尊等于两道先天雷霆。

    也就是说，涂小安现在体内已经储存了三道先天雷霆了。

    如果他心够狠，也可以将三道先天雷霆融为一道释放，那个威力恐怕上位神巅峰层次的超级强者都非死即伤。

    不然给道真那个老头尝尝？

    那个道貌岸然的老头，派杀手杀自己，这笔账，涂小安可是记下了。

    只不过他要是真的一道先天雷霆将昆仑墟的当代掌教给干死了，那么真的要天下大乱，人妖开战了。

    后果很严重。

    算了，涂小安摇了摇头，雷霆能量那么珍贵，还是用在刀刃上吧。

    可惜古神陨落了，不然非古神莫属。

    第二重除了雷霆洪水跟金属机器人，貌似也没有别的变化了，涂小安看了看，朝着第三重而去，他就像玩游戏闯关，一关又一关的上去。

    颇有点乐不思蜀，全然不知道古神佛为了救他这条蛇，不但召唤出了如来佛法相金身，还差点将自己的先天舍利都给祭出来。

    外面的动静涂小安是一概不知，他现在闯关闯的幸福并快乐着。

    先天雷霆只有宇宙有，前往宇宙是不可能，如今宝塔内遍布雷霆的力量，他一关一关的吸收，体内储存大量的雷霆之力，没有把关闯完，请他出去，他都不乐意。

    (本章完)

