
    威压真的太强大了，强大到大乾境内随处可见，一股无形的狂暴气息笼罩而来，就算是有护国大阵的庇佑，大乾万民也都感觉到胸闷异常。

    鞠天鹏狂暴的一击，打的十二都天天煞大阵光华千丈，横跨不知道多少里的光芒齐齐向天，像极了传闻之中北方严寒之地那些与天相接的极光，他虽然很绚烂，但也令人心生恐慌，

    因为大乾自飞升而来，还从无有一人把十二都天天煞大阵逼得这般躁动。

    这是大乾有史以来遇到的最强大敌人，也是沿海之滨成千上万年出现的最狂暴人物，那些刚臣服大乾不久的臣民都被吓破胆，仰天悲呼，跪地叩首者比比皆是。

    而大乾原有的臣民以及千万将士都放下手中的劳作，冷言凝视着远方好像已经遮掩了天际的乌云。

    敌人很强大，超乎所以的强大，比之前看起来根本就无法抗拒的兽潮不知道还要强大多少倍。

    他们有慌乱，但是并不畏惧，如果真到了大乾生死存亡的时候，那么战即可，誓与大乾共存亡。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    军威开始浩荡，大乾将士开始集结，妖兽上岸，寒冰雕扬天悲鸣，略显沉闷的气氛中，他们一路向前，没有退缩。

    “杀！”

    一些普通的臣民也大叫着，有人拎着锄头都往前冲，更甚的是连十二三岁的幼儿，都拿着玩耍的木剑跟在大乾兵士后面，还好被兵士发现，给统统拦截了下来。

    “哈哈！”吕布大笑一声，眼中竟有少许的湿润，他高呼护佑臣民是大乾兵士的职责，来犯之敌剿灭即可，望万民安心。

    面对强敌，依然豪放如初。

    亿万臣民跪拜在地，皆是双眼噙泪，扬天高喝：“若国破，定随国葬！”

    其护国之心，可动山河！

    秦隐感受到这一切，看到王城上空大乾臣民凝聚出的气运越发强大，他很欣慰，当即大手挥动，天空之城从神树上空一飞冲天，霞光大方之中，血魔树巨大的枝干迎风狂舞，霸气无双。

    “哈哈！谁人敢言灭朕国，朕定要他无命还！”

    一语狂笑，气动九天，大乾军威震，万民齐欢呼！

    “宵小而已，灭了即可，全军听令，随朕冲杀过去！”

    秦隐目视前方，狞笑一声，大乾兵士皆是战意高昂，嘶吼之声震碎乌云。

    “哄！”

    天空之城悬落来，周身大方的霞光瞬间收敛，让他看起来古朴荒远，一股好似来自上古的气息倾轧而来，隐隐的天空都好像出现了裂痕。

    “杀！”

    一声历喝，秦隐飞身向前，天空之声悬空而过，千万将士，数千万妖兽犹若洪流一般快速的超前奔腾，那股狂傲的气息太过震撼人心，以至于在暗中观看这一切的西宁府各大势力都微微簇动了一下眉头。

    “好古怪，就在刚才那一瞬间，我竟然感受到了一丝奇特的气息，心中竟然悸动了一下，大乾那小子明明实力羸弱不堪，为何会有如此狂傲的英姿？”

    “尤其是那飞天而起的王城，气运之力竟然如此厚重，老朽也实在想不明白，明明都是不堪一击的垃圾，面对不可战胜的强敌，他们不但不惊恐慌乱，反倒是越发的斗志激昂，越发的万众一心，这个大乾有意思，老朽还真看看他成长起来之后会是如何的英姿，不过可惜了，鞠天鹏那老狗决然会斩草除根，一个活物都不会放过！”

    “是他们自己在作死，蝼蚁之姿，想与皓月争辉，不自量力！”

    说话间，秦隐带着大乾兵士，已经气势雄浑的冲杀到了护国大阵近前。

    虽然大乾兵士的战意令人钦佩，秦隐立身在虚空，气定神闲的英姿令人心中微微一惊，以及他身后那悬于虚空之上，古朴厚重的王城爆出一种让元婴级别修士都略显沉闷的气息，但是所有人依旧一脸鄙夷的凝视着这一切。

    大乾，真的太羸弱了，如今听到玄阴岛大军杀到，不争相逃窜，还齐刷刷的摆出战斗姿态来送死，愚蠢不堪，死即可！

    “朕听说有老狗扬言要灭了朕的大乾，那一位？站出来让朕瞧瞧！”

    秦隐一挥手，九天风云碎，他犹若谪仙一般悬与虚空之上，一脸的浅笑。

    狂！

    当真好狂妄！

    “真的是他，哈哈，找到了，这小子就是在我玄阴岛闹事之人，鞠子明就是死在他的手中！”

    “小子，你知道你现在面对是什么吗？你知道你一个区区三品运朝在玄阴岛面前算什么吗？”

    “狂妄无知的黄口小儿，你找死！”

    一众人等顿时一脸怒火，他们都觉得秦隐要不是瞎子，就是脑子有问题，区区一个元婴初期的修士，面对分神期的修士，数位出窍级别的修士，数千元婴级别的修士，他竟然还敢口出狂言。

    别的不说，就玄阴岛这诸多金丹级别的炮灰和连炮灰都算不上的筑基级别修士，都可以轻松的把大乾夷为平地。

    当然，这是他们是这么的认为，毕竟大乾真的太羸弱了。

    “朕当然知道朕面对的是什么！管你什么玄阴岛，玄阳岛，你侵染我大乾国土，惊扰我大乾万民，那就杀无赦！”

    秦隐一步上前，话语瞬间就冷冽了下来，悬与他身后巨大的王城之中，出窍中期的血魔树一阵狂舞，狂暴的气息散发出去，使得那出窍级别的玄阴岛岛主微微簇动一下眉头，那些元婴级别的修士顿时心神一乱。

    一个区区三品运朝，竟然有这般狂傲的底蕴？

    不过他们也只是稍微的乱了一下心神，当下就有人秦隐一脸鄙夷的冷笑道：“杀无赦？你好大的狗胆！”

    “狗胆包天的是你们！”秦隐一语历喝，威压瞬间搅碎风云。

    鞠天鹏把这一切看在眼中，从秦隐出现，他就恶狠狠的凝视着秦隐，发现秦隐根本就没有看他一眼，他周身酝酿出的怒火越来越强大，强大到感受到那股气息，十二都天天煞大阵都开始爆发出了防御的光芒。。，,。