    无论如何，无论我花多大的代价，我都要拿到破解彼岸花诅咒的办法。

    薛念慈却是一声冷笑。

    “好吧，我不与你争论这个。”

    “你这一世，叫什么，也叫杨九千？”

    她换了个问题。

    “我叫杨慕凡。”

    “是你？”

    “哪个我？”

    “天玄城打败杨子枭，覆灭天玄盟，义城，毁掉镇尸堂，一诀震慑湘西三大门，这些事情，江湖中人都知道。在他们眼里，杨慕凡就是个神人，颇有当年杨九千的风范，没想到，真的是你。”

    薛念慈说到这里的时候，眼神温柔了许多。

    “你是城主，一定知道半面鬼医在什么地方，对吗？”

    我换了个问题，前世之时，我并无记忆。

    她说的事情，我并不知道。

    “城主？”

    “对，我的确是归河城的城主，这城主，不是他半面鬼医给的，而是，阴山老祖给的。现在，我还是城主，只是，你也看到了城主府里里外外，到处都是邪人看守，那不是在防范外人，而是在囚禁我。”

    “你从邪人院走，是个聪明的选择。”

    事情跟我想象之中，还不太一样，怪不得，薛念慈会穿着便衣，戴着面具外出。

    她是为了掩饰，自己的城主身份。

    一旦被人知道，她逃了出去，肯定会对她不利。

    “半面鬼医在什么地方，我也不知道，但是，我可以肯定，他现在就在归河城。”

    “你还是走吧，不是我看不起你，你真的不是半面鬼医的对手。”

    薛念慈再劝说我。

    我看到，她背后又有一缕血气腾起，她又攥住了那支玉笛。

    “啊……”

    她失声，几乎惨叫出来。

    彼岸花诅咒，是阶段性的发作，方才稍稍缓解，这会儿，又一次发作了。

    “你怎么样？”

    我再问她，她摆手，摆了摆手。

    “没事，我能忍住！”

    我看到，她面具的下缘，有冷汗流淌而下。

    “其实，你自己有本事从城主府出去，为什么又要一直留在城主府？归河那边就有摆渡者，收买一个摆渡者，坐乌篷船岂不是可以出去？”

    我再这么询问。

    她却苦笑着说。

    “归河城，早已被半面鬼医布下了禁制，归河上的摆渡者，没有人敢渡我。”

    “再说，我离开归河城，又能做什么？”

    “这里，至少还有一些过去的记忆，若我连这里都丢弃了，千百年的寿命，活着又有何意义……”

    “啊……”

    她又是一声惨叫，痛苦的倒在了床上。

    看情况，她的彼岸花诅咒的情况，不比蒹葭轻。

    “城主，没事吧？”

    外边邪人询问。

    “没事，诅咒发作而已，你们不是见过吗？都滚开，离远点！”

    薛念慈大声喊着。

    “是，城主！”

    殿外站岗的那些邪人，速速离开。

    薛念慈的身上，一股血气，已经冲上了天灵盖，这情况，比蒹葭当时还要严重许多。

    蒹葭那时候，有我的封印诀，为她封住诅咒。

    她身上的诅咒，肯定没有被封禁，所以才会肆意侵蚀。

    情况紧急。

    天灵盖，头顶百会位置，是人的灵慧魂，灵慧魂一旦被侵蚀，就是失去神智。

    “你以前，发作过这么严重吗？”

    “没……没有……这次……我好像要被诅咒吞噬了，你，别管我……快走，渡口送你来的那位老者，是我手里的人，他们虽然不敢渡我，但是，只要你提我的名字……让……让他送你出去，不成问题……”

    在这种情况下，薛念慈一直还在劝说我离开。

    “我说过，我不能解咒，但能压制咒诀。”

    “把你的衣服褪下。”

    我提醒她。

    现在也顾不得许多。

    薛念慈不是个坏人，她如今有危险，男女有别什么的，也没时间多想，得先救她才是。

    “你……”

    “快。”

    我道一字，手上已经掐了指印。

    她没有犹豫，艰难地从床上爬起来，将自己的黑色彼岸花长袍，褪了下去。

    她的后背上，触目惊心。

    原本白皙，此刻那彼岸花诅咒，却如同刀刻上去的一样，伤口处，不断的往外散发血气。

    这彼岸花的刺青，还不单单只是一朵而已，她这背上的彼岸花，已经蔓延成了好几株彼岸花，背上开了几朵，而有一朵的茎秆，通过她的脖颈，一直向上蔓延，穿过头皮，往头顶上绽放。

    怪不得，她头顶上会有血气，她这诅咒蔓延的情况，也太严重了。

    这事，难了。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

