    私人飞机上的享受是非同一般的。

    其实，除了来自湾流的人，还有火纳江阳水，其他人都没有体会过这种享受。

    但就算火纳江阳水，以前所体验过的，也不是这种顶级私人飞机。

    许国平看着陶知命的部下在那边用霓虹语交谈，心想如果陶知命真的有心重用自己，恐怕要学一下霓虹语。

    而此时的他，只能静静地坐在很舒服的座位上，体会这种与坐普通航班迥异的感觉。

    不远处，陶知命正在听湾流的销售总监泽罗斯·劳伦斯介绍着这一架飞机。

    “今年春季才刚刚开始交付使用的最新机型，最多可以乘坐21人，最大飞行速度达到0.765马赫，航程超过4800海里，实用升限达到13700米，飞行十分平稳。”

    起飞前，他又带着陶知命到了驾驶舱那边看看，透明驾驶舱的设计让这架飞机有着不一样的特别感觉。

    客舱宽度超过了两米，这架用来展示的飞机上自然也布置了一个专门的卧室。

    跟着一起参观的前原玖美奈，鬼使神差地就看了看陶知命，只见他嘴角挂着的笑容一直没怎么变。

    已经见识过顶级游艇设计的陶知命，对私人飞机的所谓“舒适”自然不放在眼里。什么厨房吧台卫生间，再怎么样也只是在飞机的狭小空间里抠出来的。

    私人飞机最大的好处还是便捷与快速，以及有着属于私人飞机出行所具有的特别安全。

    陶知命和泽罗斯回到了机舱中段的休闲乘坐区，坐在了宽大的沙发上。

    飞机已经在跑道上准备滑行，泽罗斯笑着问道：“陶先生觉得这架飞机怎么样？”

    陶知命反问道：“这架飞机今年春季才开始交付，时间还短，它具体的使用评价积累得还不够多吧？泽罗斯先生，这架飞机现在总共有多少订单了？”

    这是新机型一定会碰到的问题，泽罗斯经验丰富地回答：“这款飞机是我们收购原厂之后，在湾流2的基础上改进了湾流3，又积累了6年的时间才首飞的成熟机型。事实上，因为她的使用评价非常好，我们已经决定明年停止湾流3的生产。”

    “这么说，湾流3会绝版啊？”陶知命调侃了一句，随后说道，“飞行速度和航程相比于湾流3只有略微的提升，飞行控制设备也并没有非常大的进步，但售价会高上不少吧？”

    “事实上，湾流4的提升幅度已经很大了。”泽罗斯指着舷窗外，“比如说现在，飞机已经起飞开始爬升，但陶先生并没有很严重的机舱失压感吧？这都是工艺上一点点的改进得到的提升，湾流4哪怕出于超过万米的巡航高度，舱内气压也仅仅相当于千米的高度。”

    陶知命就笑问：“湾流现在在售的机型，就只有这两款吗？”

    “我们专注于将一款成熟的机型打磨到完美。”泽罗斯先吹了一句，随后说道，“不错，湾流2作为60年代的机型，现在早已停产停售。”

    陶知命心想这还不是因为你们实力有限。现在私人飞机的市场，并不是只有湾流一家。只不过陶知命清楚他们后面是最强的，在技术和后续支持上比较放心，才想着直接找他们。

    “那么两种机型的基础型号售价，以及其他一些可以配置的功能或装饰的价格呢？”

    “陶先生，我们先喝点威士忌，等飞机进行巡航状态，我再向您介绍吧。”

    横跨米国大陆，路上的时间还有的是。

    泽罗斯觉得，先要让他彻底感受到在私人飞机上的舒适和尊贵感受，才好在后面与他谈价格。

    湾流公司特别培训过的美女空姐只等飞机爬升到差不多的高度，就开始从厨房那边准备好水果、点心、酒和饮料过来。

    机舱内安装的电视上，播放着录像机中的影片，是去年刚上映的壮志凌云。

    听得出来，音响的效果也不错。

    陶知命不知道为什么忽然想起《钢铁侠》里的场景，好家伙，那私人飞机上的热舞。

    老实说，泽罗斯不必来这一套，因为他本来就是要买的。

    不过飞机进入巡航状态平稳风行后，陶知命还是感受到了这种惬意。

    毕竟不是一排排座位的机舱，空间的感觉完全不同。

    泽罗斯毕竟不是很了解他，而且有这么多人在，所以也没有安排什么特别节目，只是在言谈中聊着他们服务过的一些知名客户。

    言下之意，你看那谁谁谁也买了，用得很开心。

    在陶知命再次问起售价之后，泽罗斯才试探地跟他说起两款飞机的基础价格：2350万米元和1850万米元。

    然而陶知命必定还得在飞机上根据自己的喜好进行装饰调整和设备加装，因此最后的价格会比这高一些，轻轻松松就要再高个一两百万。

    以湾流4的航程，想要一次性飞过大洋是做不到的。但如果想达到那种效果，就需要购买大型客机进行改装了，价格恐怕比顶级游艇还贵。

    于是陶知命先没有发表意见，而是继续咨询其他可以改动和假装的地方。

    飞机这种极度注重安全的玩意，也不能够随随便便改。客人希望改变机舱的布局，那么至少空机状态下各区域的配重就得想办法调整好。

    陶知命既然是实打实想买的，因此也就认真和他商议起布局和装饰起来，最后初步敲定了一个方案，最终报价2520万米元。

    泽罗斯就说道：“陶先生是我们这个机型在霓虹的第一个客人，那么，2500万米元如何？”

    “相比起价格，我更关心的是什么时候能够交付我开始使用，以及飞行员、乘务人员的培训问题。”

    “陶先生，您最快在明年的3月份就可以用上这架飞机。”泽罗斯满口应承，“如果您挑选好了乘务团队，我们随时可以进行对他们的培训。此后，在五年内，我们都将免费为您培训除飞行员之外的乘务人员。”

    “后续如果有新的改装需求呢？”

    路上反正没什么事，陶知命就尽可能多地了解。

    等到飞机逐渐接近纽约，舷窗外已经看得到底下的璀璨灯火，陶知命就说道：“那就确定吧。泽罗斯先生，需要先请你们将我需要的布局设计形成具体的效果图纸，然后先与巴伦先生就合同细节商讨确定，再专程去一趟东京。”

    “没问题！”泽罗斯见他一趟飞行就定了下来，觉得这才是效率啊。看来，霓虹市场还有大大的潜力可挖，这一次去东京的话，不妨好好地和他拉近一下关系。

    陶知命感觉自己这次出来与那些出国旅游扫货的人也差不多，只不过他扫的货都是顶端的玩意。

    下了飞机，一辆车已经停在了那里。

    陶雅人先接受了泽罗斯的感谢，也认识了一下巴伦·伯格。

    看到跟在陶知命身旁的一个新面孔，他不禁问道：“这位是？”

    陶知命只觉得他在米国这边的姿态与在东京那边有所不同，至少看起来是平易近人多了，不由得心里好笑地说道：“RIVA在米国这边的一个工程师。”

    “哦？”陶雅人只是确认了他不是什么特别的客人，就对陶知命说道，“飞机上没能好好吃晚餐吧？我已经安排好了酒店，另外还有一个特别的朋友想介绍给你认识。”

    “老实说，24小时之内从东京先到了洛杉矶，现在又到了纽约，我现在很疲惫啊。”陶知命无奈地说道，“先到酒店再说吧。泽罗斯先生，感谢你安排的私人飞机，省了我不少时间。巴伦先生，就请你先和湾流这边确认合同的细节吧。”

    陶知命和他们告别完，就与火纳江阳水一起上了陶雅人的车。而他知道陶知命这边是哪些人，还另外安排了一辆车，带上了前原玖美奈、绪方敏夫和许国平。

    后面那辆车里是什么状况陶知命就不管了，把许国平丢在陌生的场合里，回头也可以问问前原玖美奈和绪方敏夫他的反应。

    “你说的特别的朋友，是谁啊？”

    陶雅人呵呵笑着说：“和你其实也有渊源的。”

    “和我有渊源？在米国？”陶知命有点诧异。

    “没错。”陶雅人觉得很有趣一般，“你在东京，把他公司办事处的负责人挖走了啊。”

    陶知命呆了呆，随后问道：“布隆伯格？你也认识他？”

    “当然。”陶雅人神秘地笑了笑，“他就是花街比较关注你的人之一，毕竟当初你可是他们机器在霓虹少有的个人用户。”

    陶知命还真没想到他认识布隆伯格，这个人后来挺不简单。创立了彭博社，做过纽约市长。

    路上问他是怎么认识布隆伯格的，陶知命并没有细说，只是简略地提到那是一个晚宴。陶知命也无所谓，先跟他说了说RIVA的情况。

    陶雅人这才有点奇怪地问：“把RIVA在米国这边的售后工程师带到纽约来做什么？”

    陶知命笑了笑：“路上问了问RIVA在米国这边的情况。雅人君，我说由你来负责管理RIVA的，你准备保留米国这边的办事处吗？”

    “这段时间，我也安排人做了一番市场调查。”陶雅人摇了摇头，“RIVA是为了配合你的BRAVO SPORT才收购的，我在亚洲那边的影响力比在米国大。收购的初期，从霓虹开始做更好。”

    陶知命心想他只怕是像仗着身份，在霓虹那边影响不少有钱人买一点，靠威慑力变现。

    而在米国这边，他算什么？连姿态都不自觉地变得“平易近人”了许多。

    “如果米国这边裁撤了，那岂不是又要重新在霓虹组建团队？”

    “这不难。”陶雅人看样子是早就已经想好了，滔滔不绝地说起他的计划来，更多地还是了解陶知命BRAVO SPORT和东京游艇母港那边的细节。

    一路说着话，陶知命都没多少精力看外面的景色。

    等车子开进了摩天大楼耸立的曼哈顿，陶知命看着车窗外的景象笑问：“让我住在这边吗？”

    “当然，到了纽约来，怎么能不在曼哈顿感受一下世界中心的景色呢？”

    车子最后开到了中央公园旁的瑞吉酒店，下了车的陶知命看了看周边的景色，赞了一句：“确实是繁华啊。”

    陶雅人与有荣焉一样，自豪地说道：“当然。东京与这里相比，还有很长的距离。”

    陶知命微笑着看他装逼，不过陶雅人现在与他关系特别，对他这次来纽约还是尽心安排了的。陶知入住的是顶级的套房，他也为其他人都预定好了房间。

    “你约了布隆伯格今晚见面吗？”陶知命看了看时间，“太晚了吧，我现在只想早点休息。”

    “晚餐也不吃了吗？”陶雅人好像并不坚持。

    “泽罗斯先生希望我体验一下私人飞机的美妙，怎么会没安排美食呢？”陶知命再次说道，“能不能改成明天再见面？”

    陶雅人停顿了一下才说：“行，反正布隆伯格先生随时等我给他打电话。”

    陶知命觉得他其实压根没跟布隆伯格约得那么明确，只是在自己面前显示一下他在米国这边能量也不小。毕竟布隆伯格再怎么说，现在也算是实打实的亿万富翁了。专门等到现在想见见陶知命，而且还是等他飞机到纽约，这种不确定的事情怎么会安排在这夜里？

    恐怕如果自己坚持的话，陶雅人又会说些别的话，或者先和他到什么地方坐着喝酒聊天，最后找个借口推换到明天。

    当然了，这只是陶知命的猜测。

    布隆伯格在纽约毕竟是新贵，而且实力都不算特别强的那批。除非他背后有什么老钱家族，而对方刚好是陶雅人的主人。但就算那样，布隆伯格也不是陶雅人能呼来喝去的。

    陶知命确实也懒得今晚还见什么人，舟车劳顿不是说笑的。

    和陶雅人约好了明天上午见面的时间，陶知命就先到了房间洗澡。

    等他刚刚洗完，就听到了敲门声。

    过去打开门一看，前原玖美奈站在门口小声说道：“大家都很累，已经睡了。”

    陶知命笑着退开，她就迅速溜了进来。

    别人猜归猜，但至少便面上她只是陶知命的秘书而已。

    然而身处异国他乡，秘书在特别的心态里，也想贴身了。

    不远处的另一个房间里，许国平刚刚欣赏完一番这顶级酒店窗外的曼哈顿夜景，拨通了家里的电话。

    电话接通后，就听见她的气息不匀，而且挺重。许国平疑惑地问：“还没睡吧？”

    “没有……刚刚……在跳健美操……”

    “哦，我已经到纽约了，住在中央公园旁边的瑞吉酒店！”

    许国平有些兴奋地跟她聊起来，也分析着陶知命可能准备重用自己，随后就听到那边有什么东西掉到了地上，也隐隐听到了一声“shit”。

    他呆了呆，那是个男人的声音。

