
　　系统提示音响起时，盛北北正在个人实验室里捣鼓那些仪器设备，听到黑化值降低了整整5格，手上的动作不由得顿了顿。

　　越到后面，黑化值的降低越不容易。小傻瓜这是遇到了什么事情，让黑化值突然降下来了呢？

　　联想到他如今正在顾氏总部实习。

　　该不会……跟顾伯父有关吧？

　　盛北北一直觉得顾伯父虽然看起来凶巴巴的，但他是在乎小傻瓜的，会不会是小傻瓜被员工为难，顾伯父出手护着他？

　　有心问他，又记着小傻瓜现在在上班，不好打扰他。

　　不等盛北北细想，雪球的哀嚎声骤然响起。它叫得那么凄厉，盛北北手上的试管都险些掉在了桌面上。

　　“啊！我竟然一觉睡到了现在！”雪球小爪爪崩溃地挠着脑袋，小嘴巴得吧得吧地从空间里出来，“宿主你都不叫我？要不是系统提示音把我叫醒，我……”

　　雪球越想越伤心，一屁股坐在桌面上，痛苦捶地：“呜，我的美食……”

　　那么一大桌的美食啊！它才吃了一点点一丢丢一丝丝，不带这样的啊！

　　盛北北失笑，就知道这小家伙醒来后会伤心欲绝。

　　“没事啦。雪球，不就是美食吗？”

　　顾氏会所一直都在那里，想吃的话随时都可以过去呀。

　　闻言，雪球“咻”的一下仰起了小脑袋，那双黑溜溜的眼眸亮得惊人：“宿主，你帮我打包了对不对？”

　　“不……”

　　盛北北还没把话说完，雪球给了她一个爱的么么哒：“宿主，我爱你，回去吃美食啦~”

　　说着就消失在了原地。

　　盛北北无奈地叹了口气，可怜的雪球小宝贝啊。

　　这算是从大悲到大喜再到大悲吗？

　　果然，不出片刻，雪球哭嚎着从空间里出来了：“啊！那么多的美食，一根菜叶都没有打包回来，我都没来得及吃多少，就睡过去了……”

　　说着说着，雪球哭得更大声了。

　　盛北北趁机劝道：“雪球，喝酒误事，以后不要再碰了哦。”

　　这小家伙才喝了一点就醉成那样，一睡十几二十小时，太可怕了，不能再让它碰酒了。

　　而且，在盛北北看来，雪球一直都是个可可爱爱的幼崽。

　　小朋友怎么能喝酒呢？

　　就是盛北北不说，雪球也不想再喝酒了。

　　它两只爪爪抱胸，气愤道：“哼，我才不会再喝了。”

　　喝酒多耽误它吃美食啊。太亏了！

　　雪球惦记着要让宿主拿金牌赚能量，瞅了眼她手上的试管，无比哀怨道：“宿主你继续做实验，不用管我。”

　　说着，雪球委屈巴巴地转过了身，抱住了胖胖的自己，背对着盛北北祭奠它那来不及品尝的美食们。

　　好不容易才出一趟门。

　　下回去顾氏不知要等到什么时候。

　　怎么就这么不争气呢？

　　“唉。”雪球极轻地叹了口气，为了不打扰宿主，连声音都控制得几近于无。

　　看着那圈成绒球的小可怜，盛北北都有些不忍心了。

　　“雪球，你不要伤心了。我等会做甜点给你好不好？”

　　雪球的眼眸亮了一下，随即低下了脑袋：“宿主，你先专心准备竞赛吧。”它很懂事的，不会浪费宿主学习的时间。

　　“做甜点要不了多长时间的。”

　　“等下次我带你去顾氏会所，你想吃什么就点什么。”

　　“想吃什么点什么……”雪球想象着到时候自己可以专挑喜欢的美食下手。

　　哇，那可真是太好啦~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百六十一章 可怜的小家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 