

    第706章杨岚流产，沈绯出现

    这厢，海上日出，岁月静好。

    那头，却风波迭起，并不安宁，连带整个沈家也乱了。

    首当其冲，还是那位不曾露面的沈家四小姐沈绯，得沈春江亲自保驾护航，一意孤行也要让她认祖归宗，甚至不惜先斩后奏。

    是的，杨岚作为沈春江的妻子，沈家女主人，还是从别人嘴里听到他的好丈夫又多了个女儿。

    “……阿岚，别告诉我你不知道？现在外面已经传遍了，大伙儿都在猜是不是你两夫妻认的什么干女儿。结果，你老公亲自站出来辟谣，一口咬定是亲生，还打算在生日宴上把她正式介绍给所有宾客。”

    那位夫人一边说着，一边朝杨岚投去同情的目光。

    “得，你家女儿倒是多，去年认了个老三，今年要认老四，明年是不是还有老五、老六在排队？”开口的是平日里与杨岚关系不怎么好的一个贵妇，幸灾乐祸不要太明显。

    “这男人呐，就像猫，猫哪有不偷腥的？咱们也只能盼着他在外面吃完能把嘴擦一擦，别这么明晃晃地招人烦。没想到这老沈也是，你偷吃就偷吃，家里女人睁一只眼闭一只眼也便过去了，谁知道你还搞出个小孽种，这就有点……过分了。”

    “谁说不是？咱们当个正牌夫人图什么？钱？人？可拉倒吧！在场的有谁娘家缺那几个钱？只要想什么神仙小狼狗找不到？说到底，图的不就是那点儿颜面？”

    “你找人可以，玩玩也就罢了，还整出个崽儿，这可是把咱们的脸面往地上踩，是可忍孰不可忍……”

    众姐妹七嘴八舌，有人替她不值，有人替她鸣冤，还有人言语宽慰，心下却暗自偷笑。

    杨岚整个人都是懵的。

    耳边传来嗡嗡的声音，就像一堆苍蝇让人恶心。

    可真正恶心的哪里是苍蝇？

    明明那坨恶臭的屎！

    所有人都知道，就她像个傻子一样被蒙在鼓里，最后还是从别人口中，以奚落嘲笑的语气知道一切。

    沈春江把她当成什么？将她置于何地？

    圈子就这么大，很快就会传得人尽皆知，介时，要她情何以堪？！

    “阿岚？阿岚？！”

    “……什么？”杨岚回神，眼珠总算不定在一处，轻轻转动，却仍然有些呆滞。

    “你没事吧？”

    她试图扯出一抹笑，终究徒劳，“……没事。”

    “沈太太，你真不知道啊？”另一个女人开口，满眼八卦精光。

    杨岚：“怎么会？他跟我商量过……”

    “啊？这你都同意？！我记得去年不是才接回一个？这才多久，又来了。要我说，你就是太大度，惯得你们家老沈肆无忌惮，如果换成我，肯定要闹他一场，否则怎么咽得下这口气？”

    “小芬说得没错！就该这样！妻子太贤惠，丈夫就得寸进尺，你要没点脾气，他今天带个私生女回来，明天就能把野女人领进门。”

    “……”

    一个个大谈驭夫之道，说得有板有眼，可落在杨岚耳朵里，就成了“站着说话不腰疼”。

    事情没发生在她们身上，当然可以夸夸其谈。

    深吸口气：“我突然想起来还有点事，你们慢慢玩，我就先走了。”

    “别啊……急什么？该不会是赶回去跟你家男人大闹一场吧？”

    杨岚勉强勾出一抹笑：“张太太说笑了，我真有事。”

    “行了行了，沈太太有事就让她先走吧，咱们打咱们的，又不是三缺一非拉她凑角儿。”

    杨岚维持着仅剩的风度，背影从容地离开。

    可跨出门口的瞬间，泪水倏然滑落。

    沈春江，你怎么可以这样对我？！

    她内心疯狂咆哮，表情因痛苦而扭曲。

    坐上车，直接让司机开车回老宅。

    踩着高跟鞋大步跨进家门，杨岚直奔客厅，却见沈春江坐在沙发上，握着手机，表情舒缓、语气轻柔地和对方讲话。

    “……乖一点，别闹，我明天去看你。”

    “想！怎么不想？你上次不是说去巴厘岛吗？正好我过两天有空，到时候陪你去，好不好？”

    “……瞧你这没见过世面的样子，巴厘岛而已，值得你这么高兴？”

    男人眉眼含笑，病态的面容染上几缕红光，好像年轻了十几岁。

    杨岚愣在原地，比听到家里多了一个私生女还要沉重百倍的打击落到她头上，砸得她头脑发晕，两眼懵傻。

    沈春江从来没对她这么温柔地说过话，即便在两人感情最好的时候，也很少这般体贴细致，更别说主动带她出去旅游。

    一只无形的大手攥住女人心脏，一次比一次用力地搅弄，痛苦蔓延到全身，舌尖尝到及其苦涩的滋味。

    忽然，男人话音一顿，余光发现了杨岚的存在，他没有惊慌，甚至连一点心虚都没有，压低声音对那头说道：“好了，我还有事，注意休息。”

    结束通话，沈春江才正眼看向杨岚：“回来了？”

    轻描淡写，凉薄如水。

    “你在跟谁打电话？”

    男人面色骤沉：“与你无关。”

    “呵，又是外面哪个小贱人吧？”

    “闭嘴！”

    “怎么，我才说她一句‘小贱人’，你就受不了了？”

    沈春江冷笑：“我以为你有自知之明。”

    “呵……如果你说的‘自知之明’是指眼睁睁看着自己丈夫在外面拈花惹草，对着别的女人大献殷勤，甚至私生女一个接一个带回家，那我宁愿自己没有这种东西！”

    见杨岚隐隐癫狂的状态，他忍不住皱眉：“你今天到底怎么了？”

    “怎么了？你难道不清楚？”

    沈春江目光微闪：“有话就说，用不着拐弯抹角！”

    “还没恭喜你，又当爹了，平白多出这么大一个女儿。”杨岚死死盯着他。

    男人脸上却没有半点愧疚和歉意，反倒理直气壮：“既然你已经知道，宴会当天就好好配合我。”

    杨岚瞪大双眼，难以置信地看着他：“沈春江，你凭什么认为我会接受那个私生女？！难道我受的委屈还不够多？一而再，再而三，你究竟把我当成什么？！”

    声声质问，句句泣血。

    男人却不为所动，“当初你既然能够接受沈婠，现在又为什么不能接受沈绯？”

    “沈绯？呵……原来她叫沈绯？又是哪个老情人给你生的？做过亲子鉴定了吗？”

    沈春江听不得她话里带刺，鼻腔甩出一声冷哼：“用不着你多嘴！”

    “用不着？难道我不是你明媒正娶的妻子，不是这个家的女主人？在你决定之前，是不是也该跟我商量一声？”

    “我现在不就是在跟你商量吗？”

    杨岚目露讽刺：“你所谓的商量，就是在圈里宣扬一遍，然后通过别人的口来告诉我？”

    沈春江这才意识到关键所在，眉心骤然一紧：“你又听谁胡说了什么？！”

    “胡说？你要让那个野种认祖归宗是假的？”

    “杨岚！注意你的措辞！什么野种，那是我女儿，你嘴巴放干净点！”

    “哟，还护上了？”杨岚心中哀痛，眼眶却干得流不出一滴泪。

    沈春江被她的胡搅蛮缠烦透了，加上他本来就为自己的身体发愁，眼下已经开始化疗，还不知道结果怎样，顿时糟心到极点，自然语气也冲——

    “我已经决定认回阿绯，你再闹也没用！”

    “如果我不同意呢？”杨岚双眸半眯，藏起所有失望与心酸，只剩下凌厉与固执。

    男人狠狠盯着她，好像第一次发现自己的妻子还有这么强硬的一面，“你说什么？”

    “我说——如、果、不、同、意、呢？”

    沈春江嗤笑一声：“你不同意又如何？”

    杨岚没有决策的权力，也没有干预决策的影响力，她的“不同意”，仅仅只是三个字，并无威慑。

    这就是沈家媳妇的悲哀，既握不住权力，也留不住丈夫，无权无宠的下场就是你的愤怒和反抗毫无意义。

    因为，无人重视。

    但凡今天这样的情况，换成沈婠强硬表态，沈春江纵使心里对她再多不满，也会心存忌惮，只因她是明达总裁，手握重权。

    “行了，这件事就这么决定，你不用多说。”强势丢下一句，沈春江起身往楼上走。

    杨岚愣在原地，满目荒凉。

    她后悔了……

    如果当初跟那个人一起，如今会不会又是另一番光景？

    突然，杨岚冲上楼梯，抓住男人的手。

    沈春江这段时间又是化疗，又是吃药，还顶着压力瞒下众人，身体已然虚弱到极点。

    杨岚愤怒之下，力气不小，竟险些将他拽倒。

    幸而沈春江及时伸手扶住楼梯，才勉强稳住身形。

    顿时怒火骤起，直接挥手甩开杨岚。

    谁知女人发起怒来，根本不管不顾——

    他甩她，她就死拖住他，竟是连身份和形象都不顾了，跟大街上耍横的泼妇没什么两样。

    “松手！”沈春江咬牙切齿。

    杨岚恨恨抬眼：“你对得起我吗？啊！沈春江，你对得起我吗——”

    “你这个疯女人！”

    “哈哈哈——是啊，我早就疯了，都是被你逼的！”

    “来人，把她给我拖走！”沈春江朝下面的佣人大声咆哮。

    杨岚尖锐的嗓音接踵而至：“我看你们谁敢！”

    沈家分工一向明确，男主外，女主内，沈春江或许在公司更有威信，但家里却是杨岚的天下。

    这些佣人的去留全在女主人一念之间，早就习惯服从杨岚的命令，一个个不敢上前。

    “好啊！我还支使不动你们了？！”他怒极反笑。

    杨岚：“今天你不把话说清楚，不准走！”

    “松手——”

    “不松！”

    男人眼神一狠：“我他妈让你放开。”

    杨岚死死攥住，眼里是从未有过的决绝。

    沈春江心下一恼，直接用力把她往外推。

    杨岚倒下去的时候，惊恐的眼神对上男人错愕的目光，她凄然一笑。

    随后，便是乒乒乓乓的重物滚落声，一直从楼梯中间滚到楼梯下面。

    “太太——”

    佣人围拢，想伸手去扶，却又不敢。

    杨岚额头磕伤，满脸是血，双腿也无法动弹，忽然，她表情一痛，猛地抬手捂住小腹：“疼……”

    “血！快看！”一个佣人尖叫。

    只见鲜红的血液不断从杨岚下身涌出，染红了她的浅色长裙，一股铁锈味逐渐在空气中蔓延。

    血……

    孩子……

    杨岚清楚感受到有什么东西慢慢从她身体里剥落，逐渐离她远去。

    沈春江如同怔傻般站在楼梯中间，也正因如此，让他得以居高临下地看清杨岚如今的状态。

    血，越来越多。

    不仅染红了裙摆，还淌在地板上，触目惊心！

    他忽然有种荒谬的猜测，紧跟着，面色剧变：“快——备车——去医院！”

    说着，大步冲到杨岚身边，想要把她抱起来，却倍感无措，看着一大滩血渍，竟不知从何下手。

    “你……现在……满意了？”杨岚挣扎着用双手从地面撑起来，幽幽含恨的目光紧盯沈春江，隐约嘲讽。

    她开口，一字一顿：“是你，亲手，杀了你的儿子。”

    男人如遭雷击，脸色一瞬惨白。

    半小时后，杨岚被紧急送往市中心医院。

    急诊室。

    “怎么弄成这样？”医生接诊，以最快速度戴上无菌手套，然后询问家属。

    沈春江：“是、从楼梯上摔下来……”

    “楼梯有多高？”

    “大概……四五米高。”

    “滚下去的？”

    沈春江：“……是。”

    “怀孕几个周了？”

    “……”

    医生扭头。

    旁边的护士推了沈春江一把：“刘医生问你话。”

    “医、医生我……根本不知道她怀孕了……我……”

    “做丈夫的，连老婆怀没怀孕都不知道？不是头胎吧？按理说也是当过爹有经验的人……”

    “对不起，我、实在不知道。”

    “更何况这还是个高龄孕妇，稍稍不小心，很容易有危险，你究竟是怎么当人老公的？”

    沈春江何曾被一个陌生人像孙子一样数落？

    可眼下，面对医生，他只能低着头，乖乖挨骂，心中一片惶然。

    杨岚怀孕，孩子没了——

    就像一个魔咒在他脑海里一遍又一遍回荡。

    “孕妇大出血，马上转妇产科！”

    “是！”

    场面一度混乱，消毒水的味道，各种仪器冰冷的嘀嘀声，伴随着杨岚低声的痛吟，沈春江觉得眼前一切就像一个光怪陆离的梦。

    他想早点醒来，可事实却告诉他——都是真的！

    在经过四十分钟的紧急抢救后，终于，灯灭了。

    医生护士鱼贯而出——

    “谁是病人家属？”

    “……”

    “病人家属呢？！”

    沈春江靠着墙壁，两眼呆滞，根本不知道医生在说些什么。

    直到——

    “喂！叫你呢！”

    他这才浑浑噩噩上前，“医、生……我老婆怎么样？”

    “大人已经脱离生命危险，但孩子……没能保住。”

    沈春江身形一跄，直往后退，还是两个护士上去把他扶了一把。

    “原本孕妇这一胎就会很艰难，毕竟年龄到了，生育的苦还不知道能不能熬过去，所以，很大可能建议孕妇趁月份小流掉，这样对母体的伤害也能降到最低。”

    沈春江目露怔忡。

    “当然，我不是说孕妇这胎一定保不住，还是有可能母子平安的，不过现在……既然已成定局，那你就想开点吧。”

    医生说完，摇摇头，准备离开，下一秒却被突然冲上来的沈春江拦住——

    “你……刚才说母子平安？母子？”

    “是啊，孕妇怀的是个男孩儿。”

    沈春江脸色一白，浑身颤抖。

    随后，护士推着昏迷中的杨岚出来，沈春江站在旁边，也不看一眼，如同被人施了定身术，一动不动。

    “病人家属不一起吗？”

    他这才后知后觉地跟上。

    杨岚住院的第四天，就是沈春江的生日宴，即便妻病子夭，也依旧无法动摇他认回沈绯的念头。

    可惜，那天宴会上，沈绯并未出现。

    沈婠猜到杨岚心中不快，应该不会出席，毕竟，上辈子她就因为沈绯的出现彻底黑化，无论心机，还是手段都十分了得，像是被激发了身体里所有的阴毒，为此，还给沈绯添了不少麻烦。

    要不怎么会说“女人狠起来，就没男人什么事了”？

    一个女人，尤其是一个本就不傻的女人，在经受过刺激以后，只会变得越来越聪明，自然心也越狠。

    这辈子沈绯提前出现，也不知道杨岚的段位能不能有所提升？

    但让沈婠出乎意料的是，杨岚缺席并非不想来，而是来不了！    

    “……流产？”她挑眉，听着手机那头沈谦略带薄怒的声音，不由反问。

    “我妈人现在还在医院。”

    沈婠顿了顿：“……什么时候的事？”

    “宴会前四天。”

    “怎么弄的？”

    “……”那头沉默一瞬。

    而这样的反应，根本不用说出口，沈婠就能猜到是沈春江的“杰作”。

    如今老宅里，除了他还有谁敢对杨岚这个女主人做出这种事？

    呵……

    自己把自己儿子给作没了。

    也不知道宴会当天，沈春江究竟抱着一种什么样的心态出现在宾客面前，带笑寒暄，还迫不及待要把他第四个女儿介绍给大家？

    只能说，心够狠，没什么做不到。

    上辈子倒是没听说杨岚流产，不过，没听说不代表没发生。

    她黑化总是有理由的。

    而这个理由必定与沈绯密切相关！

    两辈子都是如此，只能说重生又如何？命运依然强大。

    ……

    市中心医院，高级VIP病房。

    一左一右住着一对母女——

    母亲流产，正坐小月子；女儿昏睡，是个植物人。

    阳光透过玻璃窗，洒入室内，微风送来几许清凉，帘脚微动。

    可再灿烂的阳光也映照不出女人脸上的血色，再清凉的风也吹不散她眼底积聚的阴霾。

    杨岚就这么坐在病床上，蓝白条纹的病号服空荡荡挂在她身上。

    短短几天，她便以肉眼可见的速度消瘦清减。

    虽然家里的佣人鸡汤一罐接着一罐的送，营养餐一顿接着一顿的做，杨岚也喝也吃，十分配合，但这些东西似乎都对她的身体不起作用。

    长发由于干枯已经开始泛黄，中间偶尔夹杂几根白发，这在以前是从来不被杨岚允许的。

    她是沈家太太，豪门贵妇，精致就应该从头发丝一直到脚拇趾。

    可如今，她什么都不在乎了。

    美丽精致如何，消瘦苍老又如何？

    她连自己儿子都保不住！

    他还那么小，悄咪咪就投生在她肚子里，最后却连看一眼这个世界的机会都没有，就被他狠心无情生父亲手扼杀！

    如今，她还住在医院，为这条无缘的小生命伤心祈祷，而沈春江却毫无愧疚地过正常日子，该认女儿认女儿，该陪情妇陪情妇。

    他怎么做得出来？！

    杨岚一双手倏地揪紧床单，眼中恨意泛滥成灾。

    “妈？”沈如目露错愕。

    杨岚力道一松，抬手轻轻抚平褶皱：“阿如来了……”

    温温凉凉的嗓音，却仿佛隔着山和水、雾和云，让人听不真切。

    沈如点头，“今天好点了吗？”

    面上不动声色，心里却涌现出一种奇怪的感觉：妈……好像跟以前不太一样了。

    杨岚：“好多了。你爸呢？”

    “爸他……在忙，所以今天我来送饭。”沈如观察她的表情，措辞小心谨慎。

    杨岚莞尔一笑，脸上并没有出现失望或暗淡，依旧是那副淡淡的样子。

    沈如心中怪异更甚。

    却听她温声开口——

    “没关系，他忙他的，看看今天中午吃什么。”

    沈如赶紧把保温盒一个个打开，碗筷递到她面前。

    杨岚认真地，一口一口地吃进饭菜，最后还喝了半罐鸡汤。

    沈如没有多留，等她吃完之后，就收拾饭盒离开了。

    本该最亲密的母女，如今相处却带上了几分生疏。

    阿如怪她，当初在安排去粤省的时候没有帮忙说话，杨岚知道。

    她现在比任何时候都清醒明白。

    所以，眼中并没有如以往那般出现悲伤或者失望的情绪。

    儿女长大，都有自己想法，渐行渐远才是最终的宿命。

    如今的杨岚不再强求，突然发现一身轻松。

    早就应该这样了……

    七月中旬的某一天，只闻其声不见其人的沈绯终于露面。

    沈春江推着轮椅进来，而苍白的少女就坐轮椅上，对着众人盈盈浅笑。

    无疑，少女是美丽的。

    瓜子脸，柳叶眉，长发披肩，一双桃花眼风流多情，又孱孱妩媚，皮肤是常年不见光的惨白，清晰可见皮下埋藏的青色血管。

    她穿着一身再简单不过的白色棉质连衣裙，露出线条流畅的小腿，脚上一双黑色芭蕾鞋，朴素又简单，像一只纯白高贵的天鹅。

    沈婠挑眉，看着比前世稚嫩许多的少女，倏然勾唇。

    又见面了，沈绯！

    那个不费吹灰之力就取走她的器官，让她惨死在手术台上的女人，比起前世修炼到炉火纯青的楚楚可怜，此时的她尚有几分青涩，不过也是一朵合格的小白花了。

    沈谦目光一闪，不由多看了少女两眼。

    忽然，表情划过一丝怪异，转瞬即逝。

    像……

    太像了……

    也是这副怯弱无辜的样子，同样的棉质连衣裙……

    恍惚之间，沈谦仿佛又重新回到初见沈婠那日。

    盛夏傍晚，游离的火烧云将天空渲染成饱满且明亮的橘红色。

    夕阳余辉从西边的落地窗斜斜洒进室内，将沙发上静坐的少女笼罩其间。

    少女低垂着头，以安静的姿态映入眼帘。

    温柔，孱弱，带着一种令人心折的绵软。

    一如此刻的沈绯。

    但沈谦却没有那种一眼惊艳，怦然心动的感觉。

    轮椅上的少女美则美矣，却少了灵魂，让人有种不真实感。

    沈春江：“介绍一下，这是你们的妹妹，我最小的女儿——沈绯。未来将和我们生活在一起……”

    “这种场合怎么能不通知我？”杨岚的声音由远及近，含笑的调子，却让众人一怔。

－－－－－－题外话－－－－－－

    七千字送上，前世夺走婠婠器官的人终于出现啦~

    