    这是一片不知道有多大的地下空间，略微有些昏暗，但是在灵子的照耀下却又可以看清四周的情况。

    坚硬仿若岩石的地面，以及上面枝丫纵横的“大树”。

    但是细细看去，那树枝却是由石英一样的材质构成的。

    “轰轰轰！”

    “吼！”

    在这不毛之地的某一处，正在发生着一场激烈的战斗，一声接着一声的爆炸四散开来，隔着老远都能听得到。

    不过。

    与其说是战斗，不如说是单方面的屠杀更好。

    交战的个体是身形巨大的怪物，基本上都拥有黑色的外体，白色的长鼻子面具，数十米高的巨大身躯，散发着强大的威势。

    这些是大虚，基力安级别的下级大虚，由一只特别强的虚吞噬几百只普通虚进化而成的产物，每一位都有着强大的灵压（灵魂的密度）。

    而虚，简单的来说，就是心中有执念，不愿意升天的亡灵，普通的虚是有个体意识的。

    基力安级别的大虚就是吞了数百同类的强大亡灵，一般来说他们由于吞噬的灵魂过多，灵压虽然巨大，但是智力并不高，喜欢群居，爱好和平，只会依靠本能，并不会主动相互攻击同伴。

    然而，这些进化而来的基力安此时却在被撕咬着，一个面具略微有些不同、没有长鼻子的家伙正不断地袭击自己的同类，看它熟练的样子，显然不知道已经做了多少次了。

    即使大家都是基力安，也是有所不同的。

    一旦某个基力安保留着个体意识的话，就证明了这个基力安是拥有着继续进化潜力的稀有种，他可以吞噬其他的基力安更进一步，成为中级的大虚——亚丘卡斯。

    在其他的基力安不明所以的情况下，战斗很快就接近了尾声，那个面具奇怪的基力安将其他的大虚都解决了。

    咔~咔~

    它默默地将所有基力安的面具撕下，然后塞到嘴里，吞噬殆尽，这是基力安一身灵压的核心所在。

    而大虚们庞大的身躯还有不少的残渣剩下，面具被他吞噬后，其他的地方对他而言益处也就不大了。

    但是对大虚之下的虚而言，这些却都是宝物。

    不远处一些体型不大的虚们都流着口水的看着这里，双眼闪烁着贪婪而又暴虐的光，想要吞噬更多的灵压，但是却丝毫不敢靠近。

    这里是大虚之森，位于虚们的乐土——虚圈的白沙之下，是基力安和以下级别的虚居住的地方，虽然进化的诱惑很大，但是基力安的威慑在那里，他们不敢靠近，只能眼睁睁的看着残留的尸体化为灵子消散到虚圈中。

    快了！快了！

    这个面具仿佛锯齿一般的基力安心中暗道，虽然它并不会说话，但是吞噬了这群大虚后，从自身的灵压的强弱来看，他知道，自己离进化已经不远了。

    塞德里克·卡诺，这是他的名字。

    成为大虚后，他保留着自己的意识已经数十年了，从刚开始的懵懵懂懂，只知道战斗到现在的会思考，会设陷阱，个人意识越来也强烈了。

    已经持续吞噬同级别的大虚数十年，有不知道多少基力安丧生在他嘴下，终于感受到了自己更进一步的可能。

    “扑哧扑哧——”

    塞德里克·卡诺旁边突然传来了一阵奇怪的声音，让他不由得向那里看去，猩红闪光的双眼炯炯有神。

    那是存放几只大虚的尸体的地方，此刻，一只最多只有两米大小的虚正在津津有味地吞食着大虚的身体，他一边吞食一边还在欢快的嘀咕：“妮露，乱菊，露琪亚......我马上就要来了！！”

    这是一只大虚级别之下的家伙，对大虚的晋升并没有丝毫的益处，一般塞德里克·卡诺也不会去管他们。

    但是，今天，塞德里克·卡诺在看到这个家伙的时候，却是鬼使神差的将他一下子抓住了。

    近两米的身体连他的爪子大都没有，直接被紧紧握住了。

    “区区基力安，你要干什么？”

    “你知道我是谁吗？我可是虚圈未来的王！”

    “我可是堂堂穿越者······”

    他话还没有说完，直接就被塞德里克·卡诺一口吞掉了，连渣都不剩。

    随后，一大堆无聊的记忆流入了他的脑海中，让他的眼神清明了一些，似乎有什么无形的屏障被打破了，他却一点都不知道。

    穿越者？什么鬼？完全没听说过呀！

    他整理了一下自己的记忆。

    尸魂界？好像是一般的亡灵前往的地方。护庭十三队？那是什么？不过好像是虚的天敌——死神所处的地方。卯之花，蓝染，冬狮郎......不认识！

    现世？这个有点印象，是自己来的地方，好久没回去了！以后有机会回去看看。

    只有虚圈才能勉强引起塞德里克·卡诺的注意，这可是虚的大本营，可是那诸多的名字中只有一个拜勒岗·鲁伊森邦让他耳熟，毕竟他现在也只是一个基力安罢了！

    算了！

    塞德里克·卡诺很快就将这些抛之脑后，他还是想一想接下来怎么进化成为一只亚丘卡斯比较好。

    这些东西以后有的是时间去想。

    去找下一个大虚群吧！

    拖着庞大的身躯，塞德里克·卡诺慢慢地走在大虚之森，看着这周围一成不变的景色，他觉得有些无趣，好像早点进化成为亚丘卡斯级别的中级大虚，然后离开大虚之森，到上层地面去看看啊！

    就这样，塞德里克·卡诺又踏上了自己进化的路程，寻找着大虚群的踪迹。

    最后一次了！

    看着眼前的虚群，塞德里克·卡诺心想，有些感慨，还有些解脱，在又吞噬了不知道数十个大虚之后，亚丘卡斯的屏障就近在眼前，距离成功进化只剩下一步之遥了。

    如果不是他现在的形态无法表现的话，他肯定早就激动地跳起来了，脚步似乎也轻快了不少。

    随着不断的靠近，塞德里克·卡诺有些疑惑，眼前的虚群的数量似乎有点少，才四只基力安，这刷新了他之前的记录，之前最低的也有十只。

    又靠近了两步，塞德里克·卡诺的灵压探知神经发出了猛烈地警报声，他当机立断，陡然向着一侧歪去。

    与此同时，一道赤红色的光柱擦着他的身子，向远处射去，在不远处形成剧烈的爆炸，气浪滚滚。

    这是虚闪！！

    大虚及以上才能使用的将灵圧高度集中而成的射线式闪光，威力很大。

    塞德里克·卡诺这才看向了虚闪发出的地方，那里有着一个同样面具奇怪的基力安，看来这一切都是他的陷阱。

