    为何既没必要也没意义？

    原因其实很简单。

    不管国家的统治者是谁或者是哪个势力，只要不对他苏家产生威胁或者影响，苏家会在意统治者是谁吗？

    答案肯定是不会。

    既然对自身毫无影响，苏家干嘛要参与这种吃力不讨好的战争？

    或许有人会说能够获得更多的赏赐和奖励。

    可关键的是类似于苏家这样的大势力有什么是需要皇家赐予的？

    金钱？魂骨？书籍？亦或是封地？

    坦白来说这些苏家都需要。

    可拿成百上千族人的性命去拼这样虚无缥缈的东西，只要家族掌权者不是太蠢，不然都不会去干这种蠢事。

    万一站错阵营了呢？

    等待苏家的又是什么……

    当然现在说这些为时过早，苏白等人目前面临的问题还是安全抵达目的地。

    ……

    史莱克一行人想要抵达天斗帝国，首先就需要离开巴拉克王国境内，然后穿越巴拉克王国以北的西尔维斯王国全境，最后才能顺利到达天斗皇城圈。

    整个路途极其遥远漫长，足有近两千公里之长。

    而这还仅仅只是天斗帝国的附属王国。

    由此可见天斗帝国的国土面积何等辽阔。

    类似于这种长途奔行，唯一令苏白等人感到欣慰的就是不用再像往日一般负重。

    在史莱克一行人中，光是学生，就有苏白、戴沐白、唐三、朱竹清和宁荣荣拥有储物魂导器。

    老师们那就更不用说了。

    所以苏白等人各自的行李和生活用品都包含在其内，为他们减轻了一个大负担。

    “这就是玄幻世界的好处啊！”

    苏白默默感慨一声。

    他的思绪不由慢慢回转到了前世在蓝星上，放假回家的艰辛历程。

    那滋味苦不堪言。

    光是一个大箱子就要了他半条命。

    而现在呢？

    一个储物魂导器直接解决所有烦恼。

    “咳咳，不能比不能比，强行对比有点伤害两界的友好感情。”

    正在苏白胡思乱想之际，弗兰德沙哑中带着一丝阴险的招牌声音传了过来：“好了，小怪物们，你们也休息了两个月的时间。从现在开始加速赶路，我没说停绝对不许停下来，让我看看你们这段时间训练的成效在哪。”

    话音刚落，弗兰德一只手抓住大师的手臂，灵敏的身子已经向前方弹射而出。

    苏白听到弗兰德所谓的休息两个月不由陷入了沉思。

    合着他这艰辛创造绝招的两个月是休息？

    那什么叫训练？

    苏白和唐三两人不由对视了一眼，均从对方的眸中读出了一丝疑惑。

    不过现在肯定不是想这些杂七杂八的时候，跟上四眼猫鹰弗兰德的步伐才是当前的关键所在。

    弗兰德既然为了测试他们的锻炼成果，他肯定是不会全力赶路的。

    保持一定距离，然后监视他们才是弗兰德的目的。

    毕竟这种事弗兰德最擅长了，干过不止一次两次了。

    比如说宁荣荣刚进学校被安排去跑圈。

    弗兰德和一众老师都已经出发了，苏白等人自然紧随其后。

    经历过大师花式负重跑训练的史莱克学员们，对于这种最基本的奔跑肯定是游刃有余。

    就连身为辅助系的宁荣荣和奥斯卡都能够完全跟上此时弗兰德前进的步伐。

    至于苏白等人那就更不用说了，连魂力都不需要。

    大师被弗兰德用魂力带着，自己根本不需要耗费一点力气。

    他有些疑惑道：“弗兰德，你这样对孩子们有什么锻炼意义？他们现在的身体基础已经非常牢固了。”

    弗兰德嘿嘿一笑，道：“真的没有锻炼意义么？”

    “小刚，有些方式是你不能用的。”

    “更何况，就算没有锻炼意义，赶路的快一些，少耽误点时间，路上不也能够少吃几顿饭？少住几次旅店？”

    “这样一来，应该能省下不少钱吧。上次已经说好了我们从最后一场抽成的三万金魂币用在这第三阶段试炼上，但是能省则省嘛！”

    大师：……

    他无语的同时又有点哭笑不得。

    奔跑了大概半个时辰左右，弗兰德微微挑眉。

    “看来还是低估了这一群小怪物啊。”

    弗兰德喃喃自语的同时，脚下突然加速，原本微顿的身影骤然如若离弦的箭矢一般迅疾。

    后面吊着的苏白等人见此均是一阵沉默。

    不得不加快了各自的步伐。

    宁荣荣、奥斯卡两位辅助系魂师光靠自身肯定是没法维持这般高速前行。

    于是奥斯卡被戴沐白和唐三两人拖着前行，苏白带着宁荣荣继续保持稳定的速度。

    高速前行带来的代价就是仅仅一个时辰左右，戴沐白等人的魂力就已经消耗的七七八八了，一个个面红耳赤。

    至于苏白？

    这种程度对他来说只能说是热身的强度。

    他现在的身体素质远不是唐三等人能够想象和媲美的。

    不远处的弗兰德时刻关注着史莱克一行人的情况，看到唐三等人已经逐渐掉队跟不上队伍前进的频率后这才逐渐放缓了自身的速度。

    留给唐三等人吃大香肠恢复的时间。

    就这样，苏白等人一直重复这个过程，一天下来，他们足足奔行了整整四百公里！

    直接完成了全程的五分之一路程。

    夜幕降临。

    弗兰德领着一行疲惫不堪的学员们缓步迈入了一处小城镇中。

    这里将是他们今晚的休憩场所。

    弗兰德行走大陆多年，即便他再抠门，也不会让疲累一天的苏白等人露宿野外。

    毕竟夜晚的斗罗大陆荒野的危险程度远不是白天能够媲美的。

    弗兰德自然不会冒这个风险。

    这里面不管是谁出了意外他都负担不起这个重责。

    ……

    史莱克众人入住的是这个小镇唯一的一家旅馆。

    旅馆样式极为简陋，有点类似于前世苏白所在蓝星上古代的传统梁柱式木结构房屋。

    唯一让苏白感到欣慰的就是旅馆整理的十分清洁，这让他面色微微缓和。

    在这里弗兰德充分发挥了他抠门的天赋，史莱克一行十余人，他只要了三个房间。

    老师一间，男学员一间，女学员一间。

    苏白：……

    唐三等人：……

    女生一间还好说，毕竟只有三个人，挤一挤也不是不行。

    可男生……

    整整五个，更不用说其中还有马红俊和戴沐白两个大体量的。

    这怎么睡一间？

    苏白一脸黑线，眉头皱成了一个川子。

    待弗兰德打着哈欠带着一众老师离开之后，苏白赶忙将唐三等人招了过来。

    “兄弟们，这不行啊，一个房间五个人怎么睡？要不我们再去订一间房？”

    苏白环顾了眼唐三等人，淡然开口道。

    “五个人怎么了？挤一挤不就行了？”小胖子马红俊肥润的脸蛋上写满着疑惑。

    他跟弗兰德跟久了，因此对于这种事他并没有什么抵触的感觉。

    苏白张了张嘴，有点不敢置信的看了他一眼。

    还真是不是一家人不进一家门。

    有什么样的老师就有什么样的徒弟啊。

    想到这苏白瞥了唐三一眼。

    戴沐白显然也是有洁癖的，他沉吟了一声道：“我赞成小白的看法。我看这样吧，我跟小白再去订个双人间，你们三个人睡那间房。”

    苏白满意的看了他一眼。

    看在你这么懂事的份上，以后就少揍你几次，给你留几分颜面。

    苏白心中暗暗想道。

