    “主人，你干了什么天理不容的事情了吗？”小黑脸色僵硬，“这群人该不会是庞云翔那个杀千刀的找来的帮手吧。”

    小白缩了缩脖子，“这人数有点恐怖啊。”

    他们见过打群架的，不过眼前这阵仗似乎有些过于庞大了吧……

    “这群人实在是太嚣张了，都敢堵到宿舍门口来了！”小黑摩拳擦掌，“看来，到了我们黑白双煞出山的时候了！”

    “百里红妆！”

    人群之中响起了激动的声，随之所有修炼者都冲了上来，黑压压的一片，百里红妆倍感压力。

    正当黑白双煞准备出手的时候，学员们也喊出了自己的本意。

    “百里红妆，你还有拓经丹吗？”

    “百里红妆，拜托你卖给我一颗拓经丹吧，多少钱都行！”

    “百里红妆，我准备了很多妖晶，全部都给你，只要你给我一颗拓经丹！”

    百里红妆这才知道原来眼前这么多人都是为了拓经丹来的，看来，那位摊主已经证明了拓经丹的功效。

    拓经丹，在她那个时候是十分平常的丹药，到了这里却是异常珍贵。

    因为没有，所有珍贵。

    这对她倒是一个不错的消息，用拓经丹来兑换妖晶，她就不需要费心为白狮准备吃的了！

    又联想到所需要的积分，百里红妆唇角微扬，她似乎找到了一个十分可行的办法！

    东方钰在听到下方的一阵喧闹之声后立即明白是百里红妆回来了，否则不会如此热闹。

    他连忙走出了屋内，倘若被那么多修炼者包围，想要走出来也不是一件容易的事情。

    “大家静一静，听我说！”百里红妆出声道。

    如此之多的学员将她包围在其中，你一言我一语的几乎不给她说话的机会。

    前边学员静下来了，后边的学员又开始争相求讨丹药，一时之间，场面十分混乱。

    墨黑如玉的凤眸漫上了一丝无奈，看来，她要放大招才行啊！

    然而，就在百里红妆准备放大招的时候，一道水蓝色身影出现在了她的身畔。

    随着男子的一个动作，周围喧闹不休的学员们奇迹般的安静了下来。

    百里红妆转眸，诧异地望着东方钰，没想到东方钰会如此及时的出现。

    一袭水蓝色锦缎软袍穿在东方钰的身上，衬出那颀长挺拔的身姿，气质温润如玉，眉目俊美如画，堪称学院里最为赏心悦目的风景。

    东方钰狡黠地向着百里红妆眨了眨充满了魅力的桃花眼，一伸手直接拉着百里红妆走出了包围圈。

    瞧见这一幕，学员们皆是一怔，暗忖东方钰和百里红妆是什么关系？

    虽然平日里东方钰对待所有学员的都很好，但是牵着女学员的手，这可是他们第一次遇见。

    百里红妆心头同样惊讶，不过东方钰在将她带离包围圈站在宿舍门口的时候便松开了手，“为了减少麻烦将你拉过来了，不介意吧？”

    温醇悦耳的声透着询问与关心，东方钰的桃花眼璀璨而明亮。

    百里红妆微笑着摇头，他们是一个队伍的好友，在落云山脉的时候也曾发生过这样的情况，根本算不得什么。

