         韦长歌看似遭受重创，但是速度不减，转瞬之间，就和黑蛟老祖那道追出的身形，一同消失在了在场妖兽的视线之中。

    “老祖且……”梅花鹿大妖最后一个慢字还没说出口，但显然已经来不及了。

    “怕什么，那只是一具化身，本老祖还在这里呢。”

这个时候，静立在一旁的另一道化身，斜睨一眼梅花鹿大妖，发出一声冷哼。

    “老祖还请息怒，我不是害怕，而是担心这四周虚空发生扭曲，老祖独自追出去，以防出现意外。”

梅花鹿大妖急忙解释道。

    “本老祖化身和本体心念想通，有什么事情，其他化身，立刻就会出手驰援。

    更何况，你觉得那日月神宗的小辈，能将本老祖怎么样？”

黑蛟老祖冷哼一声。

    她目光一扫，视线落在昏迷不醒的那四个日月神宗弟子身上，冷哼道：“本老祖和日月神宗的某个长老，有一些过节，正好可以借此机会，让那长老付出一点代价。

    我倒不信了，五个天心境的上师，还不值得那老货出一出血！”

    话语之中，黑蛟老祖俨然已经将韦长歌也算在了其中。

    此时虽然心中无比得意，但此时话音刚落，黑蛟老祖心中，陡然警觉大升。

    刹那之间，她内心甚至产生出一种，久违的被洪荒猛兽盯上的感觉。

    这感觉让她有种全身鳞片都要竖起的悚然。

    哗！    一道剑芒，陡然出现在黑蛟老祖这具化身的头顶。

    锋芒凌冽，如秋风扫落叶，带来萧瑟和绝望的气息。

    “黑鳞浑水盾！”

    黑蛟老祖这化身一声厉喝，额前独角蓝色光芒一闪。

    一面比人还要宽的厚盾，随着光芒，出现在头顶。

    铛！    咚！    一声重击。

    声音犹如洪钟大吕，震得现场众妖耳膜一痛。

    被夹住的四个日月神宗弟子，脸上更是露出痛苦神色。

    那厚盾剧烈颤动，往虚空里凹陷了下去。

    黑蛟老祖的化身脸上，顿时浮现出无比狰狞的神色，咬牙切齿，声音充满凄厉的情绪：“是你！”

    “三尸亡语剑！”

    楚言的身形，旋即在半空出现。

    他丝毫不和对方废话，剑芒再度落下。

    三尸亡语剑，一剑斩三尸。

    刚刚才只是第一剑。

    此刻不等黑蛟老祖反应过来，第二剑旋即落下。

    砰！    咔嚓！    那厚盾再往虚空凹陷进去半分的同时，表面也出现道道交织的裂缝。

    “你！”

黑蛟老祖化身的瞳孔开始充血。

    另外一道化身，此刻一声厉啸，冲天而起，双手在半空连连挥舞。

    澎湃的灵潮，刹那之间，卷起数万黑水长枪，朝着楚言爆射而来。

    浩浩荡荡，爆发出震耳欲聋的神象。

    楚言悬停半空，岿然不动，目光凝视那面厚盾，眸中精芒一闪。

    轰！    第三剑旋即出现。

    一剑锋芒绽放，将那厚盾炸得粉碎。

    厚盾下的那黑蛟老祖化身，顿时一声惨叫，向下跌落。

    “老祖！”

梅花鹿大妖和刺猬大妖齐齐惊呼。

    他们之前并没有见过楚言出手，也不知道野猪大妖就是死在楚言手中。

    但是此时见到楚言三剑，就将黑蛟老祖的化身砸落地面，顿时大惊失色，眼眸中满是不敢置信的神色。

    “哼！”

    就在他们齐齐抬头朝楚言望去的刹那，一声闷哼，陡然在他们耳中响起。

    随着这一声哼响，梅花鹿大妖和刺猬大妖只觉得脑袋剧痛，就仿佛大脑被扎入万千钢针的同时，又被人浇入一烧滚油。

    刹那之间的疼痛，让他们一把甩开腋下的日月神宗弟子，抱着脑袋，在半空痉挛惨叫，瞬间功夫，口鼻眼耳之中，齐齐喷出血箭。

    半空之中，楚言迎着千万黑水长枪，不闪不避，手臂一抬。

    “天刑！”

    七道剑芒，同时围绕手臂旋转。

    “大日神光剑阵！”

    轰！    天刑表面，爆发出熔金化铁的光芒，犹如一道笔直的光柱，轰然爆射出去，瞬间将那黑水长枪全部打碎，炸成漫天水柱，倾泻下来，仿佛下了一场暴雨。

    “不！”

半空中那黑蛟老祖的化身，发出一声惨叫，旋即就被这金红色的霞光吞没。

    一瞬之间，皮肉就被烧得干干净净。

    下一刻，骨头都被烧成了黑灰，当空被吹散。

    楚言旋即一个俯冲，向下飞去，亡语剑一个横扫，将梅花鹿大妖和刺猬大妖的脑袋扫飞出去。

    剑芒再快速切割。

    这两个化形大妖的身躯，顿时就被切成了几百块，混合着滚烫的鲜血，当空炸开。

    楚言伸手一抓，一捞，四个日月神宗的弟子，全都被他抓到了手里。

    就在这个时候，他突然面色一正，说出一句：“不好！”

    身形旋即一动，快速朝着远处飞去。

    几乎就在一个眨眼之后，两个黑蛟老祖的身形，从远处如流光一般飞来，迅速之间，和之前被楚言打落的那一个汇合。

    三具化身对视一眼，齐齐开口：“追！”

    三道化身，顿时朝着楚言所在的方向追去。

    与此同时，除去之前追赶韦长歌的那一具化身，还有一具化身，一具本体，也在快速赶来。

    此时此刻，黑蛟老祖无论是本体，还是化身，双目都如同浸泡在鲜血中一样，红得触目惊心。

    “这一次，我一定要杀了你！杀了你！杀了你啊！”

    每一道化身，在这一刻气势都打开到极致。

    所到之处，虚空都被压得连连塌陷，爆发出震耳欲聋的轰鸣。

    宫殿的地面，全都裂开、炸碎。

    四周墙壁，噼里啪啦，全都碎裂、凹陷。

    而这个时候，楚言已经将那四个昏迷的日月神宗弟子，安置在了之前和韦长歌约定好的地方。

    他快速布下数个幻阵和迷阵，以防在韦长歌赶到前出现什么意外。

    回头看一眼追杀而来的黑蛟老祖，楚言反手一剑斩出：“来啊！”

    唰！    剑芒拉出一道长长的弧线，撕裂长空，瞬间迫至黑蛟老祖一具化身面前。

    此时黑蛟老祖多具化身汇合，彼此之间，血气联系、爆发，实力成倍增长。

    那化身双手交叠，迎着剑芒撞去。

    砰！    剑芒当即如弯月爆开，无数的光芒，洒落四周。

    楚言的脸上，露出一丝慌乱：“这么强？”

    “小辈，你现在知道后悔，已经晚了！”

三道化身，狞笑连连，迅速和楚言拉近距离。

    而剩下的一具化身和本体，也在急速赶来，片刻之后，就可以形成合围之势。

 