    秘境普遍按照大小来分。

    一般来讲，秘境的规模越小，与地球空间融合的速度就越快，大型秘境反而不太容易和地球空间融合，常常独立于地球空间之外。

    与地球空间完全融合的小型秘境，往往会变成一个著名地点，绝大多数情况下都会对普通训练家开放。

    但大型秘境就不一定了。

    有时仅对职业训练家定时开放。

    因为那里存在着许多未知危险，普通训练家闯入其中有可能一去不返，这就要求训练家本人的实力必须过硬，否则不允许身涉险境。

    “大型秘境一日游，还可以收服野生精灵？”白泽听着有点心动，比起购买精灵，他更倾向于野外收服精灵，这样才有乐趣。

    “是的，据说是去年新发现的大型秘境，里面的野生精灵好多都是新品种，比如稚山雀、蛇纹熊的最终进化型堵拦熊、新品种大葱鸭与其最终进化型葱游兵，还有脑袋冒金光的新品种呆呆兽。”健次细细数来，感觉数不完。

    “稚山雀我知道，江北手里就有一只。”白泽恍然大悟，这不正是与伽勒尔地区息息相关的大型秘境么。

    在健次的游说下。

    白泽最终填表报名参加。

    但能不能通过报名审核这一关还得另说，到时候会有相关工作人员打电话过来通知并告知何时参赛，用健次的话来说，安心等待便是。

    “搞定！”健次总算可以收摊。

    与此同时，林涛、江北和查尔斯等人刚好赶到F区出口附近，成功与白泽会面。寒暄几句，查尔斯就此别过，袁飞也走了。

    “你呢？不回家吗？”白泽看向江北。

    “嗯哼，不用你提醒，待会再走，虽然我目前才新星三段，但差一点就可以晋级为新星四段，很快赶上你的新星五段。”江北充满干劲，打算从明天早上开始认真打排位赛，不想一下子落后太多。

    “明天我休息，你加油。”白泽通知。

    “好吧，是不是有什么安排？”江北反问道。

    “没有安排，只是单纯想休息，快回去吧，不然你哥该派人来接你回家。”白泽抬抬手，示意江北别再废话。

    江北走后。

    白泽和林涛叫了辆车。

    一路欣赏羊城的夜景聊起天来。

    “你的确是当训练家的料。”

    “此话怎讲？”

    白泽不知道舅舅为何这么说。

    “看了你的比赛，连我都想当训练家，可惜不行呐，我已经过了当训练家的最佳年龄。你好好追逐你的梦想，白氏集团就交给我打理。”林涛看到了白泽身上的潜质。

    “你不强迫我继承家业了？”白泽有点意外。

    “继承家业是迟早的事，只不过不是现在，好好把握机会，去做这个年龄该做的事情，去实现这个年龄该实现的梦想，别留下遗憾。”林涛比谁都更加希望白泽能够跟着自己的心走，无需顾虑太多。

    “嗯，我会的。”白泽无比动容。

    “还有一件事情，顾均元教授和夏侯伯有意举荐你，临走前托我转告你一声，如果你有心仪的精灵大学，不妨说出来。”林涛进入正题。

    “举荐我？”

    “其实就是保送的意思。”

    “保送是不是不用参加自主招生考试？”

    “嗯，保送免考，不过还得看你最后要决定去哪所精灵大学，顾均元教授那边保送魔都精灵大学没问题，夏侯伯这边可以保送你上羊城精灵大学。”林涛替白泽感到高兴，保送是好事情啊。

    “我比较中意羊城精灵大学，离家近。”白泽想着，好不容易才回来，如果选择离家比较远的精灵大学，那岂不是和舅舅聚少离多。

    “也好，我找机会联系夏侯伯。”林涛应声。

    “不用联系他们也会找上门来吧？最后一场定段赛开始之前，故意跑过来教甲壳龙一手龙之波动，意图非常明显。”白泽又不傻，要是连对方这点小心思都看不出来的话，对得住体内的白泽兽之魂么。

    “你啊，看破不说破，要给夏侯伯留点面子，再怎么说人家也是颇具名望的老前辈。”林涛提点道。

    “我知道啦！”白泽终结话题。

    晚上十点多。

    他们终于回到了家。

    趁着林涛洗澡的空隙，白泽偷偷跑到院子里，放出银翼飞龙，并让睡睡菇和灯罩夜菇别声张，原来是他想骑银翼飞龙。

    “你不是会飞吗？”银翼飞龙全身抗拒。

    “会飞是一回事，骑乘是另外一回事，两者不可相提并论。”白泽一直以来都想体验站在龙背上是什么感觉。

    “我又不是交通工具。”

    “不，你是！”

    “非骑不可吗？”

    “你说呢，我都报名参加宝可骑行大赛，总得让我骑一下吧。”从前看动画，白泽觉得猎人J站在暴飞龙的背上实在是太帅了，现如今甲壳龙终于进化成银翼飞龙，怎不趁此机会好好体验一番。

    “原来早就想骑我了。”

    “别想歪，暴飞龙作为骑行宝可梦，是一等一的坐骑，站在上面多拉风。”白泽拍拍银翼飞龙的颈背，示意它趴下。

    “可是我……不太会载人。”银翼飞龙吞吞吐吐，尽管从未试过载人，但已经趴在地上，凡事总有第一次。

    “没事，你又摔不死我，大胆地飞，别辜负了这么好的夜色。”白泽在没有安装任何坐骑设备的情况下，直接骑在银翼飞龙的脖子上，胆子真大，若换做是别人还真不敢直接上，稍微不慎就会掉落下来。

    “坐稳啦~”

    银翼飞龙振翅起飞。

    速度放得很慢。

    生怕一不留神就摔了白泽。

    “我有反重力场，掉下来也死不了，加快速度冲冲冲！”白泽给银翼飞龙打个强力定心针，再次补充一句：“我还有超速再生呢，摔了又能如何？”

    “你说哦！”嗖的一声，银翼飞龙当即加快飞行速度，朝着月亮飞去，而且越飞越高。刚开始的确有点不适应，毕竟被白泽骑着脖子，不过很快就习惯白泽的重量，越飞越得心应手。

    “爽呐，骑在龙背上太帅了，有种睥睨天下的感觉，这比发动反重力场更好玩。”白泽尝试放开手脚，改坐为站。

