    “你要先吃哪个？”

    秦慕丝的脸上带着淡淡的笑意。

    她们都知道，王齐先吃谁的，就代表谁的地位最高，至于后面的倒是无所谓，主要的第一个，相当于确立正室的地位。

    白可馨和唐小诗也都看了过来。

    她俩都知道自己希望不大，但是也抱着一丝希望，万一呢？

    看着面前的三个苹果，王齐苦笑了一番，他也知道这其中代表的含义，想都没想就接过了秦慕丝手里的苹果。

    不管这么说，秦慕丝都必须是正室，他亏欠她的，太多了。

    唐小诗和白可馨看到这一幕都叹了口气，尽管知道结果，可当真的做出选择以后，还是有些难受的。

    王齐三两口就吃完了苹果，随即一手一个又接过剩下的两个苹果，几下啃完后才摸着肚子躺了下来。

    可真的太撑了啊。

    他决定不能让几人再这么争斗下去了，当即就说道：“我去外面转转。”

    话音刚落，三女几乎是同时吼道：“不行！”

    王齐摆着手，坐起来准备穿鞋：“没事，就溜达一会……”

    还不等他话说完，秦慕丝就把他的鞋拿到了一旁：“想都别想，别以为我不知道你想去干嘛，出了医院我们还能找到你了？”

    两女纷纷点头，她们三人在这件事的意见上，出奇地一致。

    “对，不能出去，好好在医院待着。”

    “等你什么时候伤好了再出去。”

    唐小诗说完，就起身拉着秦慕丝的胳膊笑道：“这位就是丝丝姐吧，真是漂亮，一直听王齐说，今天可算见到人了。”

    她想得很明白，既然输了，那就得有个输了的样子，总不能硬撑着，而且她也离不开王齐啊，以后要跟王齐多待会，不还得看这位大姐的脸色吗？

    秦慕丝也放下了架子，刚进门时的那种气氛，也顿然消失不见。

    “我们之间用不着这样。”

    她看了眼王齐，就提议道：“要不这样吧，我们三个一人一天，轮流盯着他，别让他出去，正好他三天左右也就能出院了，你们觉得怎么样？”

    唐小诗和白可馨两人顿时点头答应，这样一来不只她们都有单独陪着王齐的时间，还能不用那么累。

    见三人的意见统一，王齐顿时傻眼了，他就想出去透透气，有这么难吗？

    “不行，我得出去透气，不然会被憋死的！”

    秦慕丝压根儿没有搭理他，其他两人也都选择无视。

    “那今晚就诗诗留下吧，我跟可馨回去休息，明天换可馨来，我守最后一天。”

    说完，秦慕丝就背着包准备离开。

    唐小诗心里还有点打鼓，生怕惹得这位大姐不高兴，怯怯地说：“那个丝丝姐，要不还是你来第一天吧？”

    秦慕丝笑了笑，摆手道：“不用，我得回家里安抚一下老人，而且我也受了一天了，正好回去休息。”

    她绝口没提自己被绑架的事儿，但唐小诗两人都知道，便也再没开口反驳。

    白可馨也拿起了包，淡淡地说：“那丝丝姐，我送你回去吧。”

    “好。”

    话落，秦慕丝和白可馨二人就离开了病房。

    唐小诗锁好门，看都没看王齐一眼，就靠在病床上玩起了手机。

    “喂，给我倒杯水呗。”

    王齐发现了唐小诗的不对劲，伸出手轻轻戳了戳她的胳膊。

    唐小诗头都不转地回道：“自己倒。”

    得，这绝对是生气了。

    王齐心里叹了口气，他知道有这一天，但没想到这一天来得这么快。

    他起身坐到唐小诗的对面，拉着她的胳膊说道：“来，让我看看怎么了？满脸的不高兴，嗯？”

    “没怎么啊。”

    唐小诗拨开王齐的手，继续道：“玩手机呢，别动！”

    王齐撇了撇嘴，扫了一圈后，躲在旁边默默地剥好一个柚子递过去。

    “来，吃个柚子，可甜了。”

    “不吃，饱着呢。”

    唐小诗依旧是一副不愿搭理他的样子。

    王齐挠了挠头，实在是想不出有什么好的办法，灵机一动，直接爬到了唐小诗身边抢走了她的手机。

    “你干嘛？”

    果然，唐小诗转了过来，冲着他伸出了手：“把手机还我！”

    “我不，手机能有我好玩啊？”

    王齐直接就亲了过去。

    “唔……”

    唐小诗一惊，一把推开了他：“你干嘛！”

    可王齐却装作一副痛苦的样子，直接爬到了床上。

    “嘶……”

    唐小诗一愣，连忙凑到王齐身边，一脸担忧地问道：“是不是弄到伤口了？要不我去给你叫医生？”

    下一秒，王齐就将她拥入了怀里。

    “呀！”

    唐小诗知道自己上当了，却再也忍不下心闹脾气，在王齐的胳膊上轻轻拍打了几下，算作是发泄，随即连忙说道：“别乱动，小心伤口。”

    “没事儿。”

    “怎么就没事儿了？”

    唐小诗一脸的无奈，把王齐的咸猪手拨开，继续道：“都受伤了还不老实，赶紧睡觉。”

    “好啊，睡觉。”

    话落，王齐就直接压了上来。

    ……

    次日，王齐一大早就起来了，吃完早餐后就借口上厕所，跑到楼道里溜达了一圈，抽完两根烟后才回到病房。

    一进门，他就看到唐小诗弯着身子在打扫卫生，便直接从身后抱住了她。

    “诗诗，我来啦！”

    就在这时，他身后就传来一阵猛烈的咳嗽声。

    “咳咳咳！”

    王齐一惊，难道是白可馨来了？怎么这么早？

    他回过头一看，发现居然是张瑶，脸上顿时充满了尴尬。

    “你怎么在这？”

    “我来看看你，伤怎么样了？”

    张瑶当作什么都没发生，继续道：“看样子伤得不是很严重啊，还想着欺负唐总呢。”

    唐小诗脸色一红，连忙说道：“你们聊，我去洗水果。”

    她赶紧跑出了病房，连水果都忘了带。

    王齐坐在病床上，冷着脸问道：“依照张总的意思是，我应该严重到下不来床，才满足你的想法是吗？”

    “不是，王总误会了，我没有这个意思。”

    张瑶叹了口气，继续说：“我警告过他，可是他不听，我从没想过用这样的办法来对付银河。”

    王齐耸了耸肩，冷声质问道：“你今天来就是想跟我说这些？”

    张瑶摇摇头：“当然不是，我打算把君兰并到银河底下，以后听从银河的管理，跟你一起干。”

    “呵！”

    王齐冷笑一声，嘲讽道：“怎么？之前不是不愿意么，现在出了这么大的事，就想并进来了？”

    张瑶叹了口气，无奈地说道：“别的我就不说了，我想请你放君兰一马，毕竟这也算是我一手带大的孩子，想请你以后能多多照顾照顾它。”

    张瑶的神情中充满了落寞，她哪怕有半点办法，都不会做出这个选择，可是张盼龙这次动的是秦家大小姐啊，她要是不早点做选择，那等待君兰的就是灭顶之灾，谁都拦不住。

    病房内陷入了沉默，王齐也开始思考了起来。

    他原本以为张瑶是想用君兰换张盼龙一命的，可张瑶从进门开始就没提过张盼龙，直接把君兰拱手相让，他没有不答应的道理。

    想了想，王齐就点点头，道：“行，那就后续的事情你跟唐总对接就行，合同准备好以后我签字。”

    他顿了顿，决定还是要把张瑶为弟弟求情的路堵死，便继续道：“不过有一件事我得跟你说清楚，别想为张盼龙求情，你也别开口，我是不会答应的，人我不会饶了他的，明白吗？哪怕是合作不谈都行，君兰我都可以不要！”

    张瑶心里苦笑。

    她确实存在这个心思，但张盼龙这次闯的祸太大了，不说王齐，就秦家知道了也绝不会饶了他，她拿什么保住张盼龙？

    来之前她都已经做好王齐拒绝合作的准备，可没想到王齐居然答应了，眼下能保住君兰，就已经是最好的结局了，其他的她根本就不敢奢望。

    “王总多虑了，张盼龙他是咎由自取，做错了事就应该受到惩罚，我当然不会为他求情！”

    王齐点了点头，淡淡地说：“这样最好。”

    刚说完，病房的门就被唐小诗打开了。

    只见她只探进来一个脑袋，弱弱地问：“那个……我水果忘拿了。”

