    于是，他不知不觉间就听完了时繁星和封云霆的甜蜜时光，不由的心生艳羡到，如果能像他们一样倒也是一件好事。

    他从小到大就没体会过家庭的温暖，做梦都希望自己的孩子能够在一个完整家庭中长大。

    陈盼跟时繁星是越聊越高兴，已经把外面还有个人在等着自己的事给忘了，她先是将自己在这边店铺里见到的新鲜有趣的玩意儿都讲了一遍，又道：“繁星姐，你在孕期，用护肤品需要小心，我看中了几套，等带回去给你试试。”

    “其实我最近都不化妆了，反正也不用出门，化了妆也没人看。”时繁星生活得顺遂，气色自然显得好，就是什么护肤品都不用，也显得白里透红。

    陈盼看不见她的样子，只微笑道：“女为悦己者容，你还可以化给封总看啊。”

    “我们俩现在天天在一起，哪里还用得着这么仔细。”时繁星说起平淡温馨的生活，心中就感到一阵满足，仿佛过去的辛劳全都是为了今天这一刻。

    她说着，没拿着手机的那只手再度抚上腹部，站起身来在花房里一边散步一边满含期待的对陈盼说：“要说仔细，我现在倒是觉得应该为孩子们仔细些，等这个小家伙降生，家里就有四个孩子了。”

    小阳看起来小大人一般，本质上也还是个小孩子，并不能真得放养，而圆月和小辰更是离不开大人的照顾，等再加上一个牙牙学语的婴儿，真是想想都热闹。

    时繁星将刚怀孕时去医院做检查，医生说她易孕体质的事情讲了，惆怅道：“虽然现在担心这个问题还早，但看封云霆的样子是宁可结扎也不打算节制了，我还真有点怕四个孩子未必能结束。”

    她是很喜欢孩子的类型，又正在母性爆棚的孕期，自然不会不想要孩子，只是这一怀孕就是小半年没法工作，联想到时氏已经许久没更新过的珠宝款式，不由的有些发愁。

    “繁星姐，其实这都不是问题，大不了到时候让封总带，你去工作。”陈盼安慰起人来，角度总是格外清奇，“你想想看，男人总不能一边想让女人在家里生个足球队，一边什么都不想管吧？”

    时繁星本来就只是闺蜜闲聊一般在说这些日常，见她古灵精怪的，忍不住提醒道：“你先不说我了，你忽然跑出来打电话，就不怕江帜舟到处找你么？”

    “哎呀，我把他给忘了。”陈盼这才后知后觉的想到，她压根忘了还有这回事，看一眼通话时长后，不以为然道，“罢了，反正他说过会在那边等我，大不了回去跟他说我肠胃不舒服好了。”

    她一如既往的想得开，时繁星也就不为没发生的事情发愁了，只道：“那就先走一步看一步吧，要是他还纠结先前的事不忘，你就让文森去救场。”

    文森在欧洲简直是个哆啦A梦一般的存在，只要陈盼需要，随时可以呼叫他帮忙。

    陈盼谢过时繁星，忽然想起了方才在商场里匆匆一瞥时望见的母婴店，欣喜道：“对了，繁星姐，我还看到了很多特别可爱的婴儿用品，这次回国的时候一起带上，再加几罐奶粉怎么样？”

    “当然好。”时繁星没有拒绝她的心思，只提醒道，“不过你千万注意一下分量，要是买太多的话，当心被海关扣押，至于奶粉就算了吧，万一他们当你是代购就不好了。”

    陈盼一高兴就容易做事毛躁，在工作中有责任心的约束，不至于表现得太明显，但到了生活中可就随缘了。

    “放心好了，我这次肯定只买最可爱的，先不聊了，我要是再不回去，只怕江帜舟就要跑过来找人了。”她说着，伸手摸向隔间门，然而还没等她把门推开，突然从隔壁传来一声巨响。

    陈盼当场被吓了一跳，还以为是外面出了什么事，可就在这一怔之间，那声音就彻底消失了，她推开门看了看，只见洗手间里空无一人。

    电话另一边的时繁星也听到了这声音，关切道：“你没事吧？”

    “我没事。”陈盼一边蹙眉张望着，一边解释道，“应该是有人在男洗手间里摔倒了，还好我打电话的时候没说什么暴露性别的事，应该不会有什么风险。”

    陈盼仔细的在洗手间里又观望了一阵，确认没人在这附近偷听后，才小声对着手机上的话筒说：“繁星姐，你说得对，我得先回去看看了，要是真被江帜舟察觉到不对劲，所有的计划就都要报销了。”

    江帜舟离开的更早，又生得个高腿长，走起来更快，等到她重新回到街边时，他已经提着大包小包等在街边了。

    “冯总，你这一趟洗手间倒是去的时间很长啊。”

    