    齐兴匆匆回家，看见店铺空无一人，架子上干干净净，货品全被抢光，骤然心惊。

    顾不得其他，他拼命叫喊齐欢名字，但是无人应答。

    找了很久，等终于在房间里看见儿子时，他怒急攻心，两眼发黑，一下子跌坐在地上。

    眼泪从眼角滑落，齐兴用手死死捂住嘴唇，不许自己展现出懦弱的一面。

    他耗尽全身力气，拖着身体缓缓离开房间。

    他告诉自己，他不能倒下，他要给儿子报仇！

    齐兴四处搜查，果然，所有人都遇难，唯独找不着许佳慧。

    “贱人！”

    齐兴对天发誓，定要让许佳慧血债血偿。

    齐家被灭门的消息很快传遍整个星球。

    一时间，星球上行人骤减，人们大多深居简出，深怕撞见杀人狂。

    唐欣懒得外出，索性呆在家里，天天看严皓习武。

    一招一式，似行云流水，说不出的潇洒自然。

    唐欣看着看着，痴了。等回过神来，不由唾弃自己。

    “自从跟他混熟后，人变得越来越傻了。怎么会这样呢？我原来是个高智商呀。”她忍不住纠结。

    严皓正巧听见主子的自言自语，动作一滞，脸上浮现一丝无奈。

    恋爱中的女人智商低，这样的老话他还是知道的。

    主子又在拐着弯向他表白了。

    一个女孩子，怎么不知道害羞的呢？严皓纳闷。

    “饿了么？我去做饭。”

    唐欣目送严皓进厨房，托着腮帮子，烦躁，“让我一个人无牵无挂地活着不行么！为什么要对我这么好？害我控制不住自己，特别想去做傻事。”

    短短几天，齐兴像是老了几十岁。头发鬓白，两眼无神，面容槁枯。

    “我只有一个要求，抓住许佳慧，让我亲手杀了她。事成之后，我愿意为你效力，甚至可以把齐家的所有配方告诉你。”

    齐兴平静如水，毫不在意地把配方当作筹码的一部分，只求杀了许佳慧。

    齐家已经垮了，这是改变不了的事实。

    分店的人得知齐家被灭门的消息后纷纷自危。同时，有其他家族趁机挖人，朝他们抛出橄榄枝。

    不客气的招呼不打一声，直接走人。客气一点的，絮絮叨叨说明自己有不得已的苦衷，非走不可。

    齐兴听腻了各种各样的借口，索性主动放他们自由。

    留着他们干什么呢？指望东山再起么？

    齐兴完全没有这个想法。

    心爱的妻子去世了，齐家的家业毁于一旦，他唯一放不下的儿子无需再牵挂，他活着还有什么意义？

    他惦记的人已经不在了，他找不到努力打拼，拼命奋斗的理由。

    如今的他，只想着报仇雪恨。

    之后，他就可以安安心心去见妻儿，一家团圆。

    可是，凭他一个人的力量，根本找不到许佳慧人在哪。

    没有属下到处找人，向他汇报情况，他就像瞎子一样。

    于是，齐兴选择找赵父合作。

    作为交换条件，他愿意交出配方，从此为赵家效力。

    赵父笑得合不拢嘴。

    五级武者，同时是顶级药师，这么厉害的人主动来投，这还有什么好犹豫的？

    赵父朗笑道，“齐兄弟放心，许佳慧那个毒妇手段狠辣，人人得而诛之。我必倾全家之力，助你复仇。”

    等到复仇结束，赵家凭空得到一大助力。他再把逆子的药店拿过来，赵家何愁不兴旺？

    想到开心处，赵父笑得眼睛眯成一条缝。

    齐兴无悲无喜，静静饮茶，似乎世间再无事情能使他动容。

    齐家灭门惨案事件继续发酵，事情愈演愈烈。

    蓝印坐在皮质沙发上，百无聊赖地把玩着手上的玉杯，偶尔抽空抬头看两眼台上的人。那人激动四射地发表长篇大论，听的想睡觉。

    老爹美其名曰，以后蓝家全指望他了，他得趁年轻，出去多见见世面，涨涨经验。然后，把他派去参加各家族联合会议。

    蓝印往周围扫了眼，除了实力最强的云家未参加，其他在星球说得上话的，基本都在这了。

    每家派人上台发言，内容大同小异，无非是大家都有实力不强的亲人在黄沙星。许佳慧一日不除，所有人一日不得安宁。

    蓝印想不明白，所有人都知道的事，为什么每家要轮着说一遍此事的重要性。难道不该赶紧想办法，分派任务，早日找到许佳慧人在哪么？莫非是想比试文采？

    可惜，其他人不这么想。

    每家都想做牵头、主持的人，这样就能指派其他人做辛苦、危险的活。

    蓝印忽然有点想念赵民了。如果他是赵民，无牵无挂，这时候就可以放心大胆地痛骂这群人一顿。而不是干坐在这等会议结束。

    他忍不住想，要不是星球上的飞船半年一飞，等这帮人扯皮完，说不定许佳慧早就跑了。

    等了许久，好不容易各家代表发完言，进入下一个环节——各个家族分派任务，单独管一个区域搜人。找到许佳慧，一律格杀勿论。

    果然不出他所料，无尽的扯皮、谩骂、推卸责任开始了。

    蓝印觉得，他来参加会议纯属浪费生命。指望这帮人抓到许佳慧，还不如指望母猪学会上树。

    他现在唯一的疑问是，什么时候开完会，能离开这。

    苏伯最近心情十分忧郁。

    好不容易找到个水平似乎挺高的药师，却无意中把人得罪了。

    有珍贵的药材，有水平不错的药师，偏偏主子继续受病痛折磨，迟迟无法康复。

    苏伯真想暗地里偷偷帮齐家一把。

    考虑到唐欣的坏脾气，他忍住了，没敢动手。

    毕竟，世界上没有不通风的墙。万一传到唐欣耳朵里，这辈子怕是没指望了。

    做不了小动作，苏伯便一门心思盼着齐家给力点，多给唐欣添点麻烦。

    唐欣自己解决不了，陷于困境之中，主子才好出手，卖个人情给她。越是处境困难，人情就越大。

    结果，机会没等着，倒等到了齐家被灭门的消息。

    苏伯气得骂了句，“废物！”

    他看过唐欣的资料，这个女人不简单。不仅医术过人，而且头脑很聪明，做事情也有分寸。

    赵民主动交好了她，跑去开了个店，从此生意火爆，药品屡屡卖断货。

    每逢家族教育自家子弟，几乎都要提起赵民白手创业的经历。

    苏伯心想，要不是赵民结交了唐欣，给他两倍的创业资金，看他能不能翻出朵花来。

    当然，这只是假设。现实是，赵民就是讨了唐欣的欢心，二者合作挺密切。

    高品质药膏唯独赵氏药店才有，只此一家，别无分店。

    苏伯曾经试探着询问赵民，能不能介绍制作高品质药膏的药师认识一下。

    结果，赵民苦笑着回答，说他做不了那位的主。

    苏伯失望，却也知道这是大实话。

    得知齐家灭门的消息后，苏伯开始不淡定，忍不住怀疑人生。

    唐欣本身很能干。等下次她遇上麻烦，主子出手帮忙，主子还能等到那一天么？

    念头刚起，他赶紧拍拍自己的脸，振奋精神，这话太晦气了。

    好不容易有个不长眼、实力硬的主动冒犯，惹怒唐欣，谁知道这么轻易被人一锅端。

    于是，思路时不时飘到“把人绑回来，强迫给主子治病”上。

    但不到万不得已的地步，苏伯不敢用这一招。

    把人找过来，是为了求她帮忙的。

    万一唐欣真不会医，被逼着没办法，随意给主子开药怎么办？

    药这玩意儿，能随便乱吃么？

    苏伯头疼啊，左右为难，愁得头发都白了几根。

    “苏伯，门外有位姓唐的小姐找你。”有人禀告了声。

    姓唐的小姐？苏伯慌忙跟着出去，一看果真是唐欣，不由惊喜道，“难怪今天早上听见喜鹊叫，原来是贵客临门。”

    苏伯不着痕迹往唐欣身后打量，暗自嘀咕，她的护卫怎么不在。

    唐欣朝他颔首致意，面色冷清，“我这次单独前来，是为了商谈云天的病。麻烦带我去见他。”

    商谈病情，这个想法好呀！特别得好！

    苏伯大喜，连忙道，“主子在竹屋养病，我带您过去。”

    唐欣点头，跟着一路走到竹屋。

    云天见唐欣主动来访，略惊讶，“唐小姐？真是稀客。”

    唐欣不客气，一屁股坐到竹椅上，直截了当道，“我想跟你做笔交易。”

    “请说。”

    “三年内，我治好你的病。作为交换，仓库里的药草任我取用。”唐欣顿了顿，认真道，“不是等你完全康复后送给我。是开始治疗的时候，我就要拿。”

    苏伯嘴角一抽，这是还没干活，就要提前拿报酬的意思？万一用光了药材，治不好怎么办！

    云天陷入沉思。

    “你该知道，自己没几年活头了。”

    此话一出，苏伯忍不住跳脚，很想冲过去掐死唐欣。

    唐欣不为所动，“你是娘胎里带出来的症状。不治好病，你活不过二十五岁。看你的面色骨架，二十多了吧？”

    云天轻轻点头，“没错。”

    “好好考虑下吧。普天之下，除了我，没人能治得好你。”唐欣抛下一句，不再开口，给云天充分的时间考虑。

    除了她，没人治得好主子？

    要不是气氛不对，苏伯特别想“呵呵呵”笑一下。

    一个黄毛丫头，毛还没长齐，倒是先学会了说大话。

    云天沉思片刻，问，“你能说出一些我的症状，让我相信你能治好我么？”

    唐欣歪着头，上下打量了会儿，“武者体内都有星力，任何一个武者，都能自由控制体内的力量。但你不一样，你从出生起就是S级基因，并且体内拥有庞大的星力。”

    “可因为力量太过庞大，你的身体太纤细，反而把体内经络堵住了。其他药师顾忌你年幼，身体脆弱，不敢下猛药，只能放任星力运行。于是情况越来越严重，等到他们想下猛药试上一试的时候，已经来不及了。”

    “先是四肢无力，再是经常咳嗽，接着你的双腿逐渐失去知觉，然后是双手。等到了最后，你只能躺在床上，天天打点滴，想死死不了，想活活不下去。”

    “我先说明，等你双手也没知觉的时候，就算是我，也没辙了。你自己看着办。”

    云天不由动容。从未有人把他的病症说得如此清楚，就好像唐欣亲眼看见他得病的全过程似的。

    苏伯却不太相信，有人只随便看两眼，就能做到这个地步。

    说不定是对手特地了解过主子病史，专门派过来的。目的就是为了接近主子，随意喂主子吃不明药。

    他轻声道，“主子，唐小姐年纪尚轻，请您慎重。”

    唐欣撇撇嘴，“又是一个自己办不到，就觉得全天下人都不可能办到的家伙。我懒得争辩，你自己看着决定吧。信我，就交易；不信的话，你找其他人，我立马离开。”

    要不是为了拿到星瀚草，做出基因提纯剂送给严皓，她何必眼巴巴跑过来？

    亏她给自己洗脑，想着心里再不爽，不能跟药材撒气。大不了治疗的时候，放点水，多给他吃点苦头算了。

    没想到她愿意医，别人却不肯信她。

    唐欣莫名觉得好笑，心想，慢慢考虑吧。等她脑子恢复正常，不想为严皓搀和这破事了，也许就轮到她不肯医治了。

    现在装矜持，那时再哭着喊着求她吧。

