    电闪雷鸣，大雨瓢泼。

    逼仄黑暗的木屋里，白念念居高临下的看着白央央，嘴角高高勾起，充斥着得意！

    “白央央，你可算是落到我手上了。”

    白央央奄奄一息的趴在地上，浑身都在颤抖。

    十八岁那年，从小在乡下长大的她被带回了帝都。

    她原本以为父亲白正怀是回心转意，想要补偿这么多年的冷落，哪知道他们只当她是移动的器官保存器，挖了她的肾，将她卖到了黑市。

    她颠沛流离，流亡了十年，却还是没能躲得过白念念的追捕。

    她一无所有，现在被打断了腿，挖了眼睛，浑身都是伤，只剩下一口气了。

    “白央央，你知道你妈是怎么死的吗？是中毒而亡，她死有余辜！”

    白央央猛地抬头，眼下全是震惊，脸上的伤口还在淌血。

    “是你们做的？”

    “是，你妈妈要不是有点钱，怎么可能嫁入白家？她死的太好了，你也早该死了！”

    白念念站起身，居高临下的看着白央央。

    白家早些年差点破产，幸好墨清霜带着大笔嫁妆嫁过来，这才缓解了白家的困难，但白正怀利用了墨清霜，设计将她赶出了白家，迎娶新欢入门。

    当时的墨清霜身怀有孕，肚子里的孩子就是白央央。

    墨清霜被赶出白家，没脸面回娘家，带着她去了小村落，生下她不久之后，便重病去世。

    原来，不是生病。

    是中毒！

    是白家干的！

    而她这么多年来的痛苦，都是因为白家！

    白央央如坠冰窖，这么多年，她一直都在想，她到底哪里做的不好，要被亲生父亲这么对待，要被轮番欺负！

    直到现在，她终于明白了，在白正怀的心里，从没当她是女儿！

    “白央央，你应该感谢我，若不是我，你也不可能苟活至今，这些年，我有的是机会将你置之死地，你知道我为什么不动手吗？”

    白念念还在说：“因为我想看着你，趴在我脚下，苟延残喘的模样！”

    白念念看着一脸灰白的她，怒从心起。

    倏然抓起一把匕首，狠狠的朝着白央央的脸划了下去。

    “白央央，你知道我为什么要针对你吗？因为我讨厌你，你不过是有一张脸，你凭什么引起战爷的注意？”

    白央央呜咽一声，“这些年，你针对我，就是因为这件事？”

    “当然，我喜欢战爷十几年，你凭什么抢走了属于我的东西？”

    提到战爷，白念念握紧了匕首，又是一刀下去，这一刀又快又狠，仿佛是在喧泄怒气一般，白念念的脸都扭曲了！

    原本美丽的脸蛋早已经被两道伤疤贯穿，但她没了反抗的能力。

    白央央动了动眼珠，她和战爷连话都没说过，只见过一次面。

    何谈抢走了战爷？

    白念念看着她奄奄一息的模样，止不住的得意。

    “战爷再喜欢你又如何，你还不是死了？还是死在了我手里！你死了，你还怎么跟我抢？”

    她抬手，两个保镖上前，拿着一桶汽油，淋在屋子里的每一个角落。

    刺鼻的汽油味散开，白央央知道自己逃不掉了。

    但她不甘心，她看着白念念那张脸，突然笑了起来。

    “你笑什么！”白念念问。

    白央央那双没了光彩的眼睛盯着她，一字一顿：“白念念，这一生是我蠢，被你弄死了，若有来世，我一定会将你们白家挫骨扬灰！”

    “贱人，死到临头了，你居然该还敢嚣张！”

    白念念眼里闪烁着杀意，她拿起地上的匕首，朝着白央央的脖颈处扎下去，铺天盖地的疼痛袭来，白央央眼前止不住的发黑。

    “白央央，这样死了，对你来说太轻松了，我告诉你，我会挖了墨清霜的坟墓，让她死了都不得安生！”

    畜生！

    白央央听到这话，目眦欲裂，她死死的盯着白念念，恨意涌来，几乎将她逼疯了！

    哐当一声。

    匕首落地，白念念起身离开。

    下一秒，被点燃的柴火扔了进来——

    砰！

    一声巨响，爆裂声混合着燃烧的声音响起，空气中漂浮着大量的热力因子，不断朝着白央央逼近。

    白念念听到爆炸声，嘴角得意的勾起。

    白央央，你可算是死了！

    下一秒，一辆黑车直直的朝着她撞了过来，白念念躲闪不及，被直接撞飞，砰地一声砸落在地。

    车门打开，车里的男人下来。

    憔悴的男人下来，脚步蹒跚，闯入了被火海包裹的房间。

    “白央央！”

    下一秒，她被抱了起来，男人温热的气息涌过来。

    白央央想睁开眼睛看看来人，却是徒劳。

    她浑身都在疼，很疼。

    火势越烧越旺，她的世界逐渐归于平静。

    她只觉得灵魂和身体被抽走，她漂浮在半空中，看到战北骁抱着她失声痛哭，也看到白念念被她撞飞在地。

    他或许是唯一一个会为了她掉眼泪的人。

    白央央想叫他，却发现自己压根说不出话来。

    眼泪混合着恨意落下，白央央只觉得心尖发颤。

    她这一生，就是一个天大的笑话，如今总算结束了！

    但她不甘心！

    不甘心！

    若是有来生，她一定要让伤害过自己的人，加倍奉还！

    她要让这些人全部下地狱！

    ……

    深冬时节。

    一辆开往帝都的火车上。

    嘈杂的车厢上充斥着小孩儿的哭闹声，坐在角落里的白央央突然睁开了眼睛。

    这是……哪儿？

    这是她当年回帝都坐的那趟火车？

    她转头看向窗户，透过窗户看到了一张苍白的小脸透着疲倦，却没有被追杀之后的憔悴，更没有被囚禁之后的狼狈。

    她，重生了。

    她死死地掐着掌心，剧烈的痛意传来，不断提醒着她这一事实。

    倏然，一群黑衣人闯入车厢：“找！”

    白央央拿出了包里的口罩戴上，这些人是来找她的。

    上一世，她在火车上被追杀，落下了残疾，一条腿废了。

    白家借此理由，将她送上了手术台，取走了她的肾。

    这一次，她要一点一点的讨回来。

    当务之急，是要从这次追杀中全身而退！

    车厢里拥挤不堪，白央央借着人流离开车厢，一路往前。

    黑衣人看到她的背影，立刻追上去。

    白央央饿了一天一夜，体力不支，跌跌撞撞的往前跑。

    有人暗中推了她一把，她倒在地上。

    下一秒，枪声响起，她的腿被打中，鲜血喷洒出来。

    “还想跑，跟我们——”

    黑衣人狞笑一声，不等话说完，他被狠狠地推开，撞在了一旁的乘客身上。

    白央央也拖着一条残腿，跌跌撞撞的往前跑。

    “别让她跑了，追！”

    “夫人吩咐过了，必须断了她一条腿！”

    白央央的腿很疼，疼得她小脸煞白。

    她一路往前走，竟然走到了最前面的包厢，她看到一扇门没关闭。

    她顿了顿，下一秒，小心翼翼的推开那扇门——

    瘦小的身子刚刚进去，身后的黑衣人就追了过来！

    “人呢，继续找！”

    “砰——”

    又是一声枪响，白央央吓得脸色发白，浑身直发抖。

    她拖着伤腿，缓缓走入包厢。

    包厢里弥漫着浓浓的血腥味道，白央央小心翼翼地往里走。

    下一秒，砰的一声巨响！

    里面有什么东西摔倒了地上，随后里面走出来了一道人影。

    “啊！”

    白央央吓得连连后退，一脚踩在玻璃碎片上，跌坐在地。

    她眼睁睁的看着那人缓缓走过来。

    一双极度泛红的眼睛，透着几分兽性，赤裸裸的盯着坐在地上的少女，仿佛要将她吞吃入腹。

    他光着脚，踩在玻璃碎片上，鲜血淋漓，他却丝毫没有感觉到疼，眼底闪烁着狂躁因子。

    对于擅闯自己领地的人，他向来狠心。

    是他！

    【作者有话说】

    新人驾到，宝子们多多关注，有喜欢看的加入书架，觉得不好看直接退出，请不要随意点差评或者一般，爱你们~

