    “腾先生怎么会过来了。”看着眼前的人，白轩丞淡定的笑了笑，不卑不亢。

    被他称呼为腾先生的男人身高足有一米九，又格外的壮实，看起来很是凶狠。

    腾远达看了眼弱鸡仔般的白轩丞，心里则是有些警惕的，按照大哥教他的说法，冲着白轩丞开口：“黑总，我是听大先生的过来接萧萱小姐和萧雅小姐的，听说你们遇到麻烦了，过来帮你们解决了。”

    腾远达说完，挥了挥手，外面停了两辆车，按了按喇叭，陆续的开了进来，将车上的绿色PVC篷布掀开，露出了一些箱子来。

    这些东西，正是被顾霆的人半路抢走的那些。

    刚刚他们经历了一场恶战，东西被顾霆的人给劫走了。

    而他们人手不足，根本追不过去。

    看样子是腾远达的人半路遇到了顾霆的人，将东西给抢回来了。

    这下子低迷的士气顿时高涨起来。

    只是白轩丞的脸色并不好看，冷眼盯着眼前的腾远达。

    腾远达丝毫没有将物资给卸下来的意思，依旧冲着白轩丞笑着。

    白轩丞很快反应过来，冲着腾远达笑眯眯道：“多谢腾先生了，小五，带人去把物资卸下来，不要辛苦腾先生他们的人了。”

    他冲着手底下的人示意。

    那叫小五的很机灵，立马应下，带着人往车上走去，只是还没靠近，就被腾远达的人给拦住了。

    腾远达又冲着白轩丞笑了笑，“这个不急，黑总，我们先生对萧雅萧萱她们是疼的像是亲生女儿一样，这次听说她们在这里遇到了些麻烦，于是让我过来接她们回家，不知黑总……”

    腾远达带着耳麦，听着里面大哥的话，重复了一遍对白轩丞道。

    白轩丞看出了他现在正和腾仪通话，也知道他说的这些话都是腾仪教的，于是微微眯眸，冲着腾远达淡淡一笑，“这个不着急，腾先生远道而来，还是先休息休息吧，这批物资，说实话，对我们来说很重要。”

    他认真的盯着腾远达，冲着腾远达开口。

    腾远达听到这话后，直接不屑的笑了笑。

    “重要？重要的话怎么就眼睁睁的看着被抢走？要不是我们来的及时，你这些东西估计都打水漂了吧。”

    他才不信白轩丞说的这批物资很重要的事情。

    要是重要的话，白轩丞他们还能眼睁睁的看着顾霆的人把东西拿走么？

    腾远达的话刚说完，就听到了耳麦里哥哥的训斥声。

    “不许这么说！”

    被哥哥这么一训，腾远达的表情有些尴尬。

    一瞬间有些语塞，什么都没有再说。

    这会白轩丞听着他的话，嘴角微微勾起，比起刚才淡定了许多。

    “这话腾先生就说错了，我们的人也已经在路上埋伏了，只是没想到腾先生突然出现绑了我们。”白轩丞说完，又冲着腾远达道：“两位萧小姐我确实不知道在哪里，这可能要去找我们老大。”

    “那行，你带我去找你们老大，我想问问，这些“重要”的物资够不够换两个萧小姐的。”腾远达有些崩溃了，他最讨厌的就是这些尔虞我诈了。

    哪怕是大哥给他指挥着，他也烦的不行。

    直接将自己的想法说了出来。

    这话一出，耳麦那头的腾仪差点没气死，他就是不放心这个弟弟去，可是弟弟非要自己去接萧小姐，他现在还有事情走不开，只能一再叮嘱弟弟，可是他还是没想到弟弟能这么冲动。

    于是咬牙道：“够了！腾远达，你再敢这么冲动就别怪我不客气了。”

    腾远达没敢再说话，一直看眼前的白轩丞。

    白轩丞饶是脾气好，可是这会也有些绷不住了，咬牙冲着腾远达笑道：“腾先生开玩笑吧，萧小姐是我们的客人，怎么能和这些货物一样比较呢。”

    腾远达一听到白轩丞这话，顿时觉得哪里不对，可是却又说不上来到底是哪里不对，真的是巨烦这些肠子弯弯绕绕的人。

    紧接着又冲着他直接道：“算了算了，你带我去见你们老大吧，我找你们老大。”

    腾远达知道白轩丞是跟着萧钰容的，于是冲着白轩丞冷冷开口。

    白轩丞看着他，眼神认真，冲着他淡淡开口：“好，我带你去见老大。”

    他说完，安顿好调腾远达带来的人，直接拨了个电话出去，打给了萧钰容。

    告诉萧钰容他要带着腾远达过去以后，这才让手底下的人开车带着他和白轩皓和腾远达一起往别墅而去。

    腾远达上车以后就被车上的信号屏蔽器将身上的所有能和外面联系的通讯器给屏蔽了。

    不过他也不怎么紧张，他知道萧钰容和白轩皓他们没有这个胆子敢动他。

    于是很大胆的跟着白轩丞和白轩皓一起去见萧钰容了。

    坐在车上，白轩皓看着腾远达就有些不爽了。

    冲着腾远达没什么好脸色看。

    腾远达也懒得理会白轩皓，自己坐在车上闭目休养生息。

    “腿疼不疼，给你揉一下？”白轩丞见白轩皓的脸色不是很好看，于是冲着他担心道。

    听着哥哥的话，白轩皓眸光转了转，于是冲着他笑道：“嗯，好啊。”

    说着他就将腿放在了白轩丞的腿上。

    这时候坐在副驾驶的腾远达听到了他们的对话后，突然将眼睛睁开了，从后视镜里看了白轩皓和白轩丞一眼，眼里满满不掩饰的都是厌恶和嫌弃。

    他最受不了的就是这些了。

    两个大老爷们在一起卿卿我我的，简直是恶心死了。

    注意到腾远达的眼神，白轩皓脸色有些臭臭的，故意挑衅的看了腾远达一眼，抱住了白轩丞，将脑袋靠在白轩丞的胳膊上。

    腾远达看到这一幕后脸色更加的难看了，差点就骂了出来。

    好在他想到刚才大哥骂他的话，于是强忍住了，一脸便秘的表情看向窗外，生怕自己一个忍不住把他们给骂了。

    到时候事情就棘手了。

    “哥，你这么一给我揉，我突然觉得不太疼了。”

    白轩皓故意气腾远达，冲着白轩丞笑眯眯道。

    白轩丞何尝不知道他的心思，于是冲着他无奈开口：“行了。”

