    第20章煮螃蟹

    那边李邵涨红着一张面扭头离去的路上，右手一直遮着他的内衬处，心想怎会如此。

    他今日好不容易打算自食其力，自己给自己穿衣一次，这内衬便直接给穿反了。

    穿反了就算了，还被一名素不相识的少女给发现了。

    他已经尴尬到想和那些夹人虫一样，在沙滩上挖个洞钻进去了。

    等他气呼呼涨红着面回到下属们站着的地方了，他才凶巴巴地吼起那些下属：“你们几个，是不是早就发现小爷的内衬穿反了？”

    下属们鹌鹑状，支吾出声：“是.......是发现了。”

    “但少爷您最是好面子，咱们.......咱们哪里敢提这事.......”

    无能狂怒的李邵：“还面子，方才那一趟本少爷面子和里子都丢尽了。

    本少爷不管，这事就是你们的错。

    你们几个，待会儿到了巨船内后，都得将内衬反穿，本少爷也要让你们尝尝丢人的滋味！！”

    看着眼前宛若一只喷火龙的李邵，几名下属擦了擦额间的汗后，连个屁都不敢放，应声称是后便紧跟了上去。

    此时，詹颜也捉好了几只外形不大一样的夹人虫回来，将装着夹人虫的竹篓当着骆雨的面打开。

    刚打算抬头问问她，这些是不是她之前说的那个名唤为“蟹”的东西，便眼尖瞧见，骆雨手里抱着一个绣着“李”字的汤婆子。

    怔愣出声问她：“小雨，你这汤婆子......？”

    “噢，你说这个。

    方才那个李家商坊的李邵路过此地，看我冷的慌，便好心将这物送给我了。”

    一听是这样，詹颜直接从她手里将汤婆子拿走，将裹着汤婆子的锦囊袋子打开，又拧开汤婆子的盖子，里里外外仔细查看了一下。

    见没什么危险藏匿，便重新整理好汤婆子，塞回骆雨手里。

    “李家商坊向来和骆家商坊不对付，若是日后小雨你再见到李邵，切记和他保持好距离。”

    对于这三足鼎立的几家商坊之间的关系，骆雨不大了解，见詹颜神情严肃，也就乖巧点头，算是应下了。

    而后，蹲下身子去看竹篓内的几只螃蟹。

    仔细看了下，的确是和前世的螃蟹没什么大区别。

    无疑就是螃蟹的种类不太一样，应当是可以吃的。

    不过为了万无一失，她还是在詹颜带着她去了岸上用来歇脚的巨船上后，亲自烹煮起了这些螃蟹。

    打算试一试，这些螃蟹肉的味道是不是和上辈子她吃过的那些蟹类一般鲜美。

    骆风询问完那些船夫事情，回到巨船上后，就见他家妹妹正在他平时用来歇息用的房间里，驾着一个锅，在炭火炉上煮着东西。

    离近了，一股浓郁的蟹肉香气便直接窜进他鼻中，香让他有些口舌生津。

    好奇问道：“小雨，你这是在煮什么东西，怎得这么香？”

    骆雨指了下已经空了的竹篓。

    “在煮螃蟹啊，詹姐姐帮我抓了好几只个头大的，已经下锅煮了好一会儿了。

    估摸着再等上一些时间，就能捞起来尝一尝了。”

    巨船作为骆家商坊做海上捕捞活计的伙计们歇脚的地方，当然也有备着一些做膳食要用的调料。

    因而在将洗刷好的螃蟹下锅之前，骆雨往里丢了一些姜丝。

    眼看着这会儿水就要再次烧开了，赶忙揭起锅盖，往里面放了一些盐巴，还有詹颜没有喝完的竹叶青。

    本来按照前世她做菜的经验，这里是应该放料酒的。

    奈何没有，就只能先用竹叶青替代一下了。

    见她动作如此熟练，骆风极为不解。

    “小雨，之前为兄怎得还不知晓你会做饭？

    你这些，都是从哪儿学来的？”

    骆雨既然敢在他面前做，当然是已经给自己想好了借口。

    闻声用勺子搅和了一下锅里的螃蟹，好让盐和竹叶青更入味后，面部红心不跳地扯谎道：“当然是之前在府里闷的无聊，跟着芦苇去厨房玩儿的时候偷看到的。

    看的多了，自己便也会了一些。”

    原身身子病弱，出府的机会不多。

    大部分时间都窝在府里。

    偏生原身又是个贪嘴的，极为钟爱各类美食。

    时不时撺掇着芦苇带她去骆府厨房乱窜，因而这话说出来也是有些可信度在的。

    这事，骆风的确是知道一些，便信了她所言。

    趁着锅里的螃蟹还未完全煮好，骆风又问起那些收好的海菜之后该怎么办。

    骆雨放好勺子，听他问起紫菜的事情，这才想起来，刚才忘了也弄一点紫菜下锅煮了。

    做一锅紫菜蛋花汤后，相信骆风他们就能知道她说的海菜能吃的事情不是假的。

    遂让骆风帮忙看着火候，她去拿一些海菜。

    刚从海里捞起来的海菜，当然不能立马吃，她得先用水清洗一下，再找巨船的厨房要几个鸡蛋。

    下到巨船一层，朝船舱上的伙计问了路，拿到一小把紫菜，在厨房用温水洗了好几遍切碎，感觉差不多了，才端着碗和碗里的几颗鸡蛋朝之前待着的三层船房回往。

    巨船上鲜少有骆雨这种容颜清丽的年轻姑娘出现，因而她一出现，船上众人的视线便跟着她的身影移动了起来。

    其中一位看上去商贾打扮，右手拇指上还佩戴着扳戒，正欲往巨船外船板上走的中年男人，见她手里的瓷碗内放着鱼虾才会吃的海菜，心下生了些好奇。

    “你们先去外头等我，我去看看，那个小姑娘是打算做些什么。”

    吩咐完手下，中年男人摸了摸下巴处长的长胡须，抬步跟了上去。

    见她到了巨船二层后，还要往三层这种较为私密的地方前去，中年男人没能忍住，出声叫住她。

    “小姑娘，你且等等。”

    骆雨回头，见出现之人看着较为面善，心下的警惕稍微松了一些，问他：“您是？”

    从这中年男人的穿衣打扮来看，应当是个商人。

    果不其然，接下来他所言，也的确证明了她的猜想。

    中年男人轻笑了一下，抚摸着下巴处的黑色胡须，语气和善：“小姑娘莫怕，老夫不是坏人。

    鄙姓周，常年和骆家商坊做海产品交易，你唤我周老板便好。”

    ?  ?搞钱钱啦，不能一直啃老啊hhhh

    ?  

    ????  

    (本章完)

