    　　

    　　福伯的电话放在宾利车的操作台上，此刻福伯听到了电话响，可是却不能够去接听，面前的这个白衣人给他很大的压力，他不敢乱动……

    　　

    　　“你们是什么人？为什么要抓楚小姐和小舒？”福伯看着白衣人，问道，不过他此刻虽然盯着白衣人，眼睛的余光却是注意着身后那两个黑衣人和楚梦瑶、陈雨舒。

    　　

    　　“乖乖的站在这里，等我们离开，我不伤你。”白衣人没有回答福伯的话，而是很傲然的说道。

    　　

    　　福伯皱了皱眉，既然这个人不想说什么，那也没有必要问了，福伯现在唯一要做的就是不能让这些人将楚梦瑶和陈雨舒带走！所以他必须要先解决了眼前这个白衣人才行！后面那两个黑衣人在福伯看来并没有什么威胁性，只是两个身体略强壮的普通人而已，对付他们则是手到擒来。

    　　

    　　于是，福伯动了，他抬起右手，一掌向白衣人印了过去，不过却是一个虚招，他想一掌逼退白衣人之后，返身去救楚梦瑶和陈雨舒！因为福伯暂时摸不清这白衣人的实力，他不想和其硬拼，只要将其逼退，那就给自己节省了时间！

    　　

    　　眼看身后的两个黑衣人将楚梦瑶和陈雨舒逼进了身后的那辆路虎车里面，福伯算好了时间，自己逼退白衣人之后，就可以快速的料理了两个黑衣人，夺走他们的路虎车，然后开车逃走！

    　　

    　　不过，千算万算不如人算，福伯以为一掌可以将白衣人逼退，可是却没有想到，白衣人却不躲不闪，脸上却掠过一丝嘲讽的冷笑来！

    　　

    　　这个笑容让福伯的心头一紧，他已经意识到有所不妥了！这个白衣人不是实力远远超过了他，已经到了无视他这一掌的地步，那就是个傻子，根本不知道这一掌的后果是什么！

    　　

    　　当然，福伯并不认为这个白衣人是傻子，他不信这白衣人来做这件事情的时候会事先不调查他的实力！

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　福伯这一掌，结结实实的印在了白衣人的身上。福伯练的是外家功夫，这一掌是何等的霸道？连后坐力都将福伯自己震得手掌发麻，可是白衣人却好似根本没事儿人一般，淡淡的看着福伯。

    　　

    　　“打完了？很爽吧？”白衣人有些揶揄的看着福伯：“砰！好响亮啊！”

    　　

    　　福伯却是没有心情和白衣人说笑，他心中充满了骇然！自己这一掌印过去，就算对方是玄阶高手，也不会一点儿事情都没有吧？就算不是重伤，也肯定会倒飞出去，可是这白衣人居然什么事儿都没有，而且还谈笑自如！

    　　

    　　对方，究竟是何等实力？难道已经超越了玄阶？可是，不可能吧？地阶高手，在这世俗界，几乎已经绝迹了啊！

    　　

    　　“你是雨家的人？”这是福伯唯一能够想到的可能性了，最近得罪的人，也只有雨家的人了。

    　　

    　　福伯不认为眼前的人是赵奇兵派来的，如果赵家肯派出高手出来，也不会等到现在了，要派早就派了，也不至于被林逸弄塌了两次大厦！

    　　

    　　“雨家？你和雨家还有仇？”白衣人却是淡淡一笑：“看来你的仇家还挺多的么！不过很遗憾，我不是。”

    　　

    　　“那你是……”福伯知道，自己今天绝对是九死一生了！

    　　

    　　“李福是吧？黄阶后期巅峰实力的外家高手。”白衣人看着福伯，淡淡的说道：“你还不是我的对手，不过来而不往非礼也，我给过你机会了，让你乖乖的等着我们离去你不听，那么你可以去死了！”

    　　

    　　白衣人说着，迅速抬手一掌拍在了福伯的胸口，福伯还没有来得及躲闪，整个人就倒飞了出去！

    　　

    　　快，实在是太快了！福伯感觉自己的胸口已经被白衣人给打碎了，剧烈的疼痛感，也让福伯知晓了来者的实力！玄阶中期巅峰！只不过有一点福伯想不通，饶是对方是玄阶中期巅峰实力的高手，自己一掌打过去，他怎么能什么事情都没有？

    　　

    　　福伯的身子重重的落在了地上，从口中喷出了一口鲜血，福伯知道，自己恐怕是不行了！玄阶中期巅峰实力外家高手的一掌，不是自己一个黄阶后期巅峰实力的外家高手可以承受的，对方有心杀了自己，那自己怎么可能活下去？

    　　

    　　“你……怎么……可能没有事情？”福伯捂着胸口，惊骇的看着毫发无伤的白衣人。

    　　

    　　“福伯……”大小姐哭了，她亲眼看到福伯被白衣人打飞了出去，落在地上后吐血的情景。

    　　

    　　陈雨舒也是吓呆了，傻傻的看着面前的一幕，有些不知所措，两个女孩子，何曾经历过这样的情况？就算上次在银行里，遇到抢劫犯，因为有林逸的保护，也没有如此的血腥！

    　　

    　　“闭嘴！”那上车的黑衣人听到了楚梦瑶的叫声随手拿出了一条毛巾在楚梦瑶和陈雨舒两人的面前一晃，两人就晕了过去。

    　　

    　　“开车！”弄晕了楚梦瑶和陈雨舒后，他对车上的司机吩咐道。

    　　

    　　“不等马爷了？”司机问道。

    　　

    　　“俊少吩咐过了，马爷自己走，让我们先走！”黑衣人说道。

    　　

    　　“好的！”司机点头发动了车子，路虎车迅速的离开了事发地，转眼间就消失在了路口。

    　　

    　　福伯有些绝望的看着离去的路虎车，口中吐出了一口浊气，看向白衣人的目光也越来越是模糊起来……他快撑不住了。

    　　

    　　“知道我为什么留你一口气在么？”白衣人低下头去，用一种俯视苍生的目光看着福伯，冷冷的说道：“我会让你死的明白，我是为了给你解惑！”

    　　

    　　福伯没有说话，现在他是出气多进气少，不想浪费口舌，他心里只是期盼着林逸能尽早的发现，救回楚梦瑶和陈雨舒。

    　　

    　　“我叫马柱，修炼的是金钟罩，我已经突破了第八层，到达了刀枪不入的境界！”白衣人很是骄傲的说道：“我弄死你，如同弄死一只蚂蚁！哈哈哈哈！”

    　　

    　　马柱说完，就转身上了前面的那辆路虎，车子随即发动了，迅速的离开了这里。<!---->

