    稳操胜券的芦名隐晦地瞥了眼，被屏风所遮挡的区域。

    他知晓。

    暗中的听众已经走了。

    面前情绪剧烈波动的扉间，让他抖动着白眉，久违地感觉到一丝好笑。

    因为扉间这孩子打小，就是一副遇事冷静，不被外事所影响的模样。

    身为老年人的他，自然喜欢八卦一些东西，抿了口清茶笑呵呵地问道：“斑还是之前的情况？”

    气呼呼的扉间坐在椅子上，看着摆放整齐的卷轴，心情一下子舒畅了许多，没好气地回答道，“他的意志，可是比钢铁还难动摇。”

    向后耸动着身子换个更加舒服的姿势，扉间知晓这一劫他是躲不过去了。

    为了木叶，可以牺牲自己。

    自身陷入黑暗，换的村子光芒。

    值得！

    面前洋洋得意的长辈，倒是提醒了他，眯起眼睛在心中思索着计划的可行性。

    让斑坠入温柔乡，磨灭他的雄心壮志。

    额。

    忍界内好像还没有这样的奇女子吧。

    他长叹了一口气，放弃了这个想法，无奈地抬起手指向大门，“联姻我会和大哥讨论的，事情谈完了可以走了。”

    “茶叶送我一点。”

    “时间应该快到了，再晚一点打牌可就没位置了。”

    “已经这么晚了吗！上次池离这个老太婆，在我这里赢了不少钱，今日可是说好的复仇之战！”

    重新将卷轴摊开的扉间，对着匆忙离去的身影摇了下头，继续开始禁术的研发。

    “嘭！”

    拍卖大厅内一声巨响，结束了今天的尾兽拍卖。

    站在聚光灯中的斑对着人群微微颔首，转身向着后门走去，消失在了众人的视线中。

    “今天尾兽拍卖的总金额跟昨日相比如何？”

    坐在后排扎着菠萝头的忍者，对着身边拿着小本本的同事问道。

    拿着笔在本子上计算的忍者，思绪没有被大厅内嘈杂的声音所影响，“比昨日减少了百分之二十。”

    “二十吗？”

    男子陷入了沉思，连日以来高歌猛进的数字，已经成了忍界的热潮。

    拍卖越接近尾声，每日的金额数量一直在下降，如果将这组数字报道出去，报纸的销量将会下滑。

    “单日的金额不要报道了，从今天起开始报道总金额。”

    “不愧是鹿平部长。”

    鹿平笑骂了他一句，“少拍马屁，还有很多工作要忙。”

    离开了拍卖大厅的斑，看了眼这条新出现村子内的街道，建成的时间虽然短暂，但周围的土地开始动工修建房屋，隐隐约约有将大名们包围起来的趋势。

    一派欣欣向荣的景象，让他不由感慨村子对各种资源的合理运用，身后的拍卖大楼将在拍卖结束后，改造成忍界第一所成人忍者学校。

    漫步在街道上的他和向着自己打招呼的忍者，尽量保持面部表情不发生变化，毕竟这种事情还没有柱间那般熟练。

    不远处的人群中一个熟悉的身影，成功地解救了他。

    是陆生那小子。

    让他感到略微诧异，这小子的异性缘好像还挺不错。

    现在管不了这么多，在离村前的这段时间，要将他的实力再上一个台阶。

    正带着大筒木里奈在村子内闲逛的陆生，突然感觉到自己的肩膀被抓住了。

    回过头来看到熟悉的面孔，让他知道假期结束了。

    挣扎地看了眼治里，轻声说道：“接下来遇到的各地美食，要带着我的那一份……”

    话还没有说完，就被斑带着消失在了原地。

    微风吹过，治里对着发愣的里奈眨了下眼睛，声音中带着轻快：“不用担心陆生，继续我们的忍界美食冒险之旅吧。”

    刚从扉间的鬼话舒缓过来的陆生，苦恼地看着身边的老师。

    老师和老师的区别怎么那么大。

    什么封印之书，就那一晚上的时间。

    啥都学不会。

    只能当作禁术百科全书，粗略地浏览一番。

    不过上面新加入的螺旋丸，让他感觉到一丝新奇。

    但一想到碧眼少年靠一招鲜吃遍整个忍界，上个封印之书确实绰绰有余。

    那天晚上他还和扉间商讨了一下，可以加入查克拉性质变化，毕竟螺旋丸这种无印忍术和飞雷神最为搭配了。

    他十分清楚地记得说完这句话后，扉间气得文件都不写了，顿然起身拍着桌子，声音带着颤抖，“给我闭嘴！一句话就能让我掉半斤头发。”

    斑察觉到了他嘴角的笑意，问道，“你想到了什么？”

    回过神来的陆生，将扉间对螺旋丸的怨念告诉了他。

    “是这样吗？”斑抬起了手臂，掌心查克拉牵引着蓝色的气流，他对着飞速旋转的球体淡淡道，“封印之书，柱间给我看过，想要融入查克拉性质变化并不难。”

    确实不难。

    陆生暗自点头，前提是扉间能拥有一双永恒万花筒。

    蓝色光球在斑的手中消散，他攥紧手掌看了眼周围幽静的训练场，说道：“在离开村子前，对你的实力来一次大致评估。”

    “估计到时候柱间老师也会来一次评估。”

    此刻陆生仿佛已经预料到了未来，对着他的双眼吐槽道。

    他嘴上虽然抱怨着，身体却很诚实地拉开了距离，可不想被一瞬间秒杀。

    熊熊的战意在陆生身边燃起，他也想知道自己的实力，在老师的进攻下能撑住几招。

    气息下沉的瞬间，紧绷的双腿应声而动，从忍具包中掏出苦无向着斑射去。

    好快。

    没有开启写轮眼的陆生，对着瞬间消失在原地的身影，在心中暗道。

    耳边呼啸的风声，告诉了他应该要防守的地方。

    “砰！”

    双拳相碰在空气发出闷沉的声响，烈风掀起了斑的头发，让陆生看到了他散发着幽光的黑眸。

    “力量和之前相比有了点长进，接下来要小心了。”

    陆生丝毫不敢大意，竭尽全力调动着体内的查克拉，将自己的状态始终处于巅峰状态。

    这次的攻击，没有任何征兆。

    铺天盖地的杀意仿佛让空气凝固了起来，陆生勾起嘴角轻笑了一声，之前的训练他已经习惯了。

    双手结印。

    是替身术。

    趁着木桩飘起的烟雾，暂时遮挡住了斑的视线，他赫然拿起苦无反击。

    火星在闪耀。

    苦无上传来的剧烈震颤，让陆生感觉到手臂开始出现轻微的酸胀感，没有开启写轮眼，只能通过肌肉记忆和战斗经验反击。

    “速度要加快了。”

    斑轻描淡写地声音，在碰撞的火光中响起。

    “宇智波一族无畏风雨。”

    陆生一刀将从死角斩来的苦无击开，扯动着嘴角硬气道。

    频率肉眼可见地增快，平平无奇的苦无，在斑的手中比忍刀还要迅猛三分。

    “刺啦”

    划破衣物的声音在空气中响起，紧接着浓郁的血锈味弥漫在俩人鼻腔内。

    刺眼的血色在釉白的皮肤上缓缓流淌，陆生急忙丢了下手中染血的苦无，刚才的战斗中他感知到斑体内查克拉诡异地波动了一下。

    战斗中出现的丝毫偏差，这才让反击划破了斑的胸口，陆生呐呐道，“要去医院吗？”

    斑伸出手将鲜血擦拭掉，瞥了眼正在飞速愈合的伤痕，顺着割裂的布条隐约能看见人形的脸庞。

    静下心平复着体内急速融合的查克拉，瞪了他一眼，“去医院不就暴露了吗？”

    “那继续吗？”

    斑没有对斗志昂扬的弟子给出回答，从忍具包取了一件风衣套在身上，眺望着林中的灌木丛，淡淡道：“赤鹤来了。”

