    赌坊中，人头攒动。

    有斗地主的，有打麻将的，还有摇骰子的。

    不过跟李韬在宫中和妃嫔们玩乐不同，这里的赌徒们都是为了钱。

    他推出的扑克和麻将，成为了赌钱的利器。

    这也可解释那男子为何会质问他们是不是奉旨开赌坊了。

    并非完全是脑补……

    掌柜的是满脸胡腮的独眼龙。

    他一眼就盯上了跟在大汉后头的女子。

    听大汉嘀咕了几句后，他笑呵呵地走到女子面前，伸手就摸向她的柳腰道：“小娘子这身段真特娘的绝了，老子自认为御女无数，也从未遇到这么好的。”

    “你只要愿意跟了老子，别说你大哥欠赌坊的那点钱了，从今以后老子让你吃香的喝辣的，活得像皇妃。”

    女子巧妙闪躲道：“活得像皇妃？你就这么不把皇帝放在眼里？”

    “哇哈哈……”

    独眼龙扯着粗狂的嗓音大笑道：“皇帝管天管地，还管得着我们赌？况且他琢磨出来的扑克和麻将不就是为了赌吗？”

    “可大唐律法是明令禁止赌博的。”

    “呵呵，小娘子想必是从未出过家门的黄花大闺女吧？我喜欢！你说哪国的律法不是禁止赌博的？可中原十大帝国，哪国真正禁止了？”

    独眼龙搓着手进一步逼近女子道：“上梁不正下梁歪，那些高高在上的人整日里斗鸡遛狗，赌博玩女人，我们只是效仿而已，小娘子不必大惊小怪，要不你就从了我吧？”

    说着，他急不可耐地扑向女子。

    女子惊呼一声，不由自主地躲到了李韬的身后道：“你……你不要乱来！我大哥欠你多少？我给赢回来还不行吗？”

    “呦，小娘子这是要赌？”

    独眼龙两眼放光道：“老子就喜欢你这样的！他欠的也不多，只有十贯。老子亲自和你赌如何？你有没有钱？没有钱的话老子可以借你，咱们往大里赌，没日没夜地赌，让你赌个尽兴！”

    男子急了，慌忙道：“妹妹，不要着了他的道，千万不要……呃啊！”

    他话说到半截，便被揍了。

    女子恨哥不成钢，瞪了他一眼，歪头看向李韬道：“公子能借我一贯吗？我必偿还！”

    “这女人很有眼光啊，朕就这么被她给盯上了？”

    李韬诧异之余，勾了下手指。

    一个东厂番子立即走到他身旁，递给他一个钱袋。

    李韬从钱袋中掏出一两银子扔给女子道：“你确定要赌？小心把自己输进去。”

    “公子这不是想看热闹吗？不然也不会借钱给小女子！小女子不才，为报公子这借钱之恩，愿献丑让公子看一出大热闹。”

    “哦？有点意思！”

    李韬双手抱胸道：“那本公子拭目以待。”

    独眼龙色眯眯地看向女子道：“小娘子何必舍近求远，老子都说借你了。不过无妨，这小白脸只是想凑个热闹，靠不住，最终你还得问老子借。说说，你想怎么玩？扑克、麻将，还是骰子？”

    女子看了眼李韬，仿佛在说‘你听到没有，他说你是小白脸’后，不动声色地对独眼龙道：“押大小，这个最简单！”

    “没问题，那就由老子来坐庄！”

    他走到赌桌前，随手晃了几下骰子，往桌上一扣道：“押大押小？”

    女子也随手把一两银子往“大”字上一丢，都懒得吭声。

    “你输了！”

    掌柜盯着她那傲然的胸脯看了一眼，先下结论，然后掀开筛盅道：“一二三，小！”

    男子见状，双手捂脸，失望至极。

    女子却跟个没事人一样，又冲李韬道：“公子，你能不能再多借小女子一些？”

    李韬还是头一次遇到这种让人有点看不透的女人。

    他微微一笑道：“你想借多少？”

    女子淡然道：“公子能借多少？”

    “大概是你想借多少，就有多少。只是本公子为何要借你？”

    “诚如先前所说，小女子会送公子一场大热闹。”

    “这应该还不够。”

    “小女子会原数偿还。”

    敢情这是个大户人家？

    李韬顺着她的鹅颈，鬼使神差地一路看下去，随后迅速抬头道：“还不上，你可是要以身相许的。”

    “公子若是敢娶，小女子并无不可。”

    “嘿，你这种女人倒是很少见。本公子今天只随身带了二十两银子，这就都借给你，然后让人去取！”

    “多谢公子！”

    女子接过钱袋后，又一次扔到“大”字上，然后看向了独眼龙。

    独眼龙怔了一下，捧腹大笑道：“又是全押？这可是二十两！”

    女子冷声道：“别废话，摇！”

    男子都看懵了：“妹妹，你这是疯了吗？你能借到这些钱，直接把那无中生有的十贯钱给还了不就行了？你这哪里是在赌？分明就是在送钱！”

    女子摇头道：“你都说无中生有了，你以为我们还了就走得了？”

    “可你赢了走不了，输了也只能跟借钱的公子走！”

    “是你害了我！”

    “……”

    独眼龙听着他们的对话，乐呵到不行，又随意摇了摇，掀开道：“一二二，还是小。”

    女子也没失望，而是突然向债主请教道：“公子觉得，小女子该押大，还是押小？”

    李韬看着她的身前道：“大即真理，本公子也支持你押大！”

    “那我便把大一押到底。”

    “可！”

    “敢问公子大名？”

    “你可以喊我波哥。”

    虽然不太喜欢这称呼，但看在蔡文姬让他窃取了那么多次文运的份上，他觉得还是可以拿出来继续用的。

    “波哥？”

    女子恍然了一下，总觉得他意有所指，但又找不到任何证据。

    李韬随口道：“还不知姑娘芳名。”

    “张春华。”

    “张什么华？”

    “张春华！”

    “张什么春？”

    “张春华！”

    女子美目盼兮，耐心地回复着。

    故意干噎了几下，顺便皮了一下以缓解震惊的李韬，再次看向她那被面纱遮住的面庞。

    都想伸手给扯了。

    她不会是那个张春华吧？

    别让他又抢妃！

    司马懿可是在西境对战蒙恬呢。

    再怎么着都不能挖他的墙角。

    难怪她刚才说他若敢娶，她并无不可。

    现在世人谁不知道司马懿？

    大唐上下又有谁不知道司马懿在西境对战蒙恬，还打了胜仗？

    一般人真不敢动这位……

    只是他们张家不是在魏国吗？

    什么时候跑长安来了！

    难道是投靠司马家？

    考虑到他们是同郡之人，搞不好还是世交，这也就解释得通了。

    根据史料记载，张春华少有德行，智识过人。

    知道了她的真实身份，李韬无疑更想看看她这玩的是哪一出了……

