    陈六合点头：“你也不用太过担心，该我安排的事情，我都会安排到位的。”

    王金彪在这里没有停留太久，在陈六合把事情简略交代了一下后，便离开了沈家宅院。

    在王金彪离开后，没过几分钟，陈六合也独自一人走出了沈家，身形很快就消失在了夜色当中！

    王爷府，陈六合伫立在了这座巍峨磅礴气势如虹的大门前，他轻轻扣响了龙头门环。

    门从里面打开，入目眼帘的，依旧是那道巨大的坚石屏障。

    陈六合迈步跨进了宅院，绕过了坚石屏障，走进了诺大的庭院之中。

    龙神坐在一把太师椅上闭目养神，就像是一直在等着陈六合来访一般。

    再次看着这个老人，陈六合的心中难免有几分复杂滋味腾起。

    恨这个老人吗？那倒不至于，但心中多多少少是有那么几分没能消散一空的怨气。

    “老师。”陈六合站在老人身前，对老人行了一礼，恭敬的喊了一声。

    老人睁开了眼睛，睨了陈六合一眼，道：“来了。”

    “嗯，来了，来看看您。”陈六合说道。

    “气消了？”龙神面无表情的问。

    陈六合沉凝了一下，如实说道：“没有消散，但也不恨你，充其量只是有几分怨气。”

    “有怨气很正常，毕竟你和沈清舞的感情太深，一时间不能接受那样的结果我能理解。”

    龙神轻描淡写的说道：“不过无妨，时间会是最好的特效药，会冲淡一切。”

    “不恨您，不是因为我不敢很您，而是我知道，您所做的一切，并不是在害我，您的初衷一直都是为了我好，对您这样的人，我没资格怨恨，也恨不起来。”陈六合说道。

    “清舞丫头只是暂时离开，并非永远离开！而且让她离开的人也不是我，而是你。”

    龙神看向陈六合，沉声说道：“只要你具备了足够强悍的实力，你可以夺回属于你的一切，你可以让你在乎的人，永远留在你的身边！但那无一不需要强悍至极的实力支撑着！”

    “我懂，所以我要离开炎京了，跟着奴修前辈一起离开。”陈六合说道。

    龙神挑了挑眉头道：“不要再叫奴修前辈了，他现在已经是你的师父了，你记住，一个愿意把生平所学都教授给你的人，一定是一个值得你用毕生都要敬重的人。”

    陈六合神情一怔，道：“六子记住了。”

    “那个地方很凶险，你做好心理准备了吗？”龙神再次问道。

    “只要能够让我变强，就算是修罗炼狱，我都要去一探究竟。”陈六合坚定的说道。

    “离二十五年之约，只有五个月左右的时间了，你这一次去，你最多只有三个月的时间，三个月之后，如果你死在了那里，我们便当做什么都没发生。如果你还活着，就必须给我赶回来。”

    龙神对陈六合说道：“回来后，还有其他事情需要处理。所以，你没有更多的时间可以浪费。”

    “三个月……应该足够了。”陈六合凝声说道。

    顿了顿，陈六合忽然开口：“老师，我想搞清楚一件事情，小妹去了天羽国，不会遇到什么危险吧？”

    “这点你尽管可以放心，清舞丫头是天羽国皇族后裔，身上流淌着天羽国最高贵的血脉，天羽国是不会对她不利的，她在那里会很好很好。”龙神说道。

    陈六合内心舒了口气：“这就好。”

    “当年你一声不响的掳走了天羽国的皇族后人，如今真相大白，天羽国会找您麻烦吗？”陈六合又问，这一点，也是他内心深处有几分担忧之处。

    龙神面不改色的说道：“这一点就不是你需要去担心的了，我会自行处理。”

    陈六合皱了皱眉头，明显他不太放心龙神，特别是在他离开了炎京之后。

    似乎看穿了陈六合的心思，龙神又道：“首先，清舞丫头的智慧和能力，我们要相信。有她从中斡旋，应该不会让天羽国把怒火烧到我们的身上！”

    “其次，我当年敢那样做，自然多少有几分外人所不知的底气。所以，你尽管放心吧，既然决定离开炎京，就不要把心思分散在我的身上。我一定会比你想象中的还要安全。”龙神笃定的说道。

    陈六合这才点了点头。

    沉凝了几秒钟，陈六合又道：“老师，另外还有一件事情需要你的帮忙。”

    “说。”龙神说道。

    “我离开了之后，对世俗的事情，多少有些放心不下！特别是王金彪和黄百万之间的博弈，以及长三角几女的安危。”陈六合说道。

    龙神没有回话，只是静待下文，陈六合接着道：“黄百万的实力，一定比我们表面上看到的还要强悍，我怕我不在的时候，黄百万会耍什么花样，王金彪不是他的对手。”

    “我更害怕我不在的时候，太上家族的那些人会做什么手脚，会对我身边的人下黑手！毕竟，在蜀中一役，他们在我这里吃了大亏，皆是积累了一肚子的怨气，我不想酿成什么大祸。”陈六合说道。

    “这点你可以放心，我会帮你安排妥善的，至少，我能保证在你归来之前，不会有太大的变化出现。”龙神想都没想，很干脆的答应了下来，显然，在陈六合来这里之前，有些事情，他其实就已经考虑的比较清楚了。

    得到了龙神的许诺，陈六合心中的一块石头也落地了，对龙神的话，他还是深信不疑的！

    “老师，保重！”深吸了口气，陈六合对着龙神深深的鞠了一躬。

    随后，他便没有再多说一句废话，直接转身朝着大门外走去。

    龙神一直目送着陈六合离开，直到陈六合彻底消失，他才缓缓收回了视线。

    “但愿，奴修的选择是对的……”龙神一人轻叹。

    离开了王爷府后，陈六合直接就返回了沈家。

    苏婉玥也很快就从巨龙俱乐部返回来了，她的神采不错，看的出来，应该是在这次的磋商中，得到了一个非常不错的结果。

