    席祖儿半点不着急，神态慵懒随意，笑吟吟地看着大家此起彼伏的惊呼——

    “她的预测太特么准了，你们看啊，采访樊教授那个记者，挖出来新线索了！”

    “说是樊教授之前专门咨询过律师，李秀丽的房子拆了之后，会补助多少钱，这些钱他儿子樊勇有没有权力平分……结果律师说这是李秀丽个人资产，只能继承给樊小川，不能继承给樊勇，除非她忽然去世，那么有一半可以分遗产给樊教授，再由樊教授转给樊勇……”

    “卧槽，法律这是鼓励人犯罪？”

    “什么啊，这不是法律鼓励，这是人心不足蛇吞象好吗？”

    “正常男人不会贪老婆娘家这点钱好吧？”

    “真没看出来，樊教授是这种不正常的男人啊……”

    “可能是上千万的考验下，人性本恶的原型忍不住露出来了吧？”

    “他堂堂一个教授，自己赚钱给儿子花不香吗？”

    “自己赚的，和天上掉的馅饼能一样吗？”

    “等等，你们的意思是，樊教授真的因为贪图这三套要拆的房子，害了李秀丽？”

    “从那个女同学的预测和记者找到的线索对照，似乎可能大概率是的……”

    “卧槽那斐寂大师说得外遇出轨，就是算错了？”

    台上。

    斐寂听到这样的议论，脸都发绿了。

    “胡扯！全是胡扯！塔罗牌面清清楚楚，就是水性杨花的外遇，是年轻男子争执，是贪钱找情人……”

    斐寂固执己见，

    “一个记者采访而已，又不是断案，不足为信！”

    席祖儿不急不缓，清浅一笑：“牌面是很清楚，可惜你解错了。年轻男子不是樊小川，而是樊勇，争执是李秀丽不想把房子给樊勇，想给樊小川读书用；至于贪钱的么，也不是李秀丽找情人，而是樊纲贪图李秀丽的钱哦。”

    席祖儿三言两语，条分缕析，一下子把大家的视野打开了！

    原来牌没有错，是解牌的人解错了？

    还真是，年轻男子、争执、贪钱，都有了更完美的解释！

    “那水呢？水不是女人水性杨花，那是代表什么意思？！”众人情不自禁地追问。

    已然是完全被席祖儿的思路带着走了。

    席祖儿还没等回答。

    台上斐寂已是勃然大怒，感觉尊严受到了挑战。

    “荒唐！太荒唐！没有这么乱解塔罗牌的，我出道几十年，塔罗奥义烂熟于心，难道还要你一个小丫头来指导我怎么解牌？你这完全是胡言乱语，投机取巧！那个记者是你请的？故意拆台来的？！”

    众人转念一想，好像也有这个可能啊。

    毕竟如果没有记者采访樊教授，恐怕大家根本不会相信席祖儿那番惊世骇俗的“预测”。

    谁知。

    席祖儿刚才说得不过是小儿科，真正的大招还在后面——

    “看来，你们是死要见尸，才肯心服口服了？”

    见、见尸？

    不是离家出走不是被绑架，而是被杀了吗？

    现场渐渐安静下来。

    都等着席祖儿还能说出什么花样来。

    “你们不是问，水代表什么？”席祖儿在纸上随意又勾画了几笔，淡淡道——

