    渡见此只能沉默下来看向修，等着他的话。

    “你们有没有发现为什么你们找不到那些人，反而他们能够轻松针对你们造成大量伤亡？你们有没有想过原因？”

    渡又不傻，瞬间就明白了修的意思，只是他却略带一丝不确定反问道：“你是说我们队伍里面有火箭队的人？”

    “不然呢？你们的巡逻路线怎么被他们知道？他们怎么能准确对你们进行杀伤又能顺利逃脱，恐怕你是一次都没有遇到，反而下面那些普通的护林员经常遇到猎人袭击，这明显就是你的位置信息被泄露了。

    毕竟掌控这片区域的人是你们而不是火箭队才是，为什么他们的信息比起你们更加准确有效？这不是内鬼难道你就是火箭队的人吗？”

    修语气有些调皮的调侃了一下，但是渡却没有在意这个，他正在顺着这个再结合最近的情况分析，发现的确如此。

    自己根本就没有遭遇到猎人，就算收到情况赶过去也只是见到受伤的护林员，猎人早就逃跑了。

    这种信息差原本应该是他们拥有的才对，怎么变成对面的了？

    这个分析结果也让渡相信了修的话，但是他还是好奇修的信息来源。

    “你是怎么知道这个的？”

    修瞥了一眼那些地上的人笑道：“他们告诉我的。”

    “那你知道那个火箭队安插的人是谁吗？”

    “他们没跟我说，你们可以带回去尝试问一下，但是你可要小心某些人哦~”

    “这就是你说的消息吗？”

    渡显然有些不满意，毕竟不知道内鬼是谁，那这个消息的价值就很低。

    说实话他之前也怀疑过内鬼的可能，但是没有相关证据确定不了。

    “我虽然不知道，但是能教你找到内鬼。”修说着抬手指向刀疤脸解释道：“那个才是火箭队在这片区域的核心成员，拿他做文章自然就会给到内鬼压力，只不过你现在除了我之外却不能相信任何一个人了，因为谁都有可能是内鬼。”

    他们两人交谈片刻便有联盟的护林员小队前来，显然也是被之前的动静吸引。

    两个小队一共六人，其中有两人是之前和修看到过的。

    修并没有将巨钳螳螂收起来，有着巨钳螳螂这种小精灵站在身边，修也一下成为了他们关注的重点对象。

    当然，还有一旁的渡。

    “长官好！”

    那些人朝着渡问候一声，只是其中一个护林员却看向修开口质问。

    “你是谁？”

    可以从他的语气听出这个人不知道为什么对修带有敌意，而且注意力全在修身上，根本没有管一旁的渡，刚才问候这个人也没有开口。

    “他是我邀请过来帮助的朋友，之前那个猎人就是他制服的，这里的也一样。”

    渡完全没有了刚才的情绪，神情平淡的解释了一下。

    那些护林员看到场地上的那些猎人，一时间也有些惊叹。

    他们经常接触，自然也明白抓捕难度之大。

    看来长官的这个朋友也是实力超强之辈，有了他的帮助这对近些天连番遭受袭击的他们来说无疑是一个好消息。

    这些人的态度明显缓和了下来，只是其中的那个人依旧显得有些意见，但他也没有再说什么。

    “你们将这些人带回去控制好。”渡给那些人安排任务，同时指挥快龙将刀疤脸抓起来先一步飞走了。

    后续自然有人处理，渡带着修先一步前往他们的驻地。

    路上渡有着明显的提速，似乎还没有停下对修的试探，但是无论他怎么走修还是能轻松跟上，反而渡自己被打乱节奏显得有些可笑。

    “你就不怕我反悔吗？”渡稍微放慢速度调整节奏，同时也好奇修这副随意的样子。

    “你可是渡，这个我还是相信的。”

    修这话反而让渡有些不好意思了，一个才见过两面的陌生人居然这么信任自己，搞得自己之前的怀疑和警惕有些尴尬。

    但渡却没有因为这句话就信任修，反而补充道：“我的权限并不高，只能带你大概参观一圈培育基地，不可能放任你在里面，至于里面有些地方是不可能放你进去的。”

    “无所谓，我只是观察记录，对其他事情没兴趣，你可以找个人跟着我。”

    两者赶路，修发现渡在带着他绕路，只不过他倒也没有点明，只是默默的跟上。

    跑了差不多半个小时修才看到了一处公路，上去之后沿着走下去很快便看到了一栋明显区别于森林的钢筋水泥建筑。

    那是一栋八层高楼，位置就在路边且占地面积不少，楼顶还能看到一个高耸的信号塔。

    这个就是联盟能控制周边的原因，有了这个装置信号能覆盖周边很大一片区域，和当初园区的情况差不多。

    信息沟通的优势能分享信息，调度人员物资，还有求救什么的，这可以说是联盟在这片区域的控制枢纽。

    但是很快修便发现了一些问题。

    那就是这个建筑就是孤零零的坐落在这里，周边被清扫出一片空地，根本没有所谓的培育基地的意思。

    “这就是培育基地吗？”

    “不，我们需要在这边先准备一下申请过去的权限。”

    修反正不急，倒也没有太大的反应，跟着渡走了过去。

    大楼门口站着两个保安，这些人的装束明显和护林员有着很大的差别，应该又是属于另一种势力。

    但是这两人对于渡的态度反而要比那些护林员更好，无论是神态目光还是问候的语气都透露出尊敬的意思。

    而渡也好像认识他们，面对问候微笑着点头示意。

    对于他们内部的事情修没有太过在意，他更加关心什么时候才能去到培育基地。

    渡将修领进去，稍微观察了一下，这里面的人其实还是非常多的，进进出出不少人，看装扮主要是一些护林员和工作人员，零星能看到几个穿着白大褂的研究员路过。

    “帮这位先生办理一个临时身份证明，还有就是帮他开一个休息室。”

