    “提升属性？”

    听到赵白拥有如此奇特的能力，所有人都不禁好奇了起来。

    提升属性很快，只需要花钱就可以了，没一会的功夫，赵白就帮所有人都提升了属性。

    之前众人还有些将信将疑的以为是什么临时的提升效果。

    结果等到赵白真的帮助大家把属性提升了上千点，所有人都惊呆了。

    “赵白大神，这……这到底是怎么做到的？”

    虽然知道不该问，但是还是有人忍不住问了出来，因为这个能力的意义太大了啊。

    这可是可以惠及全球玩家的能力。

    听到他的询问，赵白笑了笑说道：“这个你们最好还是不要知道了！”

    听到赵白这么会说，他们倒是也没有再多言。

    一千人的提升，消耗巨大，三千八百多亿游戏币此时用的只剩下了四十亿左右了。

    以前四十亿对赵白来说还是挺多钱的，现在的四十亿对赵白来说就是一般般而已了。

    看着四十亿的游戏币，赵白内心都毫无波澜了。

    毕竟千亿千亿的获得游戏币的情况下，四十亿游戏币对赵白来说还能算的了什么呢？

    跟着赵白下了这么多次副本，此时赵白小队的玩家们等级全都达到了60级。

    由于副本次数暂时还没有刷新，赵白也就让他们自己先调整一番了，赵白自己则是进入了死亡之地。

    孤零零一个人回到死亡之地，没有童童陪在身边，赵白瞬间感觉有一些孤单空虚。

    习惯有人在身边后，还真是害怕回到一个人的状态啊！

    收拾了一下心情后，赵白方才神色恢复了正常。

    “童童和小隐都是可以回来的，不用多想了！”低语了一句，他便不再多想，开始在死亡之地内游荡起来。

    他在寻找通天塔！

    眼下值得他去的地方有两个，一个是通天塔，一个是绝对死域！

    绝对死域太危险了，他暂时还不想过去，他准备先将通天塔刷一刷，毕竟通天塔的首通还是有额外奖励的。

    就在他进入死亡之地没有多久，他忽然感知到了帝枭似乎是到达自己说的地方了。

    “看来这家伙是已经说服了星系中的人了。”

    赵白倒是没有怀疑对方给自己设伏。

    此时此刻他可是带着大胜的姿态的。

    副本中万亿玩家都奈何他不得，现在谁还能够对付他。

    所以说，赵白并不觉得帝枭会蠢到这个时候找人埋伏他。

    此时他到达指定的地点自然是寻求合作的。

    所以赵白没有丝毫犹豫便直接一个瞬间移动来到了指定的地点。

    此时帝枭才刚刚踏到指定地点三秒钟不到而已。

    看着赵白瞬间出现在了自己的面前，他不禁瞳孔微缩了一下，这手传送术真是强悍。

    他可不相信赵白就这么刚刚好在附近。

    想起之前在副本之中赵白使用了空间技能将自己进行了反转调换，就能够看出来他有不弱的空间掌控能力。

    “帝枭来这里找我是谈妥了吗？”

    赵白过来后没有浪费一丝一毫的时间，直接开门见山的问道。

    听到他这么说，帝枭当即一笑说道：“自然是谈妥了，可以合作！”

    “我前不久刚刚弄死了那么多的外星玩家，其中有你们吗？”

    听到这话，帝枭到底笑而不语。

    废话肯定有啊！

    这种难度的机会皇星系怎么可能会放弃。

    只是后面被赵白轻松覆灭了，他们倒是也没有派遣第二波了！

    “既然要合作，那至少应该有什么信息可以共享一下吧！否则只是单纯的谈论合作，目前看来意义不太大。”

    赵白笑着说道。

    听到他这么说，帝枭当即说道：“这倒是没有什么问题，我知道一座通天塔的位置，分享给你算是诚意吗？”

    听到这话赵白笑了起来。

    这算是诚意，也不算是诚意。

    现在的通天塔之中的守关BOSS是按照他自己的属性设置的。

    所以这守关BOSS其实很不好打。

    在这样的情况下，帝枭将通天塔告诉他，自然意义就没有那么重大了。

    不过也不能说完全没有意义，毕竟通天塔随机出现在死亡之地之中，去寻找还是需要一些时间的，现在赵白正需要进入通天塔之中帝枭直接给了通天塔的信息过来，就等于是要瞌睡了有人送了枕头过来，这对于赵白来说自然是相当不错的信息了。

    所以他点了点头说道：“好，就这个！”

    “那你这边有什么信息能够分享给我呢？”

    听到他这么说，赵白笑了，我这边信息多了去了。

    他随便透露了一些死亡之地的信息给帝枭，这些都是靠经验就可以积累出来的，赵白只是提前告诉了他罢了。

    这样子可以轻易获得对方的信任，又可能让对方获得的消息无用化，赵白还是早有准备的。

    获得了赵白的消息后，帝枭确实并不知道这些消息是否是真实的还有待回去验证。

    可是大家既然都已经这样约着谈合作了，也没有必要这么早就互相欺骗。

    哪怕双方谁都是有目的的，也不应该在这个时候展露出来。

    所以双方满意的互相了对方需要的信息后便分开了。

    看着赵白嗖的一下瞬间又消失在了自己的面前，帝枭心中更加警惕了，赵白的这个瞬间移动的能力似乎没有多少冷却时间啊。

    按照他目前了解到的情况，这种技能应该是冷却时间比较长才对啊！

    可是赵白居然能够肆无忌惮的使用，这也太强了。

    能够做到的原因很少，帝枭估计他可能是有什么厉害的天赋和职业的影响，才会让他拥有这么强悍的瞬间移动能力。

    关于赵白的所有能力，帝枭遇到了都会牢牢记下来。

    赵白告别了帝枭后，便直接瞬间移动到了帝枭说的地点。

    一个通天塔进入的次数是有限的，一旦这个通天塔是单次通天塔又被别的玩家进入了的话，那这个通天塔可就消失了，所以他一刻也没有耽搁就瞬间移动了过来。

    结果还好，这座通天塔还好好的存在着。

    通天塔，每一个都高耸入云，永远也看不到它的顶端到底在哪里，也没有人爬到过通天塔的顶层去。

    赵白稍微在外面看了看着让他有些怀念的通天塔后，他这才缓步步入了通天塔之中。

    通天塔在外面看着似乎占地面积非常的小，可是一旦进入其中，房间内的占地面积就显得相当大了。

    此时赵白坐在的第一层空间面积就足足有一个足球场这么大。

    在赵白的正前方，是一个长得和他一模一样的复制体。

    赵白丢了个探查技能过去，由于没有了混沌阴阳石，他只能靠这种垃圾的探查技能来探查了。

    不过还好通天塔之中的BOSS，信息隐藏程度并不是很高，至少属性如何还是能够清楚看到的。

    第一层的通天塔BOSS，属性和赵白几乎没有多少的区别，只是被系统稍微增强了一些而已。

    就这样的属性自然不可能是赵白的对手了。

    因为属性虽然一样，可赵白的混沌级招数更多啊！

    系统复制的只是属性，又没有复制其他的。

    此时那个复制体看到赵白到来，只是木讷的对他说明了一下大概的通天塔的游戏规则。

    赵白早已经听过了，所以也没有听他多说，直接跳过了。

    按理说第一层通天塔本来应该是互通的，此时第一层应该有不少的玩家存在才是，可是赵白并没有看到除自己之外还有其他的玩家。

    也不知道他们都去哪里了。

    此时他们去哪里了自不必多说，全都被调回去推叹息之墙去了。

    因为那一战过后，所有人都感觉到了等级压制下的可怕差距。

    一个70级的赵白可以压着上万亿的四十级左右的玩家打，这给了所有星系的玩家以极大的震撼。

    不少人都是高呼着要早点推倒所有叹息之墙，解除等级上限。

    如此一来所有劳力就都被召唤回去推墙去了。

    他们的目标是三面全部推倒。

    赵白此时自然不知道他们在想些什么，发现第一层没有人后，他更加乐得轻松。

    否则还要先清场，毕竟大家一起在第一层的话，他击破了第一层BOSS其他人也是可以获得升层的机会的，这不就等于帮别人做嫁衣了吗？

    “既然没人，那就速战速决！”

    赵白低喝一句，脚尖点地，咻的一下杀到了复制体的面前，朴实无华的右拳平平的对着面前的复制体轰出。

    攻击速度之快，复制体一时间没有能够躲避开来。

    赵白一拳正中复制体的脑门！

    “嘭！”

    瞬间复制体的脑门被锤爆了。

    他把自己的复制体给秒杀了。

    不过这也是在他的意料之中。

    他的攻击可是在混沌之证的影响下变成了混沌类型的，他自己的复制体可没有继承这些。

    毕竟复制体继承的只是本体的一些属性罢了，并不会继承太多其他的东西。

    所以赵白能够以极大的优势战胜自己的复制体。

    对于拥有混沌伤害的他来说，复制体的防御力形同虚设没有任何的用处，这样子以他超高的攻击力一作用，伤害不就轻松的出来。

    随着赵白秒杀了通天塔第一层BOSS。

    顿时系统提示响了起来！

    “叮！恭喜玩家赵白成功通过通天塔第一层，由于你是首通通天塔第一层，你获得了100点通天塔积分奖励！”

    “叮！恭喜玩家赵白成为全服第一个通关通天塔第一层的玩家，奖励1000点通天塔积分！”

    首通的话，在通天塔之中的奖励还是很丰厚的。

    通天塔和副本不同，副本有首通和速通，通天塔则是只有首通的奖励。

    赵白从帝枭这边得到消息到进入通天塔，再到击杀自己的复制体，前后用时没有超过10秒钟。

    帝枭这才刚刚准备退出死亡之地回到正常游戏区域，就听到了赵白已经闯过了一层的全服公告，他都不禁有些无语了。

    赵白这速度也太快了吧！

    他这边还刚刚在惊叹于赵白通关第一层的速度快呢，接下来，赵白的速度更是快到让他难以置信！

    此时通天塔之中，击破了第一层的复制体后，再次挡在他面前的是更加厉害了一些复制体，不过依旧是那么的不堪一击，不够他打的。

    一拳轰出，爆头秒杀，系统提示准时响起！

    “叮！恭喜玩家赵白成功通过通天塔第二层，由于你是首通通天塔第二层，你获得了200点通天塔积分奖励！”

    “叮！恭喜玩家赵白成为全服第一个通关通天塔第一层的玩家，奖励2000点通天塔积分！”

    通关第二层的时候，距离通关第一层也就过去了三秒钟的时间而已。

    这惊人的速度，让所有人都不禁为之一震。

    不过对于赵白很多人也是见怪不怪了。

    通天塔现在就是他的后花园，其他人暂时还没有什么兴趣进通天塔。

    很快赵白就已经爬到通天塔的第三层。

    此时他可以兑换的东西也多了起来，不过目前还太早。

    在达到了通天塔的第十层后，才会有比较好的东西可以兑换。

    而且还会出现首通第十层的时候才会出现的特殊折扣商店，到时候可以用更加廉价的积分来购买相应的东西。

    这种特殊折扣商店理论上通关每一层都有机会出现，可是通关每个十层关的话，都可以保证这种商店可以固定出现。

    只是在它出现的时候，你有没有运气能够遇到自己想要的东西降价就全看你自己的了。

    毕竟这种商店每次出手的东西并不多！

    来到了第三层，看到还是自己的复制体，他忽然有种吐血的感觉。

    以前打别人自己倒是没有什么感觉，可现在看着每一层都有一个自己在，每一层都有个自己等待自己去打爆，这种感觉就显得很是怪异了。

    不过怪异归怪异，赵白可是没有一丝一毫要手下留情的意思。

    依旧是一出手就是秒杀！

    从第二层到达第三层同样没有经过三秒钟的时间，复制体就直接被秒了，赵白快速的爬到了第四层。

    这才是通天塔最爽快的爬法，几秒钟一层，宛如坐火箭！

    