    “千里眼”李尧也跟着说了一句：“我也有这种感觉，心脏跟着它在跳动。”

    涉及到超自然力量，每个人的脸色都不是很好看。

    超自然力量，意味着不能和它讲道理。未知能力的超能力，尤其危险。

    石大勇咽了口唾沫，小声道：“我觉得，还是继续探索吧，至少得找到危险的来源到底是什么。我们总不可能听到点声音就直接撤离了。”

    陆一鸣感受了一下胸口的陶瓷碎片，发现它没有任何反应后，点了点头。

    “我要继续了。”

    当这架小型无人机飞到第四层的某个房间时，陆一鸣突然瞳孔收缩，看到了一个红色的东西，就在这一瞬间，这艘无人机被一根鞭子猛地拍打了一下，垂直地往下方直坠而下！

    “啪嗒”一声轻响，它摔在了地上。

    作为第一个目睹房间内东西的人，他不由得脸色一变。

    是一个不停跳动的大肉球！

    好大啊！

    它看上去就像一辆卡车那么大，在房间中“扑通扑通”地跳动着！地上铺着一层鲜红的苔藓，仿佛有什么东西，随时要在大肉球中孵化出来一般。

    看到这个大肉球的时候，他感觉到了一种危险，一种说不出起来的奇特预感。

    这家伙……不好惹！！

    当然了，胸口的陶瓷碎片并没有发热发烫，说明目前的危险还没有真正爆发。

    只要不去刻意招惹它，一时半会间，应该没什么大问题。

    身后的一群队员也看到了大肉球的影像，纷纷吓了一大跳，紧接着屏幕中的画面消失，无人机被击落了。

    石大勇吐出胸中的一口浊气：“妈的……这什么鬼东西？还躲在房间里边跳动……看上去怪恶心的。魂斗罗中的怪物吗？”

    “咱的无人机是怎么掉下来的，你们看清楚了吗？”

    陆一鸣回想了一下，皱着眉头道：“应该是被它周边游荡的触手给拍下来的，速度太快了，无人机完全来不及闪避。”

    “不过大家不要担心，这个肉球并没有做出进一步的动作，应该还处于……额，沉睡当中。我们只要不离得太近，问题不大。”

    接下来怎么办？

    另外一位超能力者说道：“要不，我们想办法把它给活捉了？我们让云海号上边的工程师，定做一个铁笼子，先让钟鹏把它给定身定住……再想办法活捉它？咱这么多的超能力者，只要它不是A级的怪物，应该能够搞定。”

    钟鹏吓得面色铁青，他的定身能力要触摸到这个肉球，才能够真正发挥作用。

    也不能说他胆小如鼠，而是……他真的没有这种胆量，和身边充斥着触手的克苏鲁怪物近身肉搏。

    他的超能力又不是无敌的，仅仅只是让对方不能动弹而已，而且定身的时间相当有限。

    “算了，咱就别主动惹事了。”

    陆一鸣摇了摇头，否决了这个方案：“一头大象体型的生物，哪有这么容易活捉？就算活捉了，搬运回去也太费功夫了。更何况这个肉球很可能具有超能力，我们还不知道它的超能力到底是什么，用人命去收集数据并不明智。”

    石大勇也点头道：“是的。在现在这种情况就别招惹了，收集资料要紧。”

    “这样吧，你们在下边的安全区域尽可能收集数据资料，陆队长用另外一架无人机，去盯着那个家伙，顺便想想办法将被击落的无人机给回收回来……实在不行就只能算了。小心点。”

    “我怀疑其他的建筑中也存在这种肉球，所以遇到大门关闭着的房间，你们还是先绕道，不要乱靠近。我会从这栋大楼外边进行侦查警戒，有消息耳机联系，说话轻一点！”

    “明白！”

    就这样，25人分成了好几队人马，一队负责在外边警戒，另一队收集各种资料。

    而陆一鸣则亲自负责盯着那个大肉球的动向，一旦发现不妙，所有人立刻撤到直升机的地方逃跑。

    接近那个大肉球的时候，那种“咚咚咚”的心跳声，以及自身心脏被紧紧抓住的感觉再次出现了。

    陆一鸣冷汗直冒，眼睁睁地看着一些棕红色的触手从房间中伸了出来，似乎察觉到了人类的气息，朝着陆一鸣的方向不断延伸。

    它上边还长着密密麻麻的吸盘，还有一些奇怪的黑色鳞片。

    “妈的。”陆一鸣屏住呼吸，不断向前试探。

    幸运的是，这些触手的长度有限，延伸了一段时间后就把自己给卡住了。

    再次向前走了几米的路程，他尝试着用意念悬浮的能力，将摔落在地上的无人机给重新弄回来。

    无人机作为高科技产品，很多零部件都没办法再次制造，丢失一架就少一架，所以能回收还得尽可能地回收。也幸亏他目前的超能力远远超过了以往，就算间隔了十几米的距离，依旧有一定的悬浮力量。

    “嘎吱……”无人机在地上滑动着，发出尖锐的声音。

    陆一鸣心惊胆战地警惕着，他生怕这个肉球，突然间醒了。

    “慢一点。”

    “再慢一点。”他时刻感受着胸前陶瓷碎片的温度。

    就这样慢慢尝试了一分钟，还真的被他成功了。

    捡起无人机后，陆一鸣长长松了一口气，小心翼翼地退后着。

    “妈的，这什么鬼东西。”

    想了半天，他又将胸前的一个监控装置，通过超能力慢吞吞地推送了过去，只要前进的速度足够慢，就不会受到这些触手的攻击。

    用电子监控来代替人类本身，安全性就有了足够的保障。

    “完成了。”

    就在这个时候，陆一鸣听到了耳机中另一分队的声音：“报告，大多数的房间门都是关着的……目前收集到的资料并不是很多，我们在许多房间附近都听到了心脏跳动的声音……感觉有点不舒服，就没有再深入下去了。”

    “这一栋大厦内，至少有10个以上的肉球生物。”

    “很好，你们先撤回来，性命要紧。”石大勇在耳机中说道：“城市里的房子这么多，我们没必要硬是在这里搜查资料。”

