    卡西泽晃了晃脑袋，确认自己和自己的精灵沙瓦郎呆在一起，同时自己可以看到另外七位临时的队伍成员。

    心里稍稍松了一口气，随即屏住了呼吸。

    这是确认自己有没有被幽灵系精灵的能力所迷惑的最简单的方式。

    看来……没有落入幻境！

    卡西泽能够拥有现在的实力，完完全全就是靠自己一步一个脚印走出来的，不知道走过多少森林，甚至也中过幽灵系精灵的幻境招式，但是，他依然能够出现在这森林之海里，说明了……

    他不是一个简单的训练家！

    “沙瓦郎，准备心之眼，若是有幽灵系精灵近身，除了那一只谜拟Q以外……别的，直接击退！”卡西泽有条不紊地说道。

    “萨瓦！”沙瓦郎点了点头。

    和艾比郎一样，沙瓦郎也是格斗系精灵，只不过艾比郎最为擅长的攻击在那有着红拳套的拳头之上，而沙瓦郎……则是在自己这一双飞腿之上！

    因此艾比郎在格斗系精灵之中有着“快拳郎”的另一个名字，而沙瓦郎……则被称为“飞腿郎”！

    沙瓦郎的心之眼，这是要比招式看破更为有效的招式，是看破的升级技。

    看破，只能靠眼睛去看，而心之眼，则是用更加高深的心灵感应能力，去寻查到敌踪！

    突然间，卡西泽感觉好像有什么小东西从天上掉到他的脑袋上，卡西泽还没来得及反应，下一秒……

    草丛中那一只“谜拟Q”……瞬间朝着卡西泽的方向飞蹿而来！

    “沙瓦郎，劈瓦！！”卡西泽惊呼一声，同时拍起身边的精灵球，身边瞬间亮起五道身影！

    咕咕鸽、刺甲贝、大针蜂、长鼻叶和穿山王！！

    只是，沙瓦郎瞳孔一缩，他的招式施展出去的一瞬间，一道破空声，让沙瓦郎心中一沉，沙瓦郎在心之眼下的劈瓦，居然……劈空了！

    这是……什么可怕的速度！！

    卡西泽从来没有见过一只幽灵系精灵，可以出现这般可怕的幻影之速，这不是瞬间移动，就是……歘！

    就是歘一下，歘，一下！！

    也就是这一瞬，头部是谜拟Q、身躯却是迷你龙的恐怖精灵模样，出现在了卡西泽的面前！

    惊恐，颤栗，弥漫全身！！

    “被谜拟Q掌控了心智的迷你龙……甚至已经逐渐被幽灵系精灵占据身躯的幽灵龙……太可怕了，这座森林……太可怕了！”

    “咪？”

    迷你龙咀嚼着小梦妖丢的能量方块，继续朝着下一个能量方块的地点继续蹿去，就凭借自己这一身连雷吉洛克都捕捉不到的速度身法，这些精灵……

    又怎么可能拦得住！

    “卡西泽，怎么回事，你为什么不出手！”琼恩那边七个训练家……已经开始愤怒了，这么好的一个机会，捕捉到谜拟Q，直接发财，卡西泽……就是队伍之中的罪人！！

    “这是一只把迷你龙心智侵占的谜拟Q！我刚刚让沙瓦郎心之眼加上劈瓦，都没有命中这一只恐怖的精灵！！”卡西泽哆嗦了一声，这一幕，已经足够让他胆寒了。

    在他们这一片区域，又没有湖水，哪里来的迷你龙？

    这是被谜拟Q侵蚀心智掌控身体的迷你龙，是游荡在森林之中的幽灵……龙！！

    “什，什么？迷你龙……已经没有自己的意识，被谜拟Q占据了？”琼恩的声音显得没有那么相信。

    在他们看来……这是卡西泽找的一个借口！

    “这是幻觉么？”卡西泽深深地看了一眼周围的环境，心里开始有些后怕，幽灵侵蚀精灵的画面出现在他面前，让他心底忍不住哆嗦。

    否则的话，又如何解释……谜拟Q，全部套在那一只迷你龙的头上呢？

    就在这个时刻，是卡西泽受到影响最大的时刻，黑夜袭影，诡秘，降临在他的身边！

    什么是幻境？

    真真假假，假假真真。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖亮了亮嘴角尖尖的小虎牙。

    是时候出手了呢……

    这是一道虚假的身影。

    只有卡西泽一个人能够看到！

    “是梦妖，是梦妖……天赋便是能够制造幻境的梦妖……我们都掉进幻境陷阱了！琼恩，琼恩！！这是梦妖的幻境陷阱！！”卡西泽在咆哮，可是……这个时候，他心中陡然惊醒。

    若是眼前的是幻境……

    那么他现在的那些临时的队伍成员，是不是，也是幻境中的一部分？！

    什么时候中招的？

    卡西泽已经完全想不通透了！

    或许一开始……就是这一只梦妖的阴谋？

    可是为什么就凭借仅仅梦妖自己，它就敢？

    它为什么就敢？！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖伸出自己的小指头，指着沙瓦郎的方向，同时，勾了勾。

    小梦妖，要单挑！！

    卡西泽倒吸一口冷气。

    这一只梦妖……疯了吧？

    它区区高级精灵的实力，凭什么就敢跟他精英级的沙瓦郎单挑？

    它凭什么？！

    卡西泽这个时候，只相信自己的判断，周围的那些队友，说不定，就是梦妖利用幻境能力演变成为的虚假的队友……

    “你就是想和我进行精灵对战？”卡西泽虽然不相信，但还是问了这么一句。

    森林里真的什么情况都会有。

    卡西泽不相信是自己疯了，那答案只有一个，是眼前的梦妖疯了！

    刚刚那一只被谜拟Q侵蚀的迷你龙，难道，就是梦妖的警告？

    可问题是……

    一只高级实力的幽灵系精灵，什么时候变得那么嚣张了？

    <(￣^￣)σ

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖生气了！

    后果很严重！

    影子……分身！！

    “沙瓦郎，上，给我击败它！！”卡西泽强忍者内心的愤怒，他居然被一只梦妖戏耍了？

    梦妖……

    可不是那进化型的梦妖魔！！

    若是梦妖魔，卡西泽还会重视一下，可区区进化都没有进化的梦妖，它凭什么？

    “心之眼！”卡西泽直接下令。

    “萨瓦！”沙瓦郎那阴沉的双眸开始沉着，眯起的神色……开始利用自己的心灵感应，去看破那幻境之中的梦妖！

    击败梦妖，就能摆脱幻境！！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖才不会给沙瓦郎继续反应的机会，攻势已经展开，那自然就要……

    电你屁股！！

    沙瓦郎的速度不可谓不快，飞毛腿一般旋转起来的二连踢，在面对比自己实力还要弱小的梦妖，心之眼……已然生效！！

    滋滋滋……

    滋！！！

    一道金黄色的光芒瞬间点亮，在这夜晚之中引起的效果，可不仅仅只有那充电光束的力量，更重要的是……

    致盲！！

    就像是深夜之中突然打开灯一样的效果，无论是人还是精灵，瞳孔都需要反应的时间，而这一道充电光束，打的就是这个致盲的效果！

    “什么，充电光束？！这不是野生的梦妖？是哪个训练家在这里作祟……”卡西泽第一时间反应过来。

    为什么这一只梦妖的行径如此奇特，居然要和他的精灵1V1单挑……

    原来是有训练家盯上了他们！

    “那么那一只谜拟Q和迷你龙……不对不对，那是真的幻境，梦妖操控的幻境！！”卡西泽额头上落下一丝冷汗的同时，心中更是警惕大增！

    是什么训练家……盯上了他们？！

    “无论如何，先将这一只梦妖击败！电系招式阻挡不了沙瓦郎的进攻，柔软的特性，不惧怕任何的麻痹效果！没有麻痹效果……”

    “沙瓦郎，沙瓦郎快停下，你在干什么！你怎么陷入了混……”卡西泽那一个“乱”字还没有说出口，他想到了刚刚那一道突然明亮造成一定致盲效果的充电光束！！

    不错，正是小梦妖的奇异光线！

    作为幽灵系精灵本系的奇异光线，在精灵对战中往往有着奇效。

    尤其是在夜晚，配上了致盲效果下的混乱……

    沙瓦郎，看不见了！

    甚至……还想打人！

    看不见人，打不到人怎么办？

    那就打自己啊！

    沙瓦郎可是分属人形态的精灵，勉勉强强可以算半个人，不过分吧？

    如果没有致盲效果存在，沙瓦郎的混乱，有可能会攻击心之眼状态下锁定的小梦妖，但是现在……沙瓦郎，看不见了！！

    这可是小梦妖出手的大好时机！

    “卡西泽，卡西泽，我看到那一只梦妖了，我的咕咕……终于侦察到梦妖的幻境了，卡西泽，我们来帮你了！”琼恩这个时候的语气甚至有一点点的激动。

    他在森林中的经验可没有卡西泽来的那么丰富，周围又没有什么人，这一只梦妖居然掌握了充电光束这样的招式，那一定是天赋异禀，天空之城里连谜拟Q都会有，甚至还有一些外界精灵世界没有的全新精灵。

    梦妖会充电光束……不是也很正常么？

    琼恩心里可不相信卡西泽，连飞到嘴边的肉都能咬不住，那一只价值连城的谜拟Q都抓不住，给放跑了……

    抓一只天赋异禀的梦妖，也能弥补一下损失啊！！

    怎么什么好事都飞到卡西泽头上了。

    “这是有训练家主人的梦妖！！”卡西泽脸色一变。

    “主人？哪里有什么主人，你说的是你自己吧？既然组队了，可不能一个人吃独食，谜拟Q都让你给放跑了，这一只梦妖……绝不允许！！”

    “就是！你抓不住的精灵，我们来抓！”

    “这一次不能再让梦妖逃跑了！”

    琼恩心里甚至有些可惜，要是自己的咕咕如果进化成为猫头夜鹰就好了，就能更加迅速地侦破森林之中的幻境，可惜实力差了一点，不过好在……

    也算是立功了！！

    “嘤嘤嘤？”

    小梦妖倒是没有预料到这一些训练家里拥有看破幻境能力的精灵咕咕。

    可就算这样，他们居然想要一个个以多欺少抓住小梦妖……

    小梦妖是他们能抓的么？

    这，怎么能忍！！

    “嘤嘤嘤！”

    别惹小梦妖，后果……很严重！！

    卡西泽的目光里看到梦妖手中那一根朴实无华的小法杖上时，深邃的仿佛可以迷惑人心的黑暗华光，从法杖核心传来，这是……

    极品，极品暗之石！！

    这一只梦妖……它想干什么？

    看着那一群愚蠢的猪队友，卡西泽心态瞬间大崩。

    你们……不要过来啊！！

    在森林里，一只幽灵系精灵利用极品暗之石完成进化会发生什么？

    听说……你们人多？

    幽灵系能量注入，黑魔法，梦妖魔变身！！

    古老的幽灵呼唤，在这一方森林之海中荡漾……

    卡西泽脑海瞬间陷入彻底的白芒。

    “幽灵，幽灵潮汐！！！”

