    “呜呜呜……”

    府内，穿着孝服的二郎和巴府众人打着白幡迎了出来。

    看到黑色的棺椁，夏函直接哭昏了过去。

    一更和请假赶紧过去施救。

    这些日子下来，一更和请假都被逼成了护理小能手。

    其余人满是泪水的跪迎陈平棺椁。

    在低沉悲鸣的《黄鸟》乐声中，陈平棺椁停在了灵堂。

    原本在屋中的婶婶，跑出来抚摸着棺材愣是哭了一场。

    几次昏厥，几次扑棺！

    二郎更是哭唧唧的一整天。

    老蔡泽看的直摇头啊。

    “作孽啊……”

    “廷尉大人，这几日我听到了许多的风声。”

    “此次纵然王上已昭告天下，必国葬太子傅，可司寇府、御史台、国正监的人，似乎蠢蠢欲动。”

    “似乎想要做些对太子府及家人不利的事情！”

    “我们还是要小心应对啊！”

    蒙武虽是国尉，负责的是秦国大军的后勤工作。

    常理来说，国尉虽然是重臣，但是在咸阳的势力没这么大。

    但是他是蒙骜老将军的之子。

    蒙氏的势力，早就根深蒂固。

    昨夜丞相府秘会三署官之事，没逃过他的眼睛。

    “呵呵，这三署本就是我大秦的三法司，一直都可以制约我廷尉府。”

    “不过，这些年，秦国没有大的刑狱案犯，倒是忽略了他们。”

    “此次他们若是出面，必然是寻了诸多对太子傅不利的证据。”

    “现在最后时刻，抹黑太子傅！”

    “说实在，老夫没有把握，能在朝堂上对付他们！”

    老蔡泽倒是坦诚。

    国正监、御史台、司寇府这三署一直属于丞相府管辖。

    论其地位，不可与掌管刑罚大权相提并论。

    但是要是真拧成一股绳，来和廷尉府抗衡，的确不容小觑。

    不过，蔡泽一点儿也不担心，甚至都没往心里去。

    “如何，廷尉大人无以应对？”

    蒙武懵了，这老蔡泽的一张尖牙利嘴。

    在朝堂上，除了陈平和吕不韦，可是无人能敌。

    再加上秦王太后的加持，难道还没有胜算？

    “若是如此，蒙武即便是撕破脸皮，也要与他们周旋到底！”

    “若是他们敢放肆，秦军老卒不会答应！”

    蒙武这是要动用底牌了。

    蒙氏的背后，是一干军中老将。

    这帮人，以老王陵为首，平日虽不上朝，但是在朝中影响力极大。

    “呵呵，你也不必着急上火。”

    “他们的谋划，不过是自找麻烦罢了。”

    “太子傅在天有灵，不会让他们得逞的。”

    “不但不能得逞，估计有些人又要屁股开花了。”

    老蔡泽早就听到了各种流言，但是他没有做任何预案。

    这事儿，他心里有数。

    “这帮人越是蹦跶的欢实，到时候下场就越惨！”

    “你等着看吧！”

    看蒙武有些摸不着头脑，补充了一句。

    这下，蒙武更加迷糊了。

    大将军王翦府内。

    “你有没有打探清楚，为何老秦人对本太子傅一个个避之不及？”

    “难不成，本太子傅这是人走茶凉了？”

    “不应该啊，本太子傅自问，为老秦人也做了一些事啊！”

    陈平围着镣炉煮茶，看王贲进来，扭头问道。

    他本想着，这次解决了粮荒问题，还为关中河渠的修建，打下了扎实的基础。

    三五个月，河渠大成，关中富，大秦富。

    咸阳的老秦人应该都能想明白这个道理。

    他的棺椁入咸阳，应该是遍地白幡，满街的孝服啊。

    这咸阳城门口，也该有几千百姓哭唧唧的迎他啊。

    可事实上，确实截然相反。

    偶尔遇到的白幡孝服，都是自己旗下的产业员工啊。

    频频上热搜的他，真是凉了吗？

    “太子傅，末将方才都打听清楚了。”

    “您遇刺身亡的消息传回咸阳，老秦人几乎是人人戴孝，家家白幡！”

    “去府上吊唁的人，更是挤满了两条街道。”

    “就连远在北地四郡和三川郡的老秦人都来了。”

    “可前几日，突然有一则流言传出，说是太子傅收受了秦国百万金，才力主‘引泾工程’上马。”

    “此事，老令郑国可以作证！。”

    “此外，小夫人也是韩国派来的奸人，盛传此次‘疲秦计’之所以能成，就是小夫人和郑国共同的作用！”

    “河渠的千万流民，时刻都会爆发混战。”

    “这批人引来容易，打发难。”

    “这是您给大秦留下的祸根。”

    “还有啊，关中河渠尚有四五十处暗流的洪口，若是渠成，不但不能灌溉关中粮田，反而会吞没现有的数万亩田地。”

    “汹汹谣言下，憨厚不知情的老秦人，多半已经相信了！”

    “即便是其他那些心存疑虑的人，也可以和您府上保持了距离！”

    王贲的办事效率极高，出去不到半个时辰，各种事情就打听的清清楚楚了。

    “呵呵呵，本太子傅知道了。”

    “这是有人故意找茬！”

    “你去把赢玉唤来！”

    陈平一听就明白了，这多半又是华阳夫人又作妖了。

    或者，此次吕不韦也有一定的戏份。

    既然这帮作死要玩儿，那就奉陪。

    本想着，这才他主动出击一把。

    没想到，还是要被迫出手。

    片刻之后，赢玉款款入了大将军府的前厅。

    “你这次怎么不直接射进来？”

    “这出场方式，让本太子傅稍稍游戏不太习惯啊！”

    陈平调侃了一句。

    以往，赢玉都是出其不意的弹射到他的面前。

    “主上，有事请吩咐！”

    赢玉才没心思和陈平玩笑。

    一拱手说道。

    “呵呵呵，本太子傅要知道，郑国被押入咸阳之后，都发生了什么事情？”

    “另外，让给潜伏在韩国的耳目，查一查郑国家人，是否受到胁迫！”

    “速度要快！”

    “本太子傅三日内，就要确切消息！”

    陈平呵呵笑了几声，肃然说道。

    此事，对方是做了绝对准备来的。

    若无一定的的手段，决然不敢如此猖狂。

    “领命！”

    赢玉一扭柳腰，闪出了前厅，不见了踪影。

    “这身段，真是好妙曼……”

    陈平不由感慨了一句。

    大多数女人，若是背影极其好看，给人无数遐想的话，那正面绝对能吓死一头牛。

    即便是没这么绝对，也好不到哪里去。

    可是他对赢玉很有信心。

    若不是一直没有好的机会，他真的想揭开面纱，一探究竟。

    “太子傅，若是您有想法，末将可以去说说……”

    不知何时，王贲进来了。

    看陈平如此表情，挤眉弄眼的说道。

    “荒唐，本太子傅是那种人吗？”

    “你倒是操心操心你的事情！”

    陈平“勃然大怒”，这事纵然是男人都想干的事儿，但是不能被说破啊……

    尤其，关系还没到四大铁的地步，多尴尬啊。

    他这个太子傅的威严还要不要了。

    “哦，我爹倒是给我说了一门亲。”

    “我偷偷看了一下，长的太娇柔，肤白貌美，不喜欢！”

    王贲正色回道。

    “嗯？肤白貌美你不喜欢？你是想要哪样？”

