
杀神一刀斩毫无任何征兆的使出，柳生武藏眼神中闪过一抹狠辣以及焦急，狠辣是因为他要杀掉天狐，焦急是因为他想要急着离开这里。

“来了！”在柳生武藏使出杀神一刀斩的时候，天狐便察觉到了危险。

他想也不想的立即和柳生武藏拉开了距离，使得柳生武藏的刀锋落空，然而……危机感还是没有消除！天狐知道，杀神一刀斩绝非这么简单就会结束。

果然，燕子回闪出现了！

柳生武藏的刀锋猛然回转，天狐挥动军刀，朝着身后挡去。

“嘭！……”太刀的刀锋和军刀的刀身碰撞在一起，锋利的刀锋将军刀刀身都刺出了一个凹痕。

“八嘎……”柳生武藏脸色难看了下来，他知道，天狐肯定对杀神一刀斩有些了解，因为不了解的人，是绝对不会这么轻易就挡下来的！

柳生武藏立即收刀，想也不想的便准备逃走。

然而就在他收刀，还没有转身逃走的时候，天狐便挡在了他的身前，冷笑道：“还没结束呢，就想提前退场了？这可不符合规矩啊。”

“八嘎……”柳生武藏忌惮的瞥了一眼王宸，他发现王宸并没有朝着他走来，而是朝着群战方向走去的，才暗自松了一口气。

但是高手对战，分神可是致命的！

就在柳生武藏望向王宸的时候，天狐发动了攻击，手中的两把军刀直刺柳生武藏面门，柳生武藏大惊，急忙持刀抵挡。

“嘭！……”太刀挡住了一把军刀，然而另一把军刀却刺入了柳生武藏的脖颈，狠狠一扭，便将柳生武藏后脖处的颈椎骨给弄断了！

“啊！……”柳生武藏惨叫了一声，立即和天狐拉开距离，因为颈椎骨断裂的原因，他的脑袋耷拉着。

“你是对你自己太自信呢，还是看不起我？和我交战的时候，竟然还敢分神。”天狐嘲讽的笑了笑，紧接着说道：“分神的结果，可是死亡。”

说完，他便再次对着柳生武藏发动了攻击。

杀戮中可没有所谓的道义和公平，两个人的对战，特别是高手对战，说白了就是在等对方漏出破绽之后，给予对方致命一击！

之前天狐漏出过破绽，而且还是主动漏出的，可惜柳生武藏没有把握住！而这次，柳生武藏漏出了破绽，天狐……把握住了！

没有太多的意外，由于脊椎骨断裂，柳生武藏没有抵抗多久，就被天狐一刀刺进了心脏，然后割下了脑袋。

同时，群战这边，有了王宸的加入，零也不再一昧的防御，而是展开了攻击，十二把暗金针刺宛如十二把夺命杀器一般，不断的收割着东瀛忍者的生命。

那些东瀛忍者看到王宸之后，脸色齐变，他们望向木村一郎和柳生武藏以及魑魅的方向，脸色苍白了下来。

中步无极忍者和两个天忍都死了，他们的士气跌落到了最低谷，特别是看到柳生武藏也死了之后，他们更没有了斗志！毕竟他们都是为柳生家族效力的。

“撤！”不知道谁喊了这么一句话，然后这些忍者们开始亡命的逃窜了起来。

“穷寇莫追，我们的目标不是他们这些小鱼小虾。”托马斯等人想要追击，被王宸拦下。

虽然说是穷寇莫追，但算起来，逃走的东瀛忍者，不过几十人而已，其余的人，要么死在了方才的混战里，要么就死在了逃亡的路上。

“原地休息，受伤的速度处理一下伤口，没受伤的……稍微清理一下尸体。”王宸对着人群说了一句。

话语落下，受伤的人群拿出急救包，开始处理伤口，天狐在毒蜂的帮助下，也开始给伤口止血，然后上药。

“伤没问题吧？”王宸对着天狐问了一句。

“没什么大碍。”天狐摇头，轻声说了一句，话语落下，王宸和毒蜂等人相视了一眼，没有再说什么。

被太刀贯穿左胸，虽然伤口已经止血和上药以及包扎了，但这伤……绝非小伤！天狐说没有大碍，谁都不信，但为何不说呢？

因为他们清楚，他们之前所做的一切都是为了今天，今天931基地就在眼前，都这时候了……哪怕是受伤，也必须要参加这可能是最后一战的战役！否则……他们自己也过不去自己那一关。

正因为毒蜂和王宸等人知道这一点儿，所以他们没有再说什么。

有些话，是没必要说透的，明白就好。

时间一分一秒的过去了，二十分钟后，众人都处理好了伤口，也清理了战场。

零走了过来，对着王宸问道：“你是怎么办到的？”

王宸知道零问的是什么，他问的是自己怎么把木村一郎给击杀的！话语落下，天狐等人也望向王宸，显然他们也好奇这个。

王宸的实力他们清楚，和木村一郎差了一个档次。

“很久之前，有个老人和我说过一句话，杀伐之道，无非三个字，快、准、狠！我就是靠这三个字。”王宸摊手，没有丝毫的隐瞒。

对于他来说，这些人都是和他经历过生死的人，所以他不会藏私，而且他也不是一个自私的人！不过，这句话是他说出来了，至于这群人能领悟多少，就全看他们自己了。

“真不可思议，初步开启野性，竟然可以杀掉中步开启野性多年的人，不愧是阎主的……不，不对，不愧为一门三杰。”天狐笑着说了一句。

本来他是想说不愧是阎主的儿子的，但是仔细一想，这句话现在说已经不合适了！如果是以前，还可以这么说，但现在的话，王宸的未来，或许比阎主更加广阔也不一定。

所以，天狐只能说一门三杰！他和阎主参军时候认识的，自然知道王宸的爷爷，也知道王宸爷爷以前的事情。

这一门三杰四个字用在王宸、阎主以及王宸爷爷的身上，丝毫不为过。

“快、准、狠么……”零自语了一句，低头沉思了下来，久久未语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064768"  chaptername="第1398章  一门三杰">加入书签</a>
</div>
