    在将丹药给楚怀信的时候，苏言初看着云北寒，认真地开口说：“这个丹药，依靠它自己发效用，几乎是不可能的，所以我需要用大量的灵力去帮助它发挥效用，你到时候帮我护法就行，不用太过担心。”

    云北寒听，第一反应是皱眉头。

    随后开口说：“我来替你！”

    云北寒情愿是自己消耗灵力去做这样的事情，也不想让苏言初来做。

    苏言初听了，摇了摇头，开口说：“在输入灵力的时候，不能慢，也不能快，需要保持一点的节奏。还是需要我来做样的事情，毕竟只有我知道解毒的节奏。”

    苏言初说着，认真地看着云北寒，开口说了一句：“放心吧，我不会有事的。”

    云北寒抿着嘴，不知道应该说些什么。

    相处这么一段时间，他多少也知道了，苏言初决定的事情，是几乎是没有办法改变的。

    最终，他只能开口说：“那你小心一些。”

    苏言初听了，认真地点了点头。

    交代清楚之后，苏言初就开始将炼制好的丹药喂给楚怀信。

    随后让白鹤将楚怀信扶起来，盘腿坐着。

    随后她就开始给楚怀信输送灵力。

    这一输送灵力，就几乎是一天一夜。

    云北寒等人是轮流给苏言初护法。

    但事，苏言初却始终都没有停止过。

    等到楚怀信熬过危险期，她也已经是精疲力竭，灵力耗尽了。

    这时候，白鹤将楚怀信扶着躺下，随后看着苏言初，低声问：“苏小友，你没事吧？”

    苏言初现在很累，灵力也都耗尽了，就连坐着都觉得艰难。

    但是这些都是小事情，好好休息一阵子就没有问题了。

    所以，苏言初并没有将这样的事情放在心上。

    她正要摇头，忽然感觉有点不对。

    就在这个时候，她感觉到了浑身出来了剧烈的疼痛。

    她皱着眉头。

    这种感觉，是在是太熟悉了，以至于，她很快就知道了，这是朱雀力量觉醒了。

    她咬着牙，手掌抵在胸膛出，弯着腰，猫着身子。

    似乎弯着腰，能让她减轻疼痛。

    感觉到苏言初的不对经，白鹤皱起了眉头，开口问：“苏小友，你怎么了？”

    这时候，云北寒从外边走进来。

    他本来是要来替换白鹤的。

    他走进来之后，目光就落在了苏言初身上。

    他一眼就看出来了，苏言初的状态十分不好。

    见状，他迅速走到苏言初身边，再到榻上，将苏言初圈入怀中，低声问：“初初，你怎么了？”

    朱雀力量觉醒的时候，本来就是浑身疼痛，并且伴随浑身滚烫的感觉的。

    这时候，苏言初感觉自己被拥入了一个微凉的怀抱之中，并且听到那略带凉意的嗓音传来，似乎是将她浑身的难受也冲淡了不少。

    她下意识地伸过手去，紧紧地抱住了云北寒，有气无力般开口说：“北寒，我疼，我好疼啊！”

    云北寒听了，皱起眉头，伸手紧紧圈住了苏言初，低声说：“没事，我在呢。”

    白鹤见状，看着云北寒问：“云公子，言初她这是怎了？”

    云北寒见问，抬头看向了白鹤，低声说：“白前辈，她这个，或许就是体内血脉力量觉醒造成的。劳烦您帮她看看，到底怎么回事呢？”

    白鹤听了云北寒的话，伸出手去，按住了苏言初的手腕。

    白鹤在给苏言初诊脉的过程之中，眉头越皱越深。

    首先，苏言初的手腕很烫。

    几乎是烫到他的手了。

    然后，苏言初的状态，确实是像是血脉觉醒引起的。

    但是，苏言初这种状态，他几乎没有见过。

    他研究血脉觉醒这件事，也有几十年了，本来觉得，没有什么情况是自己没有见过的。

    可偏偏，苏言初这样的情况，他确实是没有见过。

    其他血脉觉醒造成痛苦和伤损，都是开始于血脉，也作用于经脉。

    可是苏言初这样的情况，到底是从血脉开始，还是精神域开始，亦或者是从其他地方开始，他也没有办法肯定。

    而且，苏言初这个觉醒的力量，似乎不单单作用于经脉。

    而是作用于全身。

    似乎是，如果她不能承受这种血脉的觉醒的话，整个人都会被毁灭一样。

    云北寒看着白鹤，认真地问：“白前辈，请问，你有没有办法缓解她的疼痛？”

    白鹤听了，低声回话：“我也没有什么把握，因为，她这样的情况，我也是第一次遇到。”

    若是其他的血脉觉醒，十分难受的话，可以通过服用丹药，拓宽经脉，可以得到缓解。

    但是苏言初这种情况，作用于全身，不单单是经脉。

    所以，服用丹药拓宽经脉，或许效果根本不明显。

    应该怎么做，他也说不好！

    只不过，给苏言初一些拓宽经脉的丹药，应该也是有益处，而没有害处的。

    于是，白鹤将自己研究炼制的，拓宽经脉的丹药拿了出来，递给了云北寒。

    “你把这个丹药给她吃三颗吧，只是能不能有效，能产生多大的效果，我也说不好。不过我可以肯定，不会有害的。”白鹤看着云北寒和苏言初，开口说。

    云北寒听了，默然了许久，才松开了抱住苏言初的手，伸手去接过了丹药。

    他将丹药倒在手心，递到苏言初的口中。

    苏言初见状，呢喃般开口说：“北寒，这是什么？我不想吃！我疼！”

    “乖，吃了或许就不疼了。”云北寒听了少女的声音，只觉得心中一紧。

    她这般说话，让他有些不忍心，差点心软就答应她不吃这丹药了。

    但是想到，这丹药有机会能够起作用，所以他还是低声哄了一句。

    苏言初听了云北寒的话，这才乖乖地将丹药吃了下去。

    然而，苏言初刚刚将丹药吃下。

    云北寒还没有来得及观察这丹药是不是能有作用，容祁山就匆匆地走了进来。

    “姑父，不好了，外边不知道是哪个佣兵团的热，已经将绿柳山庄团团围住了。还有一个人，说是你的堂兄，说要找你报仇雪恨！”<!--over-->

