    筝筝，好久不见——

    简简单单的六个字，顿时让唐筝有一种恍若隔世的感觉。

    他找来了，厉御风找过来了！

    她拼命的逃，却还是被他给捉到了！

    藏不住，再也藏不住了！

    前尘往事轰然倒塌，扬起一大片的烟尘，呛得人只想流眼泪。

    唐筝站在那里看着他，脑海中，关于他的回忆顷刻间变得清晰起来，她都记得自己离开的那个晚上，他睡在自己的身边，眉目深沉。

    她还记得在榕城，两人在雪中漫步，她拉着他去挑毛线，然后信誓旦旦的告诉他：自己会织围巾，可以给他织一条系在脖子上。

    她还记得，她在监狱里时，他想办法把她弄到他的家里去，吩咐佣人给她准备好吃的蛋黄酥，然后给她授课，第一堂课是企业管理——

    她记得很清楚，甚至连第一次见面时，他衣服上的纹饰，都空前清晰起来。

    原来，不去可以想起，并不代表忘却！

    她什么都记得，却也什么都不敢做，什么都不敢说！

    两年多时间过去，唐筝几乎没什么变化，看上去仅仅是清瘦了一点，白白净净的小脸，倒越发显得精致立体。

    她身上穿着的牛仔裤和衬衫看上去都格外廉价，估计她自打出狱以来，就没有穿过这么便宜的衣服，可是看上去，却莫名显得她很年轻，像是一个不谙世事的女大学生——

    但实际上，唐筝在刚上大一不久就入狱了。之后再回到榕城大学去求学，也终究还是错过了四年光阴，不会像最初那样，和同学们一起吃食堂轧马路！

    厉御风朝着她缓缓走去，然而，她却像是遇见什么洪水猛兽似的，速度极快的往后退了两步，随即落荒而逃！

    早在两年多以前的那个夜晚，她就已经不要他了。

    她给他下药，让他睡得昏昏沉沉，然后从酒店离开，撇下了他和年年还有小卓。

    她已经把他留给纪雅希了，她没有吃回头草的资格，也不能再踩着纪雅希的伤口，让她雪上加霜。

    他们之间，一切的一切，终究还是过去了，唐筝没有回头的资格！

    她跑回到自己的职工宿舍里，反锁上房门，甚至连窗帘都仔仔细细地拉好了，不留半点缝隙，不允许别人窥探自己的世界！

    唐筝一个人呆着，只觉得六神无主，惊慌失措之际，伸手翻开了自己的储物柜，去找药箱——

    她需要吃药！

    吃药能让她变得冷静下来！

    唐筝的手里常备各种抗抑郁的药，虽然有一搭没一搭的吃着，但是药一旦缺失，她会立刻买来补上，像是一种强迫症一样：可以不吃，但是不能没有！

    慌乱之下，匆忙拧开了一瓶，胡乱倒出来几颗放到嘴里。懒得去倒水，直接生吞下去，噎得胸口闷闷的难受！

    唐筝缓缓走到自己的小床上坐下来，头深深埋下去，双手插进自己的头发里，渐渐的蜷缩成一个小团！

    女职工宿舍，男士止步！

    所以来敲门的是保育员Lucy：“米西亚，他一直在外面等你，他说还有话要对你说……”

    唐筝用力捂住自己的耳朵，Lucy的声音断断续续地传到她的耳朵里，她却连一句话都不敢回！

    说什么呢？还有什么好说呢？

    说她当年离开他，是为了他好么？

    还是算了，因为她根本不知道他好纪雅希这两年多以来过得怎么样，更无从知道自己当初的离开，是否值得，是否有意义——

    应该是没有意义的，不然今天，他也不会再出现在这家福利院里！

    唐筝深深埋头，口中喃喃道：“别找我，别找我……”

    她只想变成一个透明人——

    不，是变成一只蝼蚁，躲到谁都看不见的角落里去。

    福利院这边发生的事情，欧铭很快就知道了，因为老院长就是他的眼线。

    今天恰巧老院长出门办事，回来时听保育员说起这件事儿，立刻就给欧铭打了电话。

    欧铭听到‘厉御风’这个名字的时候，心里顿时凉了半截儿：怎么会？纪雅希不是已经艰辛米西亚和唐筝没有任何关系，所以离开了么，为什么厉御风还会找过来？

    欧文这个混蛋，根本就没有听他的话——

    即便听了，依着他的智商情商，或许也会无意间将这件事情给透漏出去。他的那个女朋友，简直罪无可赦！

    欧铭咬牙，转身回到了桌边，伸手抓起车钥匙朝外面走去：“今天的酒先不喝了，我出去办点事儿！”

    Tom立即站起身来：“喂，今天是你请客……”

    然而，欧铭头也没回，根本没空搭理他！

    初秋的傍晚，天气有些微凉。

    欧铭从酒吧里出来，走到车子里的时候，被风一吹，人已然清醒了不少，也差不多冷静了下来——

    而他原本就不是那种会意气用事的人。

    原本想开车去欧文的住所兴师问罪的，可是去了又能怎么样呢？

    他终究是自己弟弟，亲兄弟之间，吵一架或者是打一架，又不能彻底断了来往，根本没有任何意义。

    事情既然已经发生了，就要好好想办法弥补！

    欧铭深深吸气，随即打电话给欧文：“从今天开始，有关米西亚的一切，你都要守口如瓶，不允许和任何人提起，尤其是你那个女朋友！”

    警告完，欧铭心里仍旧愤愤不平，继续威胁道：“不然的话，以后你休想让我给你投资一分钱，你和你那位纪小姐，也休想像现在这样逍遥快活！”

    欧铭一向是个说到做到的人，他也不会平白无故就干出威胁自己亲弟弟这种事儿！

    欧文平时跟大哥的关系很亲近，骤然被威胁，人还有些发懵：“你说什么？”

    他不算笨，但是他所有的智商，仿佛都用在了医学上。对于人情世故这一方面，他根本不行——

    确切说，欧家的公子哥儿，也没必要去精通这些个。

    欧铭懒得跟他啰嗦：“我跟你说的话，你照做就是，少在这儿问东问西！”

    挂断电话，欧铭才发动车子，朝着福利院的方向驶去。

    到那里时，天都已经黑了，福利院门口的路灯亮起来，发出惨淡的光线。

    欧铭走上去伸手敲门，可是手还没有触碰到铁门，便又缩了回来，转而回到了自己的车上，给老院长打了个电话：“那个男人走了么？米西亚现在怎么样？”

    老院长说：“人已经走了，Lucy进去看她，她说有点累，想休息，就把人给赶出来了……”

    米西亚这个人平时是个很容易相处的人，尤其喜欢小孩子。

    而且，她本人也颇有能力，老院长也很器重她，甚至决定在自己退休后，将福利院都交到她的手上。

    但是最近这两个月，米西亚仿佛不像以往那么心境平和了，她的脾气越来越古怪，人也暴躁易怒——

    和以前那个从容淡定，又温柔平和的女子简直判若两人。

    “再让Lucy去看一眼”，欧铭说：“看完之后，立刻给我回复！”

    老院长嗯了声，赶紧去找Lucy阿姨。片刻，就给欧铭回了话：“Lucy刚刚去看过一次，米西亚小姐已经睡着了。”

    欧铭：“知道了！”

    挂断电话，欧铭眉头深锁！

    原本想靠着Tom出神入化的心里催眠术，将厉御风这个人，在她的心里永远的封存起来，让她再也不要想起——

    这也是欧铭想了好久，才不得已而为之的办法！

    但是他做梦也没想到，自己的计划刚刚开始实施，厉御风就找过来了。

    他的速度这样快，快得欧铭有些措手不及。

    等明年，米西亚肯定不会再到心理诊所去了。

    厉御风一来，她的心就全都乱套了，她会拼命的回想过去，回想她和厉御风的点点滴滴。

    他们的过去，就像是一本厚厚的书。一旦翻开了，便会兴味无穷的看下去，直到她放到最后一页，看完了所有，然后再看着厉御风——

    比起他们共同走过的那段时光，还有他们之间共同的儿子，欧铭则像是一个第三者。

    原本就没有什么胜算的他，前路越发艰难！

    欧铭深深叹气，从上衣的口袋里摸出一支雪茄来点燃，缓缓吸着。

    另一边，厉御风在酒店里，同样在吸烟，同样愁眉不展！

    分开的这两年间，他从来没有想过，自己跟她的重逢，竟然会是这样的！

    这么长时间过去，她对他的逃避，却始终如一。

    “筝筝可能只是有点太激动了，你明天再去福利院里去一趟吧！”

    纪雅希温声劝，她看着厉御风一脸颓然的神色，又说：“筝筝这么多年，肯定也过得很辛苦。你找到她也不容易，既然来了，就不要无功而返。带着她一起回去吧，年年需要妈妈，你也——”

    她略微沉吟了下，道：“你也需要她！”

    在别人面前，厉御风可以伪装得很好，但是纪雅希却一直都知道：他一直都活在过去，活在两人恩恩爱爱，两情相悦的那段时光里。

    他走不出来，似乎也根本没打算放下她！

    以前也就算了，纪雅希毕竟没有办法还给他一个活生生的唐筝。但是现在不一样了，她帮他把唐筝找回来了。

    一切的阴霾都应该彻底翻过去，他们也很快可以重新开始自己的新生活！

    他们曾经那样相爱，哪怕分开两年，这段感情也并不能因此而画上句号。

    既然这样，那么，最最简单粗暴的办法，就是直接将唐筝带回榕城去，不久皆大欢喜了么？

    “当初的事情，其实我哥也有责任！”

    纪雅希说着，低头绕弄着自己的手指，道：“我哥哥只是见不得我受委屈……”

    话音未落，厉御风已经抬头，目光凛冽的看了她一眼——

    确切说，是看了纪圣泽的妹妹一眼！

    唐筝离开之后，他和纪圣泽也再没有联系过。哪怕是他偶尔到瑞士去出差，甚至年年也去过纪雅希的家里做客，但是他仍然不会主动联系纪圣泽。

    他妹妹是他妹妹，而他是他，根本没有办法混为一谈！

    纪雅希是曾经想过要成全他的人，而他，就只会让他去成全纪雅希！

    厉御风狠狠吸了口烟，道：“你走吧，我想一个人静一静！”

    纪雅希的嘴巴动了动，却终究没有说什么，伸手推动着自己的轮椅，朝外面挪去。

    毕竟当局者迷，而她也没办法知道厉御风此时心里都在想些什么。既然这样，索性就让他一个人静一静也好。

    给与他足够的时间和空间，他才能够想清楚，自己到底要什么！

    反正，纪雅希能做到的就这些，已经全部都为他做好了！

    酒店的门被关上，房间里一下子安静下来。

    厉御风缓缓站起身，走到落地窗前，看着外面的灯火，脑海里挥之不去的，全都是她的样子：伤心的，难过的，微笑的，拽拽的……

    像是深深刻在自己的脑海里，历久弥新！

    没办法忘掉，也不能释怀！

    他还记得，她当初离开的时候，被子枕头上还全部都是她的味道。床头柜上还有她用过的发卡，她的钱包和证件都在——

    走得那样匆忙，像是一个逃难的人！

    而她想要逃避的，却是一笔永远也偿还不清的巨额债务，她把自己扔给了纪雅希！

    厉御风深深吸气，只觉得指头上一阵灼热。

    低头一看，香烟已经烧到了手指上。他还发着呆，有些迟缓的松开手，烟蒂落到了脚边的地毯上，随即被来回碾过。

    隔天早上，厉御风又开车去了趟福利院，去了那个唐筝呆了整整两年多的地方！

    老院长对他还算客气，请他到会客室里坐，一边吩咐人准备茶水，一边夸赞米西亚：“米西亚小姐很不错，聪明能干，就连欧总也时常夸赞她……”

    厉御风略微蹙眉：欧总？那个欧总？

    说话间，敲门声响起来。

    老院长走过去开门，外头站着的，正是欧铭！

