    李念香对余乾的称呼不以为意，只是冷着脸，不做回应。

    “所以你任由我发救援信号只是为了让我能少点嫌疑，因为我能以大理寺的身份被绑，还能活着回去是一件很惹人怀疑的事。”

    “不错。”李念香解释道。

    “不仅是要洗清你的嫌疑，还要让你立功。今天抓这些人除了李念香之外，他们本来都还有另用。

    但是现在你在这，那用处就要改改了。”

    “怎么，你不会想让我把这些人都救下来，然后立大功是吧？”余乾反问了一句。

    “嗯。”

    “放屁！”余乾又爆了粗口。

    “你真当大理寺的人都是傻子？这种蹩脚的理由谁会信？一个八品的武修把人全救了？”

    “全救回去，总比就你和我活着回去好。理由你现在想，我配合。”

    李念香淡淡说着，“想不出来，你死了就死了。”

    “你信不信我死之前把你抖出来？”余乾恶狠狠的说了一句。

    李念香冷笑一声。

    “我现在就是李念香，你让大齐国师来验我，我还是李念香。所以你觉得我父皇会信我还是信你？”

    “这么厉害？”余乾很是怀疑的看着她，“你不会告诉我你是归藏境的吧？”

    李念香摇着头，“只是我修炼的功法特殊罢了，你无须了解。

    以大理寺的能耐找到这迟早的事，有这个心思你还是先想怎么圆过去。”

    余乾陷入沉思。

    半晌后，他问道，“你刚才说的绑来的其他人的另一个作用是什么？”

    “枭首示威。”李念香解释着，“白莲教原先的计划，是要把这些人都绑回来，一个一个的斩首送到太安城里。”

    “一是报上次被大理寺打击之仇，二是向世人展示他们白莲教的天威。”

    余乾像是想到了什么，问道，“你不是白莲教的，刚才那位黑衣女子才是白莲教的是吧？”

    “不错。”李念香这次没再隐瞒，直接承认道。

    “我只是借白莲教的身份顺手做了自己需要做的事情。”

    “你到底什么修为？是人是鬼？”这有点超出余乾的认知范畴了，从这迹象看来，这女的好像能随意侵占人的身体？

    还真没有听过哪种修士能做到这样，这简直就是不死，太bug了。

    李念香没有回答这个问题。

    余乾又换了一个方式，“那你是能随意的和人共生？”

    看着求知欲很强的余乾，李念香选择回了一句，“功法特殊，这将是我最后一次。”

    余乾不知道她说的是真是假，但是觉得大概率是假的来稳自己。他也没再多问，只是很严肃的说着。

    “行，那你把这次白莲教的行动所有情况和我说一下。我再盘算。”

    李念香娓娓道来，余乾认真听着。

    事情很简单，这次行动策划算是一直由“李念香”在引导，之前的那名黑衣女子在白莲教内的地位算高的。

    所以才能恰巧给了个这么个报复的建议，并且挑准了李念香出来田猎的机会。这才动手。

    这次行动除开那名黑衣女子，还有一位丹海六品的强者主持。

    包括余乾在内共抓了十几个人，目前都昏迷关押在这边的一个据点里。

    按计划是一天送两颗头颅过去，直至消息传遍整个太安城和周围州郡。

    “我想好了。”余乾提出自己的建议，“人不能全救，也不能全杀，而且一点功劳我都不能要。”

    李念香淡淡的看着余乾，示意他继续说。

    “咱们就按原计划，让白莲教送人头过去，当然你要适当的留下一些线索，让大理寺能快点找来。

    我和你就什么也不做，待在被绑的人质中就行。

    等大理寺的人来救。这样咱们和那些剩下的人质一起被解救出去，就问题不大了。”

    事已至此，余乾现在只能保全自己，那些个人质他是无能为力全救。

    无亲无故的，死几个就死几个吧，反正都是享受够了的浪荡公子哥。

    李念香问道，“你身为大理寺的执事，被捕之后不思行动，回去记过又当如何？”

    余乾摇着头，“我在归北山做的那些就已经够了，而且，我答应过五皇子，这次的任务就是死保你。

    站在这个大义上就问题不大，只会有功不会有过。现在的问题是怎么解释我这大理寺身份没被白莲教发现。

    单凭我身上这件别人的衣服可信度不够，咱们必须得一起套个说辞。具体就说我先杀了一人。

    然后换好衣服想带你走的时候，又撞见一个小队，我没出手反抗，也被误以为是人质。这才被打晕带回去。

    只要不透露我们撞见过丹海强者，这些解释就足够了。

    我世代住在太安城，家世清白，大理寺没人会认为我会和白莲教勾连。

    反之如果有功劳的话才显的不靠谱，惹人怀疑。

    所以最好的就是我默默无闻，以保护你为己任。

    还有，如果万一有人单独问话。

    除了上面提到的那点，你其它全都按事实说就成。”

    李念香点了下头，表示同意。

    余乾又问道，“现在另一个问题就是，你现在变成了李念香，那位黑衣女子都人间蒸发了，咱们还怎么顺利回到你的那个据点？”

    “我会用她的身份通知人过来把我们转移回去，回牢里等着就行。”

    “还有两点。第一，你得确保咱们所有被抓来的人质保持昏迷，或者分开关。别关在一起。

    他们这些田猎的人都相互认识，到时候见我身份不对，引起别的麻烦就不好了。

    其次，你得保证送人头不会把我们两个头颅先砍了。不然这玩笑就开大了。”

    李念香颔首领会，然后站起来以黑衣女子的通讯手段通知了她的手下过来这边。

    这才带着余乾一起走回山洞的牢里。

    走在山洞幽深的走廊里，余乾依旧和对方保持着一定的距离。

    见对方没注意自己这边，他稍稍低头，双眼覆上金雾。

    能清晰的感受到自己丹田位置有一团蜷缩在一起的小光亮，再细看之下，还真有一只蚕状白色透明的小虫子在那。

    好像陷入了沉睡。这应该就是李念香说的那只灵蛊了。

