    &65279;“多谢！”萧峰回过神来郑重道。无论苏重处于何种目的带他养父母。间接救了养父母性命是不争的事实。他并不怀疑苏重撒谎。在他看来，大恶人为了保密，完全有可能去杀他养父母。

    “不用谢，我救三槐公有我自己的目的。”苏重说的是实话。回报当初萧峰的帮助是一部分原因。更重要的是，这么做能让他获得本源。

    “不知如何称呼。”萧峰收起警惕姿态，眼中戒备却并未减少。他见苏重已经蓄起头，显然已经抛却了血衣僧的身份。

    “苏重。”他言简意赅。

    “苏兄弟救了我养父母，大恩不言谢。若有吩咐，但凭差遣。”他不是不知道苏重在江湖上的恶名。但父母在对方手上，萧峰即便心中愤怒，但不得不服软。

    如果是他单独碰上苏重，萧峰会直接动手。但身后有虚弱阿朱，贸然行动，不仅自己得不到想要的结果，很肯能还会赔上阿朱。

    苏重淡淡的扫了萧峰一眼，走到桌子旁边。拿起放在桌子上的纸笔，刷刷几下写好一个地址。“这就是你养父母的地址。我说过了，我救他们有我自己的考量。不是为了威胁你。”

    萧峰满脸愕然，他本以为苏重会用养父母的性命来威胁自己效力。血衣僧遭到整个天下的讨伐，慕容复已经召集了一大批江湖人来对付他。在萧峰想来，苏重这个时候来到自己面前，必定是为了让自己帮他抵挡来势汹汹的江湖人。他已经做了最坏的打算，却没想到苏重竟直接把他养父母的地址给了他。

    难道他来此就是为了告诉自己父母的下落？萧峰心里满是狐疑。

    “多谢苏兄！”萧峰压下心中疑惑，满脸感激。拿起纸张扫了一眼。内力运出，砰的一下，纸张碎成一蓬粉末。

    “好内功。”苏重暗赞。只是这一手，就表明萧峰先天高手无疑。萧峰能闯出那么大名号，即使在先天之中，估计也属于顶尖的那一个档次。应该和鸠摩智差不多，甚至要比对方还要厉害些。

    苏重不动声色，已经大致估量出了萧峰的武力。以前苏重还会忌惮萧峰实力。可鸠摩智都被能他斩杀，苏重哪里还会惧怕萧峰。更何况，他的六界真功无时无刻不在淬炼他的身体。苏重和当初杀鸠摩智的自己，已经判若两人。这让他底气更加足。

    萧峰紧盯着苏重，见苏重面色丝毫不变，他心头凛然。他震碎纸张，固然是为了毁掉这份讯息，不让第三人获得这一地址。另一方面就是为了显示武力试探苏重。可苏重竟然神色如常。

    不管是心机深沉，还是有着足够的依仗，这都让萧峰的心不自禁提了起来。

    “不知苏兄来此有何贵干。”萧峰坦然道出心中疑惑。

    “救人。”苏重也不隐瞒。他就是为了来救阿朱的。阿朱可是女主角，如果自己把阿朱救活，怎么看都能获得本源。

    “苏兄弟还懂医术？”萧峰眼中满是不信。苏重年纪轻轻，武功已经高的可怕。逍遥多年的四大恶人就死于对方之手。但一个人的精力毕竟有限。武功高，说明对方在武道一途上花费了大量精力。他哪里还有时间来学习医道？

    苏重不理会萧峰，径直走向阿朱。

    萧峰看不透苏重，之前觉得苏重嫉恶如仇，江湖上却广传其滥杀无辜。如今不明不白的插手进自己的事情，萧峰哪里敢让苏重靠近。伸手就要拦下苏重。

    他这一推看似普通，但却包含数种变化。轻描淡写的挥臂，却能够在瞬间化作厉害杀招。但让萧峰震惊的是，苏重竟然一下就抓住了他的手腕。就像是自己把手腕送入了对方手中！

    不等萧峰想明白这到底是凑巧，还是苏重真的看破了他的一切变化。他只觉一股沛然大力从手腕处绵绵传来。萧峰脸色陡然变。他的内气还没来的及运出丹田。整个人就不由自主的想旁边迈出两步，竟然不受控制的让开了路？

    怎么可能！就在刚才的一瞬间，萧峰竟然失去了对身体的控制！

    萧峰心中狂震，这到底是什么手段？他纵横江湖十多年，大小恶战数不胜数。穷凶极恶之徒他见过，武艺高强但狡诈诡秘的大盗他也见过。各种神奇功法他更是不知道见过多少。他甚至身中剧毒，陷入重围。可即便如此，他却从未有过失去对自己控制的经历。

    萧峰内气勃然而，却隐含在手中不敢送出。因为苏重的手已经搭上了阿朱的手腕。

    “内脏不同程度破裂。应该是被巨大掌力击中所致。”苏重虽然知道原剧情，但还是仔细诊断。苏重的医术学自上个世界的全真教。有破界珠充当最先进的扫描设备，苏重的医术早就冠绝天下。他只是一搭手，阿朱体内的情况就已经被他完全看破。

    如果是常人，内脏破裂，必然已经死无葬身之地。但萧峰内力雄厚，硬是用内功护住阿朱体内脏腑，这才吊住了阿朱的性命。

    内气本就是草木精气提纯出来的纯粹能量，最适合人体吸收。萧峰贯通任督二脉，是先天强者。虽然只是没有领悟生命之力的伪先天，可内气已经生质变，具备一定生机。这才让萧峰保住阿朱的性命。

    萧峰面皮一紧，没想到苏重竟然只是一搭手，就已经看出了阿朱伤势。心中不自禁升起期望，难道对方真的能治好阿朱？

    饶是如此，他手中内气却依旧含而不，眼中戒备丝毫不见减退。血衣僧心狠手辣，冷漠无情的脾性可是在江湖上广为流传。萧峰不敢拿阿朱的性命去赌苏重的人品。

    “这位……少侠，不要白费力气了，我知道自己的身体状况。要不是萧大哥用内气给我续命，我恐怕早就死了。你不要白费功夫了。”严格来说，阿朱已经不是第一次见苏重。早在燕子坞时，她就已经从段誉口中得到了些苏重的信息。可惜当初只是打了个照面，话都没说。

    从萧峰低喝出声时，她就已经醒了过来。她看着萧峰和苏重试探交锋，却始终不一言。现自己成为累赘，阿朱心中愧疚难当。此刻手腕命门被苏重抓住。见不远处萧峰戒备和担忧神色混杂，阿朱心中就越愧疚。如果不是自己拖累，萧大哥也不会耗费大量内功。如果不是自己拖累，萧大哥也不会陷入如今两难境地。

    听到苏重看出自己内伤，她没有丝毫高兴。虽然之前苏重没那萧峰父母要挟对方，但难保不会拿自己的性命要挟萧峰。

    “生死有命，我不需要你治疗，你走吧。”不能让萧大哥为难。

    苏重淡淡瞥了一眼阿朱，果然是个善解人意的好姑娘。可惜，苏重丝毫不为阿朱言语所动。眼睛淡漠的好似在看一个死物。

    阿朱不自禁的打了个寒颤，一个人的目光怎么会如此的冷漠？他从未进过这种毫无情绪的眼神。清澈的好似溪水，但冷冽之处却好似九天之上的罡风。阿朱不自禁想到当初苏重杀掉鸠摩智的情形。也是这种冷酷至极的眼神。

    阿朱不敢再说。她怕万一引起对方凶性，自己死了无所谓，万一给萧大哥带来麻烦了呢？对方可是号称血衣僧。

    “伤势虽重，但不难治。”仔细辨认阿朱伤势，确定了具体情况后。苏重心念一动，一缕精神之火炼化出来的生命之力，被鲲鹏符反吐出来。顺着苏重手指流入阿朱体内。

    忐忑不安的阿朱直觉一股清凉气息从手腕处传来，顺着手臂经脉蜿蜒而上。所过之处，好似干涸的河床遇到了久违的溪水。整个人都忍不住散出一种懒洋洋的舒服感觉。

    这股气息进入脏腑，一直火辣辣的在脏腑顿时舒爽起来。好似大热天喝了一杯冰水，整个人都忍不住颤抖了一下。接着一股微微麻痒从体内传来，伴随而来的还有那遍布全身让人昏昏欲睡的暖意。阿朱竟然在不知不觉中陷入沉睡。

    萧峰见阿朱脸色红润，带着笑意缓缓入睡。即使他不懂医术，也知道阿朱的身体得到了极大的改善。

    “多谢苏兄援手。”萧峰郑重道。他收内气，完全放下了戒备。

    自古医武不分家，他即便不会治疗阿朱的伤势。但却清楚阿朱的伤势到底沉重道何种程度。就他所知，能够救活阿朱的人，也就只有神医薛慕华一人有希望。这其中的治疗难度可想而知。

    苏重不仅救了他养父母，此时又救下阿朱。即便苏重对他有所企图，萧峰也认了。他从来都是个恩怨分明的汉子。更何况，他和苏重之间可没有什么怨恨。相反，苏重对他到是有不少恩义。

    “苏兄弟，我不知道你是不是真的像江湖上传言的那样，是个十恶不赦之徒。但如今你已经成了众矢之的。慕容复和我并称南北，想必武功不俗。他又召集了那么多武林侠士，还有少林高僧。聚集了大半江湖高手，可谓声势浩大。想来苏兄弟已经得到了这个消息，希望苏兄弟能多考虑考虑。最好隐藏一段时间。”萧峰诚恳劝诫。

    他早就对江湖传言有所怀疑。他对苏重的最初印象，就是性子冷淡嫉恶如仇。怎么这么短时间内就变成了杀人不眨眼的大魔头？难道苏兄弟也是被人诬陷？就像自己被大恶人诬陷，短时间内就成了人人唾弃的恶人。想到当初苏重从南到北，执着的追杀四大恶人。萧峰越怀疑起了江湖传言。

    这么多年，那么多江湖侠客不曾杀掉四大恶人。反而苏重不辞辛苦几乎跑遍天下，杀掉这几个作恶多端的家伙。这样的人会是坏人？萧峰怎么都不会相信。回想之前心态，萧峰恍然大悟，他之所以对苏重如此戒备。完全是被朝廷的通缉所引导！