    “你可别惦记，那都是将来给巧姐儿当嫁妆的。”

    “飞起来喽。”

    贾蓉将巧姐儿举过头顶，逗着她。

    看女儿笑的咯咯响，王熙凤眼里有笑意，有怅然，更有一丝不明意味的东西。

    若蓉哥儿是巧姐儿的父亲，便好了。

    他定会百般娇宠她，而不是和贾琏那般，不闻不问，心里压根不当回事。

    怕是连巧姐儿的面容都不记得了。

    恍惚间，王熙凤似乎又看到在那个小屋的情景，贾蓉抱着巧姐儿嬉戏，自己摆好碗筷，两人就上桌吃饭。

    贾蓉的手艺是极好的，幼儿的吃食，他总会格外注意，挑的鱼肉连一根小刺都没有。

    每次一用完饭，巧姐儿就扑到贾蓉怀里，要他哄着睡午觉。

    那场面，温馨的让王熙凤心酸。

    在巧姐儿睡着之后，贾蓉会拿起锄头，去翻种，自己就在屋口做针线。

    有时候，会让王熙凤产生一家三口的错觉。

    若真是如此，该是极好的。

    对回府，王熙凤本以为自己会很高兴，但真到了那一天，她竟生出了不想走的心思。

    她心里有了不一样的期盼，那种期盼，优于金钱权势。

    “又发什么愣。”

    贾蓉抱着巧姐儿，探了探王熙凤怀里睡着的贾伊儿的体温，小孩子过冷过热都不成。

    “你如今比以前清闲，别总待在屋里，抱巧姐儿多去我那头玩，以往都你主动，现在倒让我媳妇隔三差五找你了。”

    王熙凤敛眸，她不去宁府，是有意避着贾蓉，见的多了，心里不该有的念头就越发压不住了。

    偏她又盼着贾蓉来，这种心理拉扯，王熙凤真不知道自己能保持理智到几时。

    待了一会，贾蓉抱着贾伊儿去往下一站。

    巧姐儿玩儿累了，窝在王熙凤怀里睡觉，说起了梦话，“爹爹，要吃翅翅，鸡翅翅……”

    王熙凤心里一震，贾琏同巧姐儿的父女感情淡薄，巧姐儿至今只唤过贾琏两次，都是父亲。

    而爹爹，只有贾蓉逗伊姐儿的时候会挂在嘴边。

    也只有贾蓉会给巧姐儿做鸡翅。

    所以在巧姐儿的梦里，她是把贾蓉当爹爹。

    巧姐儿心里竟藏着这样的期盼。

    看着女儿脸上满足的笑意，王熙凤暗暗垂泪。

    第二站，贾蓉去了李纨那里，成功到手一对金镯子。

    第三站，他去了迎春那里，迎春正绣着香囊，见贾蓉过来，笑着把准备的东西放进伊姐儿手里。

    看看，多识趣的姑娘，都不用他开口，一早就准备着。

    这些人，得跟迎春学学觉悟。

    临出去前，贾蓉往迎春绣的香囊瞥去一眼，这色气，不像是姑娘家佩戴的，难不成是给他的？

    啧啧，觉悟太高了，回去必须得让六顺寻副上好的棋具给人送来。

    “伊姐儿，爹爹带你去林姑姑那搞点她的私藏来。”

    贾蓉抱着贾伊儿，一路逗着她。

    “噗通！”

    落水声引起了贾蓉的注意，他往水声传来的地方看过去。

    “大爷，好像是宝姑娘。”

    瑞珠眨巴着眼睛说道。

    “好像是。”

    贾蓉点了点头，然后把贾伊儿给瑞珠抱着。

