
他闭上眼睛之前，忍不住勾起唇角微笑。

原来他祁氏集团赫赫有名的祁三爷，是因病暴毙身亡啊。

令苏阮没想到的是，她在这个时候，也神奇地进入了像是催眠一样的梦境当中。

只不过，她看到的却是另外的场景。

她看到婚礼当天，她满心欢喜地嫁给了祁和泽。

那天，祁和泽拥抱着她，身为伴娘的姜茉就在他身边。

然而，就在祁和泽拥抱她的同时，他的手已经和姜茉在紧紧地握在一起。

他看向她，眼神里满是痴迷和喜欢，现在想想才知道，原来远比她想象当中的还要早的时候，他们就勾搭在了一起。

难怪婚礼当天她印象深刻，觉得祁和泽看她的眼神像是飘过她的头顶，看向了别处。

原来她的直觉一点都没有错。

再然后就是他嫁给祁和泽，对方夜不归宿，跟姜茉纠缠在一起的时候。

同时，这个时候以第三者的视线观看，她也发现了那个一直站在角落里静静地看着她的男人。

这个人不是别人，就是祁世墨。

从结婚到下一次相聚，祁世墨的视线总是会不经意地暼向她。

难怪那时候她总觉得有人在暗中看着她。

她以为是什么坏人，扭头去看房间里，却发现什么也没有看到。

那时候的祁三爷，是她嫁给的那个男人的三叔。

是她从来不敢亵渎不敢去想的男人，没想到他过早就将视线放在她身上。

再然后是祁世墨第一次对她动手，她看到了祁世墨满是痛心的眼神。

接着就是她被姜茉找人强暴，绝望痛苦的时候。

那时候，任凭她怎么跟祁和泽解释，他都不相信她。

他一边对她拳打脚踢，一边说她脏。

转身后却抱着姜茉的腰肢，冲着她调笑。

“茉茉，没想到你那么坏，居然找人糟蹋了她的身子，你是不是怕我馋她？”

“放心，就她这样的无脑女人，就算是有点姿色，我也不稀罕，我喜欢的人是你。”

镜头切换，她躺在床上，浑身痛得连下床的力气都没有。

佣人们因为听到一些流言蜚语，对她的态度也极为恶劣。

觉得她是肮脏的贱妇，跟不三不四的男人勾搭在一起。

她试图报警，可是家里的网络早就被屏蔽。

没有人搭理她，她想喝水，只能从地上翻滚，然后爬到卫生间去喝卫生间里的生水。

可是这个时候，祁和泽这个狗男人却和姜茉滚在一起。

这个时候再看这一幕，已经没有当时那么痛了。

她做了那么多快穿任务，多得无法数清。

再回来，原本模糊的记忆重新变得清晰。

原来那个时候她爱得那么卑微，原来那个时候，她是那么可怜。

所以老天爷才给了她一次赎罪的机会吧，让她完成所谓的试炼任务，重活一次。

这时候镜头又不受控制地切换到了祁世墨。

祁世墨看着手机里的消息，突然一口鲜血吐了出来。

他倒在床上，面色苍白，口中呢喃道：“为什么？为什么你得到她，却不珍惜？”

他说罢，一步一步走向门口，似乎是想去找那个女孩。

可是他的手刚放在门把手上，整个人倒在地上。

景勋惊慌失措地进来，随后就拨打急救电话。

再到最后，祁氏集团出现了大的变革。

祁老夫人去世，祁老爷把持了公司绝大部分的权利。

祁世墨遭到两重夹击，他没想到，他一心帮助的哥哥，竟然害怕他威胁到他，想谋害他的性命。

最后一幕是她倒在地上，眼神绝望的时候。

从第三视角去看，还知道这个时候祁世墨知道她有危险，想过来救她，却已经来不及了。

直到最后祁世墨被人袭击，谋害身亡。

原来所谓的因病去世，全都是一场阴谋。

她看完了这一切，只觉得满目悲凉。

原来那个时候，就有一个人默默地守护着她。

只可惜，今生的她，再也不相信爱情。

什么山盟海誓，什么风花雪月，全都是一场骗局。

在她看来，没有男人，只有一个没有男人的烦恼，有了男人，就有了千千万万烦恼。

更何况，哪里有一生一世的爱呢？

不过是荷尔蒙作祟罢了。

收回思绪，看到依旧还在回忆里痛苦挣扎的祁世墨。

她也不知道他究竟想到了些什么。

但很快，她就进行了结束催眠的仪式。

祁世墨缓缓醒来，一双眼睛已经通红。

他以为他抓不住的人，可在他睁开眼睛以后，就看到了那张熟悉的脸。

是她，她还在，她还活着，她还完完整整地出现在他眼前。

他鬼使神差地问了句：“是你吗？阮阮。”

很想知道，他是不是还活在梦中。

刚刚那个梦实在太刺骨，太逼真。

以至于他分不清虚实。

以至于到现在都感觉到濒死前，后脑勺的痛感以及内心的剧痛。

那种心肝脾肺，都像是被撕裂的痛。

苏阮看着面前的祁世墨，他满目悲凉。

看来，他也梦到了不好的东西。

她淡淡开口：“当然是我。祁先生这是做噩梦了？”

听到苏阮熟悉的回答，以及那听习惯了的淡漠，祁世墨竟然有一种真实的庆幸感。

还好，面前的她不是她梦里的那个她。

不是那么懦弱，不是那么为了一个渣男，不顾自己生死的傻丫头。

“是啊，做了一个噩梦。不过也只是一个做噩梦而已，没有什么好怕的。”

“那就好。”

苏阮淡淡说完，然后拿着听诊器给他检查了一遍。

“其他地方也十分正常，只是身体表面受到伤害罢了。当然了，即便那些，也只是一些擦伤。”

听到这些，祁世墨觉得有些尴尬。

她都知道他身上的伤痕了，她会不会看不起他？

“所以能告诉我，祁先生你又是为什么去那种地方？难道说祁先生觉得自己可以救下李先生？”

听到这话，祁世墨张张嘴巴，不知道该怎么回答了。

其实他也没觉得自己可以救下对方。

只是当时他得知这个消息的时候，脑子一热，就什么也记不住了。

“我就是随便走走，原本想跟着警方一起破案，没想到误进了陷阱当中。”

苏阮淡淡地回复了三个字：“城会玩。”

这样的回答，让祁世墨再次语塞。

不过也没关系，只要他心爱的女孩还完好地站在这里，就什么也不怕。

正当他继续沉默的时候，一边的苏阮却又开口问：“我想知道，你进去以后，有没有看到，一个长得和我长得很像的女孩？”

她记得很清楚，白念念和李煜城都口口声声说，见到了一个和她很像的女孩子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69669386"  chaptername="第307章  前尘往事">加入书签</a>
</div>
