    许星辰确认黑钢提督的合并意向是真实的之后，当时第一时间想到用法其实非常简单。

    让黑钢提督成为投靠者的标杆，尝试不战而屈其他提督府之兵，就看黑钢提督能不能抓住机会，愿意不愿意自己体面了。

    许星辰对于黑钢提督的安排，和舰娘稍微准备了一些预案，但是并没有仔细的深入考虑。

    因为自己掌握着绝对武力，黑钢提督根本没有谈判权，自己不需要过度妥协，列出条件看他能不能接受就行了。

    结果这家伙好像比自己还热情，他不把这件事情当成是投靠投降，反而当成入伙了！

    主动放弃了几乎全部提督权力和独立性，带领整个提督府加入许星辰主导的新组织，但是却要求拥有新组织成员的全部权利。

    单纯的从他索要的条件上看，实际上远远低于许星辰的心理预期，几乎就是无条件投降。

    但是，这份文件起是个大型远景计划，索要的条件不只是开给黑钢提督府的，而是给所有提督府的。

    同时，他的潜在的要求是，自己得按照这份计划来发展，任用他来参与这种计划的执行。

    所以许星辰看完文件，简单的思考之后，拍着手中的文件反问：

    “黑钢提督，您的方案我大致看了一遍，这是写给我和所有提督府的，而你自己应该有额外的，特殊的要求对吧？”

    黑钢提督立刻直接说：

    “我的真正条件其实很简单，允许我加入您主导的群岛统一事业，而不是当成前朝贵族。

    “希望您能够根据我的能力，在司令部内给予合适的职务安排，而不是直接让我去养老。

    “允许我拿着这份方案，去游说和说服其他提督府，并且按照我发挥的作用，给予职务。”

    许星辰稍作沉吟之后说：

    “我认为你的方案具有一定的参考价值，但是具体细节还要继续深入的研究完善。

    “首先，我们不能马上直接建立司令部组织，那相当于挑明了要甩开联合会单干，暂时我还得在联合会框架内发展。

    “但是关于黑钢提督你的安排，我现在已经有了大致的想法。

    “无论以何种形式，真正整合了整个群岛之后，整个群岛的所有指挥官和舰娘，都将成为我的属下和子民，我必须予以安置。

    “所以，必须要有一个协调、安置、运用普通指挥官的机构，可能会叫指挥官联席会议，职能则类似最高参谋部。

    “如果你能说服足够份量或者数量的提督府，接受这份框架协议加入司令部，我可以认命你来当这个议长或者参谋长。”

    黑钢提督大喜过望，提督们在舰娘的监督下，谈判的时候不敢随便给承诺，既然给了承诺，那就是认真的。

    而如果许星辰真的统一群岛，自己当上所有指挥官的最高长官，那身份会比现在更高，比那些最大型的提督府提督都高。

    黑钢提督府情绪有些激动的直接站起来，当场对着许星辰微微躬身行礼说：

    “我一定不负总司令所托，这就去联络其他的提督府，如果有几个提督府一起加入，那效果会更好。

    “关于联合会的事情，我的想法是，我可以先去暗中联络愿意加入的中小提督府，暗中签订协议约定权责。

    “同时，总司令在正面对大型提督府，以及态度死硬的提督府直接发起挑战，公开兼并。

    “我们不需要遵守时间规则，因为蔷薇提督先打破了规则，大型提督府都在试图研发导弹，没有没有精力管别人的死活……”

    许星辰微微点头，觉得黑钢提督府说的有点道理：

    “别着急，我们坐下来，好好合计一下，先拟个章程……”

    黑钢提督真的是决定投靠了，直接开始以自己人的身份，跟着许星辰谋划整合群岛的事情。

    许星辰单独跑到一座刚接管的军港，测试了这里的尚未升级的科研设备。

    确认其无法对海鹰1这种导弹实施逆向工程之后，先给黑钢提督舰队的驱逐舰，安装了海鹰1反舰导弹。

    同时，许星辰再次准备四支接受舰队，前往黑钢提督府，接收黑钢提督府的四座军港。

    这边的接受标准，与收复蔷薇提督府占领的军港不同，只是安排接收舰队控制了武装力量。

    舰队内的常规人员和相关设施，仍然完全保留原来的状态运转，没有发生任何变动。

    相关消息也完全不对外公开，黑钢提督府对外仍然保留独立身份。

    同时，黑钢开始按照跟许星辰共同制定的计划，开始去暗中游说大量的中小提督府。

    以半劝导，半威慑的形式，拉拢他们走自己同样的路，当然许星辰承诺的地位不如黑钢提督高了，只是给个高级参谋身份。

    所有的成绩的没有仇怨的提督，只要愿意主动加入自己的事业，许星辰都会给个高级参谋，他们也真的能够当参谋。

    能够成为提督，并且掌控提督府到现在的指挥官，根本没有愚蠢的人，他们都是能够看懂群岛局势和风向的人。

    围绕制导武器的军备竞赛已经开始，而比拼科技研发能力的军备竞赛，中小提督府根本没有能力参与。

    有没有制导武器的双方，在战场上打起来会变成一面倒，中小提督府无法再依靠少量主力舰队，在对战中拼个平局出来。

    所以成熟的制导武器研发完成之日，就是新一轮的兼并狂潮开始之时。

    中小提督府如果无法找到应对制导武器的方法，被吞并只是时间问题，所以现在都处于慌乱和忐忑之中。

    现在黑钢提督带着许星辰的承诺找来，给了他们一个不算光明但是也不那么崎岖的未来。

    被黑钢提督秘密带去去云海提督府母港参观交流，现场近距离观摩导弹打击和反导弹测试之后，大部分中小提督都做出了明智的选择。

    私下里签了承诺协议之后，许星辰给她们的主力舰队进行基本的导弹化改造。

    同时安排接收舰队，去接受对方的军港防卫，实际上的直接吞并这些军港。

    但是提督府内的状态完全不做调整，对外仍然是作为独立的提督府运转。

    另一边，整个云海提督府也在全速运转，特别是科研工作以越来越快的速度高效的执行着。

    因为，提督府的默认通用科研槽数量，是由提督府的整体规模决定的。

    许星辰暗中掌握着的傀儡提督府越来越多，科研槽和默认科研速度也是会跟着提升的。

    收复了整个飞云岛之后，科研槽就已经变成了三个，黑钢提督府加入之后，就变成了四个。

    然后在后续的一个星期中，接管了三个中小型提督府之后，又变成了5个，可以自动同时进行五个科研任务。

    青岛、杭州、蚌埠、洛阳等上次建造的新舰娘，她们带来的主要装备，在一个星期后就基本逆向完成了。

    然后许星辰用这些新装备和技术，给自己的契约舰队完成了新一轮的全面改造升级。

    有了世界先进的近防导弹系统红旗10、世界领先的中口径速射炮H/PJ-26单管76毫米舰炮。

    世界领先的大口径驱逐舰炮AK130双联130毫米舰炮，现代化的近防武器系统AK630，现代化的重型线导鱼雷等。

    还有内在的舰船电子设备和技术，包括观测雷达、火控雷达、通讯数据链、作战指挥系统、电子战系统等。

    主力舰队成员的装备和科技水平，直接跃升到来二十一世纪初期。

    改造完成，又经过了几天的测试和适应之后，许星辰感觉舰队准备的差不多了。

    又去看了下收复的四座军港，也已经基本上牢固的掌握在自己手中了，就让逸仙给蔷薇提督发消息。

    以讨论对战规则细节的名义，直接让蔷薇提督本人，到自己提督府首府来。

    这种事情本来没有必要让提督自己来，而且也无法强制要求对方到自己家里来讨论。

    但是许星辰这么发了消息，现在的蔷薇提督却不敢不来。

