    深渊形态的五玄绝地，上万光年深的区域，一块最大直径超千万里的巨石上空。

    姬九虚还在迅速整理刚才签到的奖励。

    除了那些法宝、功法和神通，他还签到了一份混元圣人本源。

    再加上斩杀祁垣真圣的那一份，这次又是收获两份本源，

    算上他之前得到的，混沌珠第二阶段演化所需的圣人本源，就没差多少了。

    当然，不只是圣人本源，他这次得到的法宝、功法、神通，也都是两份，原版加签到各一份。

    “幽月宫和聚魂天珠都是好宝贝，既然有两份……”姬九虚暗自思忖，心中对法宝的发配，已经有了决定。

    给涂山雅一份！

    这两件先天至宝，一个是闯荡混沌海保命用的，一个则是能帮助魂魄修炼，

    涂山雅有了这两件法宝，只要不是运气差到极致，以后的安全问题就有保障了，修炼速度也会更快。

    剩下的一份幽月宫和聚魂天珠，他自己留着用。

    至于百花仙子，有了鸿蒙紫气的帮助，百花仙子的修炼速度只会比涂山雅更快。

    唰！

    姬九虚身形一晃，施展了长虹遁法，速度瞬息间就达到光速，向六十万里外的涂山雅奔去。

    虽然另外三个妖圣离他更近，但距离近，哪能比得上关系近。

    更合何况，他和涂山雅的距离，又何止是近！

    ……

    从姬九虚刚才出现，到斩杀祁垣真圣，也就十多个呼吸的时间。

    虽然涂山雅通过气息能感应到，是姬九虚占据上风，但当战斗的动静平息时，她的心还是在提着，因为不能确定谁胜谁负。

    直到姬九虚的身影出现在她面前，涂山雅才松了口气，脸上露出笑容。

    略带些许妖媚的微笑，仿佛瞬间驱散了这片空间中的死寂。

    经过刚才的担心，她也认清了自己的内心，之前在太初神殿，化身见到姬九虚时的犹豫，现在已经不复存在。

    虽然十万年未见，但姬九虚在她的身体和心中留下的那种感觉，并没有丝毫消退，依旧很清晰、很强烈。

    “大祭司，好久不见。”姬九虚站在不远处，抬手挥了挥，打招呼的动作十分自然。

    刚才签到时，他已经切换回自己的本尊。

    “宁可十万年不见我，也要回到未来三界时代。”涂山雅却板起脸，“那里有你心爱的人吧？”

    “……”姬九虚一时无言，他没法反驳和隐瞒，毕竟这种事情是藏不住的，稍微一打听就知道了。

    就像之前把涂山雅的存在告诉百花仙子一样，他也把自己与百花仙子的关系大概说了一遍。

    “多谢相救，再见！”涂山雅面色变冷，转身就走。

    “定！”姬九虚无奈，直接施展了定身术，将涂山雅定在原地。

    然后在涂山雅愤怒的眼神下，强行引出她的魂光和魂血，帮她强行炼化了聚魂天珠和幽月宫。

    “不管你接不接受，我会做我该做的。”姬九虚神色认真，解开了定身术，“这里不太安全，速速回太初神殿吧。”

    “姬九虚，你这个骗子！”涂山雅冷冷的说了一句，然后头也不回的，向十四号空间通道遁去。

    嗖嗖嗖！

    这时，另外三个妖圣也赶过来了，他们都看到了刚才发生那一幕，所以脸上都是不可思议的表情。

    十万年来，当初进入混沌海的那些改命的准圣强者，很多都在猜测，妖族大祭司涂山雅和九虚圣人是什么关系。

    因为北海那一战的最后，姬九虚只与涂山雅做了告别，说了声未来再见，关系疑似不一般。

    但这些只是猜测，没人能够证实两人究竟是什么关系。

    唯一知道姬九虚和涂山雅有过亲密接触的，只有应龙，但应龙也跟着离开了，所以这件事就成了谜。

    而现在，这三个妖圣亲眼确定了这个猜测。

    “还愣着干啥？”就在他们三个愣神的功夫，姬九虚瞪了一眼。

    嗖嗖嗖！

    三个妖圣顿时吓了一跳，连忙离开，也向十四号空间通道遁去。

    ……

    一次成功的救援，就此结束。

    等他们回到太初神殿，太初玄界的众多强者，都松了口气，迎接姬九虚的宴会，也变成了一场庆功宴。

    热闹之后，太初神殿恢复平静，无论是三清圣人、女娲娘娘，还是那近百位准圣，又开始专心的闯荡混沌海。

    除了几个强者是本尊留在此处，负责看守神殿，

    其他人留在这里的都是化身，作为平时应急联系之用。

    而姬九虚经过这次的混沌海之行，对这个浩瀚的世界，也有了初步的认识。

    不过，他并没有选择立刻去闯荡，而是先折返回了太初玄界，陪百花仙子在界内游历了十年，才又悄然进入混沌海。

    这次，姬九虚给自己定了一个明确的目标：本尊修炼成圣！

    到那时，他在混沌海也算真正的顶尖强者了。

    当然，目标不是随便定下的，要怎么修炼，他心里也有了大概的想法。

    修炼功法，肯定是主修以力证道的第一功法《混沌天经》。

    但是要通过其他方式进行辅助修炼，提升修炼速度。

    《混沌天经》一共有九转，如今他本尊的准圣境界，对应的是第五转，只要能修炼至第六转，那他的本尊就能成为以力证道的混元圣人。

    而这个功法的特点是魂体同修，既然要提高修炼速度，那魂魄和肉身的境界就都不能落下。

    有了先天至宝聚魂天珠之后，魂魄修炼肯定不用担心了。

    现在主要的问题，是肉身修炼。

    ……

    五玄绝地庞大无比，虽是深渊形态，却一片死寂，没有任何吞噬引力扩散出去，只是散发着阴沉沉的死气，仿佛是这世间最阴森恐怖的地方。

    在深不可测的深渊中，有无数的巨石天体静静的漂浮着。

    此刻，接近三万光年深的区域，姬九虚正盘坐在一块最大直径有十万里的巨石上面，

    他在思考提升肉身修炼速度的方法。

    “混罗天经！”姬九虚心中浮现出另一个以力证道的功法。

    【混罗天经：以力证道之法，肉身融炼诸天法宝，若达极致，肉身可通罗天】

    这是涂山雅的修炼功法，之前他在妖族天庭，和涂山雅发生那场荒唐事时，签到了这一功法。

    后来他借此功法，在短短一年半的功夫，就将虚九道人的肉身，从大罗金仙境界，提升到准圣中期。

    可见，《混罗天经》在肉身修炼上的速度之快。

    当然，缺点也很明显。

    就是这套功法是以融炼法宝为源，才能满足快速的修炼提升。

    融炼的法宝越多、品质越高，相应的，修炼的速度也会越快。

    换句话说，穷人玩不起。

    而姬九虚有签到系统，经过这么多年的签到，早就积攒了一大批的后天法宝和先天法宝，丢了可惜，拿出来又没多大用。

    所以，刚好可以用来修炼《混罗天经》。

    “不止如此，在混沌海闯荡，还能得到更多的法宝！”姬九虚眼中神光闪烁。

    同样的机缘，别的强者只能得到一件法宝，

    而他凭借签到系统，却能多得一件，双倍收获！

    由此一来，《混罗天经》就是最适合拿来辅助肉身修炼的功法。

    同时，姬九虚并不担心，这个功法会和《混沌天经》起冲突。

    《混沌天经》是混沌第一功法，自有其霸道性，

    其他功法带来的修为，都会被《混沌天经》提炼转化。

    “主修《混沌天经》。”

    “肉身修炼有《混罗天经》。”

    “魂魄修炼有聚魂天珠。”

    “那么，现在开始修炼！”

    姬九虚心中一动，本尊进入混沌珠内藏的九元界，鲲九真身出来闯荡。

    拥有混元巅峰实力的鲲九真身，是他当前的最高战力，

    单从实力上来说，在混沌海闯荡冒险，自然是鲲九最合适。

    等到有签到机会时，再让本尊出来签到。

    唰！

    姬九虚直接施展长虹遁法，化作一道流光，前往五玄绝地更深处。

    他现在所处的位置，是接近五玄绝地三万光年深的区域。

    深渊形态的五玄绝地，越往深处去，就越危险，相应的，机缘也就更多！

    比较一下，三万光年以上的区域，都是寻常的危险，比如偶尔突现的空间裂缝、空间旋涡等，

    这种程度的危险，只要小心点，准圣都能应付，所以准圣强者基本都在三万年光年以上的区域探索闯荡。

    而三万光年以下的区域，就是真正的危险了，不仅有更加可怕的空间裂缝、空间漩涡，还存在诸多神秘莫测的诡异残灵，

    就算是混元圣人，稍有不慎，也有陨落的可能。

    “小心，谨慎！”

    进入三万光年以下的区域后，姬九虚就放慢了速度，开始在一块块巨石天体林立的深渊中探索。

    直径上亿光年的深渊，简单的形容，听起来好像没什么感觉。

    但换另一种方式比较，就能知道这个地方有多大了。

    姬九虚前世在地球，也看过一些关于星系、星空的信息。

    比如太阳系直径大约是一亿光年，但放在五玄绝地的深渊中，也就相当于一块大点的巨石。

    而更大的银河系，直径有十万光年，中心厚度约有一万两千光年。

    扔到这个深渊中，大概也就是一块石头砸到湖泊里面。

    毕竟，五玄绝地的深度，是深不可测。

    所以由此可见，这个深渊的空间之庞大。

    到目前为止，还没有哪个玄界势力能探查清楚，这个深渊究竟有多深。

    已知的可探查深度，也就是九万光年深，

    再往下，就是天道圣人都不敢深入的地方！

    因为下去的天道圣人，就再没出现过！

    可以说，想要将五玄绝地一点点的探查一遍，是几乎不可能的事情。

    至于战斗的机会，那就更少了。

    如此庞大的空间，两个强者之间，相遇的几率也是极低的。

    除非是有强大的法宝出世，或者有混元级、天道级的造化出现，才有可能引来更多的强者，发生大混战。

