    

    第二百七十九、白马寺的素面

    原本我以为肖不修是被我如此直白的爱慕搞得脸红了，结果发现是因为我没有戴玉簪，没有戴玉簪也就算了，他那根黄花梨的木簪也没戴，没戴木簪也算了，还没有洗脸，因为居然还有眼屎……

    “肖小七，你能不能有点姑娘的样子？”肖不修怎么就这么容易生气呢？气鼓鼓地，直接甩开我，走掉了。

    我在后面小碎步地追着，还得解释：“出来的匆忙嘛，其实我还没穿袜子呢，幸好今天没脱鞋……”

    听到我这话，他的脚步顿了一下，然后走的更快了。

    肖不修是半夜搬出冷宫的，他让我明早再走，好好睡一觉。其实，不用想都知道，他要提前安排一下工作，才能够陪我去兴国县。人家也是很辛苦的，我就不捣乱了，安安心心地睡一觉再说。

    不过，闭上眼睛之前，习惯性地望房梁上看了一眼，影子很安静地躺在上面。他是什么时候给梁贵妃看心悸的？一个南厂的影子护卫，还与皇上的贵妃有关系，嗯，这个事情，我可以了解一下。

    三天后，我和肖不修出了京城。按照肖不修的说法，简行，低调，切勿铺张浪费。名义上，是他要去兴国县转转，毕竟春闱在即，今年轮到兴国县来承办今年春闱之事，他过来也算是监督一下。

    大月国每年的春闱考试，是将全国的秀才们都聚拢到一处科考，然后选出前一百名上京再考试，才能选出前十名，留下安排职位。

    每一年来自全国的秀才有小几千人，京城没有那大的接待能力，并且也存在安全隐患。所以皇上在很多年前就决定将这春闱轮流到各个县承办，这样做，一是考验当地的承接能力和官员的组织力；二是让这些秀才们也都走走大月国的河山，不要总是坐在屋里看书；第三也是杜绝各种舞弊猫腻，让考场清廉一些。

    今年，轮到了兴国县。

    往年，肖不修也是去看过春闱的准备情况，但也都是顺道。像这一次是专程在春闱之前去，还是头一遭，当地的官员和豪绅们还挺紧张的，据肖小三的那边传来的消息说：“很多人早早就开始准备了，等着大人到呢。”

    我坐在马车里，继续用香脂膏抹着脸，随口问道：“干嘛等着肖大人去啊？”

    “拍马屁呀。”肖小三还丢给我一个柿饼子，挺大的。我接过来刚想吃，肖不修夺了过来又丢给了肖小三，“洗洗再拿过来。”

    “我的爷，我敢不洗么？洗了三遍才拿过来的，怕您的肖小七拉肚子，真是太娇贵了。”肖小三说话阴阳怪气的，我都忍不住横了他一眼。不过，看在这么大的柿饼子份上，我忍了。

    按照我们拿到的资料，兴国县在大月国的排名属于中等，中规中矩，但因为地处中部，雨水充沛，倒是有不少的美食美景，引得不少文人墨客前来游览，也算是人杰地灵。这里的县丞姓方，名玉衡，就是兴国当地人。

    他是贫寒出身，书念得好，人长得周正。身高八尺的男子，虽然没有练过武功，但身高就是优势。并且还是皮肤很白，满脸的憨厚的男人，颜值过关。

    当年科考也是考中了探花，皇上对此人比较满意。

    按大月国惯例说，每一年最得宠的不是状元，而是探花。这是约定俗成的规矩，状元必然是学识好文笔优秀，完全是栋梁之才。第三名的探花就不一样了，一般是要长相好看的，无论是俊美或是壮实，都要颜值高才可以。

    虽然，大月国已经有了“颜值天花板”的肖不修，但是每年再多几个高颜值的探花郎，大家也不会嫌多的，并且更能够成为大月国权贵的女儿们嫁娶的对象，算是“选婿”的一条途径。

    当然了，要是能与探花郎结亲，在一众小姐妹中也是相当有面子的事情。每年很多贵女都为这个打破头，搞得探花郎特别抢手。

    柴文进也是探花郎，相貌学识也是一等一的好，他家虽然没人庇护了，但是他本人还是很靠得住的。当时有不少官员想要和柴文进结亲，但是柴文进一头就扎进了大月国噩梦一般的存在——南厂，并且一副油盐不进的样子，让很多人望而却步，不敢与他提及此事。

    再说回方玉衡中了探花之后，皇上本来觉得他的学识不足以支撑他作为一县之长，就想给他弄到礼部做个闲职就好。但是，兴国县瑞银银号的大小姐看上了方玉衡，非要嫁给他，并且要推举他做兴国县县丞。

    瑞银银号，那是大月国的银钱流通的根基。兴国县作为瑞银的重要分支，也有相当重要的地位。这位大小姐卓敏敏也是个爽快利落的女子，与曹贵妃是闺中密友。少年时，还曾经双双离家出走，到处玩呢。

    卓敏敏非要嫁给方玉衡，方玉衡也不反对。毕竟两人都是兴国县的人，也算是有共同的地域出身，至少饮食习惯还是相通的。皇上权衡了一下，同意了这门婚事。当时，曹贵妃还小小地担心了一下，觉得这方玉衡出身低微，未必是卓敏敏的良配，至少在很多具体的生活细节上，未必能够琴瑟和谐。

    不过，卓敏敏是铁了心喜欢方玉衡，这也是缘分。婚后这小十年的日子过得也是舒心，两个人感情很好，没有吵过架，卓敏敏生了一个女儿，小日子过的不错。就是日前，想再追生一个儿子，却不料小产了，卓敏敏很是难过。

    卓敏敏很喜欢方玉衡，觉得这男人真是哪里都好，所以每次和曹贵妃小聚的时候，都要把自己的夫君夸上一百多遍，让曹贵妃特别嫉妒。但是，也为自己的好友感到庆幸，这世间总算还是有个好男人的。

    因为两人的关系很亲密，很多体己的话都会说，所以这一次既然无法见面，曹贵妃就让我替她去看看，也要拿出皇家的派头。“我这好歹也是熬了这么多年，终于做了皇贵妃，怎么也要显摆一下的。”曹贵妃虽然被禁足了，但还是挺高兴的，“这次你替我去看看，你现在是大月国的红人，很多人相见都见不到呢。我可以派你去见见敏敏，她应该也是挺高兴的。”

    “我要耀武扬威一下么？”我笑嘻嘻地问。

    “那倒不用，你穿上那身南厂的黑衣，与肖不修站在一起，就够了。估计他们要跪一地，吓都吓死了。”曹贵妃笑得很开心，“这是我们大月国的气派，你也感受一下被很多人跪的感觉。”

    “好嘞！”我特别愉快地答应了，这种事情，我也很喜欢呀。

    不过，一般我都是肖不修的配角，人家都对他战战兢兢，我则会在马车里，或者他的身后，有时候连脸都没露过。可是，我的脸明明已经好了，并且也胖了不少，当然，中药也没少喝。现在的气色和身体都好了很多，至少没有那么喜欢睡觉了。

    因为影子不在，肖小三就做了肖不修的暗卫，时时刻刻都在他的身边。肖不修本来想单独再给我找两个贴身侍卫的，但是我特别义正言辞地拒绝了，说什么也都要跟在肖不修的身边，也做他的暗卫。

    肖不修瞅了瞅我，说了一句：“做我的暗卫不能睡觉，要全天伺候我。即便是我上厕所的时候，也要站在一边的。”

    “没事，我可以。”可能是我的笑容过于猥琐了，他特别恶心地让肖小五把我拉了出去。不过，我已经想好了，不是担心我跑路么，那我就天天贴着你，直到您嫌弃死我为止。到时候，你就会让我“有多远滚多远”，那我就好办了。

    以进为退，以柔克刚。我可是刚学的，梁贵妃的言传身教，我学得很快的。

    去兴国县的路程也不算远，走个十来天就能到，快马加鞭五个日夜。但肖不修的意思是，既然大家都知道我们要去兴国县，那就拖一拖，把架势拉足，让兴国县的人多一些期待感。

    这是官场上的通用做法，虽然我属于心急火燎的人，但是这种事情上，我是听肖大人安排的。并且，他一直打着我的旗号，说是南厂红人肖小七身子不好，要慢慢走。

    其实，我身体好得很，吃得好，睡得好，看到路上有好吃的好玩的好看的小哥哥，必然都会去招惹一下的。肖不修也不太管我，自顾自地还是看各地送来的折子。

    对了，这一次，他自己一辆马车，我有一辆小一点的马车，除非说什么事情，否则他不会和我一辆马车。当然，住驿站的时候，也终于是我自己一个房间，他一个房间。我感觉很舒服，睡得时间就更多了一些。

    半路经过白马寺的时候，肖不修进去给皇后请安。他让我站在外面等着他，说是皇后不想见我，我想破脑袋也没有明白到底是为什么。按道理来说，皇后都能救我，怎么又不喜欢我了呢。反正这些人都很奇怪，一个个的，不能理喻。

    我下马车问：“我能去个茅厕吧？”

    肖小三看了我一眼，又看了看把守很严格的白马寺，才说道：“咱们借用白马寺的吧，应该比较干净。”

    白马寺是大月国一等一的皇家寺庙，接受皇家的供奉，因此也有很高的待遇。之前，我混进来吃过不少日子的素面，还破过之前虚怀大师被毒死的事情，因此，白马寺的和尚们看到是我进来了，都纷纷行礼问好，搞得我还是挺有面子的。

    高高兴兴地方便之后，用山林接下来的流水洗了洗手，本来想随便抹在厂服上算了，但又想到万一肖不修看见了，又要皱眉了。所以，就干脆想让双手风干。可就这么甩着手出来的时候，智空和尚带着一众小和尚站在外面，列队排开。

    看到我之后，立刻同声同气地说道：“见过肖小七大人！”

    这场面倒是挺好看的，就是我很尴尬。毕竟，这有人守在茅厕的外面，还是这么多的和尚，感觉怪怪的。

    “哦哦哦，别客气别客气，打个招呼就好。”这个时候再把湿手擦在身上，似乎不妥当了。我只好赶紧加速甩甩手，同时也特别笑弯弯地说道：“路过路过，低调低调。”

    肖小三站在一边没说话，我估计他可能也是觉得很安全，就没有拦着这些和尚们。不过，智空和尚上前来，忽然就给我跪了下来，搞得我也赶紧给他跪了下来，连声问道：“这是怎么了？过完节了呀？”

    智空和尚，不不，应该称为智空大师才对，虽然他只是个火头僧，做的素面特别好吃，总让人以为他不过是个普通的做饭僧人。但实际上，他可是白马寺住持——智贤大师的师弟，这辈分就太高了。

    之前，我在处理虚怀大师和回鹘的诘摩大师死在宫中的案子时，大家都以为是智空大师的素面有毒，差点就弄死了他。结果，智空大师也中了毒，幸好我查的明白，还了他的清白，也救了他一条命。

    本来智空大师在身体恢复之后，说是想来当面感谢我的。但是，我到处跑来跑去，玩的不亦乐乎，也没想过见他这个事情。没想到，今时今日，他居然在这里等着我，执着地要给我谢礼，还真是挺感人的。

    “您起来说话吧，我这跟着您跪着，好累啊。”我还穿着棉裤，跪在地上虽然不冷，但是肖不修给我的棉裤太厚，打弯特别累。

    智空大师笑了起来，还很是爽朗，我听着也挺高兴的。他虽然上了年纪，但是身体相当好，估计也是练武的，那胳膊摸起来硬邦邦的，很有力量感。最终是他帮我站了起来，还拉着我的胳膊，给我诊脉。

    “果然是身子弱的，最近吃的药也是可以的。我再给你做完素面，多放几片素豆腐，很好吃的。”智空大师绝对是说道我的心坎里去了，我直接抱着他的胳膊说道：“走走走，我帮您生火去！”

    智空大师这一次笑得更加开心了，看得出来是从心里发出来的笑容。问我：“这白马寺你也不算陌生，之前也吃过我的素面，这一次回来，有什么感受？”

    “没啥感受啊，还和原来一样，地方也挺大的，挺安静的。哦，皇后娘娘来了，这里好像就更安静了，您们是把散客进香都停了吧？也不对，我刚才好像看到也是有人进进出出的，不过看起来都是有钱人。”

    “小七大人果然眼力很好，这么短的时间就能看出这么多，贫僧还真是要刮目相看了。”智空大师的笑容一直都在。

    “别刮目，先煮面。”我笑嘻嘻地继续挂着他的胳膊往前走，一众小和尚们都跟在后面，肖小三也带着南厂的侍卫们跟着。“我们今天人多，来得突然，面条够么？”

    “没关系，皇后娘娘来了之后，带了不少粮食，你们这几个人吃碗素面还是够的。”智空大师看了看身后的南厂侍卫，也满意地点点头，“都说南厂个个是精英，这次近距离看，果然都非凡品。”

    “那是！我们厉害着呢！”我也回头看看，肖小三他们几个身板挺直，黑色厂服的质地相当不错，居然还能够在阳光下熠熠生辉，就更衬托出南厂这些侍卫们的英挺和卓越，我也觉得相当有面子。

    “那就请厉害的小七大人念首诗吧，这几天智贤师兄说要搞个白马寺诗会，让我们每个人都准备一首诗，说是作为考核功课。想我整天在厨房里吃吃喝喝，哪里有什么功夫念书啊，真是头疼。若是小七大人帮了我，就等于又救了我一命啊！”

    “啊，别这么说，您就算是用素面换的，别命不命的。你看哈，我在鸿光寺搞到了一块进出藏书阁无阻碍的令牌，在您这里能不能给我一个吃素面无阻碍的特别通行证呢？”我很是期待。

    “可以可以可以！这买卖太划算了。”智空大师真是好糊弄，我喜欢。

    “那等我吃完了，我再给您来一首，我知道的太多了，现在都茬住了，要吃碗面才能想出来的。”我这个要求也不过分吧，我这都快一年了才来一次，也就是吃一碗面的肚量。

    我斜眼看了一下肖小三，他正忍住不笑出来，还暗中冲我点点头。我就知道，他也是想吃素面的，白马寺的素面，智空大师亲手做的素面，一般人吃不到的。

    再次美美地吃了一大碗素油素面，对于我来说，这个分量实在是太大了，我很努力地吃了很多，但依然剩下了不少，想着可以歇一会再吃。不过，那种“家里有余粮”的感觉，特别好，看着天空都蓝了不少。

    可就是这个好死不死的时候，肖不修居然也出现在的僧人饭堂的门口，一脸的没表情。想想他也不是那么爱吃，但我还是要对他打招呼的，毕竟是顶头上司嘛。

    “大人，吃碗面吧？”我站起了身，肖小三早都很狗腿地站起来了。

    智空大师也很客气，擦着手上的水问道：“肖大人也来一碗吧。”

    “不用了，我吃小七剩下的这几口就好了。”说完，他就真的坐了下来，拿起我的碗筷吃了起来，一点都不嫌弃。我目瞪口呆地看着他，喃喃地说道：“大人，我还可以再吃的。”

