    唐宁租住的两室一厅虽然不大，但很整沽，一点他看不出是单身男人的居所。

    晚上唐宁回到家的时候，妮妮穿了件黑白条的绒绒的可爱裙子，正坐在沙发里，雪白小脚踩在茶几上，专心致志的涂漂亮的七彩指甲油。

    唐宁摇摇头，就走过去坐到了她身边，说：““出去吃饭吧。”昨晚回来妮妮就喊着累，唐宁只好叫她先睡觉，今天她却是别想蒙混过关了。

    “你回来啦？”妮妮反复审视着瓶丽的指甲好一会儿，这才满意的跻拉上秀气的小拖鞋，站起身，笑嘻嘻说：“唐宁，你等我一下。”

    唐宁也不知道她搞什么鬼，见她走向厨房更有着丈二和尚摸不着头脑，这小丫头难道学会做饭了？

    收回目光，唐宁才见到了沙发一角堆了好几套衣服，都是可爱的情侣装。唐宁就有些无奈,想来是要和自己一起穿的。

    “噔噔噔噔”妮妮出现在唐宁面前,她手里端着一只盘子,盘里是浓香四溢的一碗汤。

    妮妮将盘子摆在茶几上，得意的道：“我堡的汤，放了冬虫夏草的。”

    唐宁就是一呆，看了过去，可不是，香气扑鼻的鸡汤里，有四五只微黄的虫草，看质地，竟然是中上等品级的虫草。

    唐宁奇道：“你买的？”

    妮妮道：““来了川南，当然要买点冬虫复草。你放心，我买了半斤呢，够你吃几个月的了。”

    唐宁就笑：““离家出来成小富婆了，阿姨给你带了多少钱？以后养着我吧？”虽然近些年虫草已经可以人工培育，但似妮妮买的这等品级，半斤最起码也要万元以上。

    提到钱妮妮却是苦了脸，说：“我一分钱也没的，出来前妈妈本来想给我拿张卡，可是我没来得及拿就跑出来了。“说到这儿就小心翼翼的问唐宁：”你，你工资多少？够不够咱俩花？”

    唐宁奇道：““那你哪来的钱买虫草？”

    妮妮就晃了晃雪白的皓腕，笑道：“没看出来么？。”

    唐宁这才注意到妮妮手腕上那只极为闪亮的蓝色水晶小表不见了，那可是她极为宝贝的礼物，是她十三岁生日时爷爷送的。

    唐宁一怔,说：“你把表卖了？”

    妮妮满不在乎的点点头,就盘腿坐在了地板上，拿起小勺说：“喝呀，喂，不是要我喂你吧？我听药店的人说，经常熬夜的人喝这个最好了。我昨天看到你两点多才睡呢？”

    看着妮妮的笑脸，唐宁怔了一会儿，才接过小勺，舀了一小口汤喝下，鲜美异常。

    “好喝吧？”妮妮笑孜数看着唐宁喝。

    唐宁默默点头。

    茶几上，妮妮的可爱突然唱起了歌，妮妮咦了一声，拿起了看号，就笑道：““是凤凰,从小学就跟我一班，我最好的朋友。”

    接了电话，不知道那边说了什么，妮妮就腾一下站起来，说：“他真这么说？你别怕,我这就回去”

    “啪““的挂了电话，妮妮生气的小样子却更是可爱。见她急急的进房去收拾行李，唐宁一呆，跟了进去，问道：“怎么了？”

    “我要回去,一人做事一人当，爸爸要送我去少管所，我就去好了！”妮妮一脸慷慨赴死的悲壮”又回头问：“唐宁，我被判了刑,你等我不？”

    唐宁哭笑不得”说：“到底怎么了？”

    妮妮眼圈渐渐红了，说：“我，我是纵火犯，爸爸，爸爸要送我去少管所。”

    “啊？”唐宁吓了一跳，说：““纵火？”

    恩？妮妮委委屈屈点了点头，小样子既可怜又可爱。“我，我和凤凰把一辆车点着了，我，我本来想吓吓人的，谁知道、谁知道油浇多了,那辆车真被烧没了。”

    唐宁又好气又好笑，说：“到底怎么回事？”妮妮虽然从小顽皮，但性子善良，属于那种欺恶怕喜的，绝不会没有理由的将人家的车纵火烧掉。

    “是我们班上刘亮他哥的车,刮伤了小梅，不但不道歉，还下车给了小梅两脚，说小梅挡了他的路，自己找死。我听说了，快被气死了,小梅也是我们班的,人可老实了！”

    唐宁微微点头，虽然妮妮说得不大清楚，但想也能想得出是怎么回事。

    “刚刚刘亮和他哥找凤凰去了，说再不把我交出来，就要凤凰顶数,还，还说了很多难听的话。”妮妮说着就又开始收拾行李，说：“我要回去自首。”

    唐宁更是好笑，想了想道：““算了，你回去啊，又不定惹出什么乱子来，我去吧，明天刚好要去北京开会，帮你把事情解决了。”妮妮才十六岁，这类事通常都是私下协商解决，不过妮妮父亲正在气头上，只怕现在妮妮回去是有苦头吃了。

    “谢谢老公！”妮妮就欢呼起来“我这就给凤凰打电话。”

    唐宁点点头，说：““你在这住几天，等叔叔访气了再回去。”想想，自己去北京这几天，也只有叫韩雪来陪她了。

    飞机在云端穿梭。

    商务舱内，唐宁和县委马庆福书记坐在邻座，马书记笑眯眯的同唐宁闲聊，神态极为亲密。

    马书记去北京参加扶贫工作会议，却是带上了唐宁。

    “唐宁啊，你的想法很不错,我看了深受启发啊”

    马庆福书记是指唐宁给县里打的报告《关于边远少数民族特困群体的扶贫规划建议》，在建议中，唐宁主要提出应加强贫困山区师资力量,充实县防治艾滋病工作委员会力量，请省相关部门和国家相关部门研究佤族文化，完善佤族文字等举桔。

    其实这些工作的大前提就是要完善佤族文字，不然一切扶贫桔施最终还是镜花水月，不说其它，就说县里下发的艾滋病防治宣传手册，到了那些边远村寨，实际上根本没几个人能看懂，一些边民将艾滋病当成鬼神的诅咒,抓鬼驱魔，又谈什么防治艾滋病。

    而只有完善了佤族文字，使得边民有了学习文化的兴趣，那时候才能使得他们渐渐融入现代社会，渐渐学习我们的官方语言”逐步脱离愚昧落后状态。

    中央专门召开贫困县的扶贫工作会议,自然令嗅觉敏感的人士意识到，在共和国中产阶层越来越庞大的同时，对于特困群体的扶助，已经渐趋成为党中央工作的重心“扶贫”工作也再不会是一级级的拨款，而是要制定长期目标”找到帮边远贫困地区真正脱贫的办法。

    在这个时候”唐宁的这份和中央政策相得益彰的《建议》自然就引起了马书记的重视。

    唐宁笑道：“我来到孟腊时间不长，一些想法肯定不太成熟。”

    马书记笑着看了唐宁一眼，没吱声了、ｍ７殒

    过了一会儿，马书记突然又笑道：“听说，你家里住进了一个小女孩儿？”

    唐宁微微一怔，前天晚上的事，今天就传到了马书记的耳朵里，看来关心自己的人还真是不少呢。

    “哦，算是我的小妹妹吧，家里从小有定亲的说法，不过是玩笑话罢了。”

    马书记点点头,笑道：“是啊，本来我也想，你不会这么糊涂。”

    唐宁却是知道,马书记能当面问自己，其实就是一种维护，说明自己给他的印象还不错。

    在二十一中校园门前，唐宁见到了凤凰，和妮妮一样，凤凰也岁，刚刚上高一年级。

    周末”凤凰打扮的就好像一个小辣妹，眼圈涂得淡淡的黑”大眼睛风情万种，左顾右盼，大冷的天穿着超短裙，黑色网状丝袜，长筒皮靴，加之戴的紫色假发，妩媚火辣。

    “哥”上了唐宁的车凤凰就极规矩的打招呼，更有些拘束。她从小学就和妮妮同学，是知道妮妮““老公”的身份的。

    商务车内，除了唐宁，还有警卫员小陈以及高律师。

    “联系上了吗？”唐宁打量了几眼凤凰，听妮妮说，这小丫头倒是挺讲义气的。

    “恩，刘亮说，他和他哥在蓝岛俱亐乐部贵宾碰房。”

    唐宁就皱了皱眉头，蓝岛俱亐乐部？想想，家里表哥表弟表姐表妹的，还真没有混蓝岛俱亐乐部的了，自己也不大认识那边的人，去了如果只是按说好的赔钱还行，就怕那边又出什么妖蛾子。

    “陈哥，开车蝴”唐宁对前面说了一声。

    小陈打火起车，凤凰却是拿出了一包烟，很熟练的点出一枝递给唐宁，说：“哥，来一颗吧。”

    唐宁笑道：““我不吸烟。”

    凤凰就啊了一声，忙将烟收了起来，唐宁笑道：““你吸你的，没事。”凤凰摇摇头，没吱声。

    蓝岛俱亐乐部地下停车场和以前一样，名车荟萃，作为京城老牌的高档访费场所，蓝岛仍然是京城许多公子哥最青睐的会馆。

    I凹口房，是一间单独的健身休闲套房，唐宁、凤凰和小陈被人领进来舟时候，房间内一名少年正躺在卧椎床上呼哧呼哧的举枉铃。

    凤凰就在唐宁耳边小声说：“他就是刘亮。”，唐宁微微点头。

    见唐宁几人进来，刘亮沉着脸起身，拿了白毛巾擦汗，一边回头冲套房房间里喊道：“哥,他们来了。”

    套房的门没有关，房内的按摩床上，裹着白浴巾正享受火辣小妹按摩的男青年就挥挥手坐起来，看样子也就二十多岁，三角眼，面相有些凶，应该就是刘亮的亲哥哥刘爽了。

    “就这个烧了我的车吧？妈的，身材还够劲儿！小亮，她真是你同学？”，刘爽出来打量了凤凰几眼，目光肆无忌惮，说的话更是难听。

    刘亮道：“哥,他们是来赔钱的。”

    刘爽就笑：““赔什么钱？这个小妹妹陪我一个月，一毛钱也不用赔了，一个月六十多万，值吧？”

    要搁以前，凤凰早就开骂子，但在唐宁身边却淑女的很，一声不吭。

    唐宁皱眉道：“开始吧。”

    刘亮飞快的拿出了写字板似的超薄电脑，说：“哥，转到你哪个户头？”看得出，他和他哥性子大为不同，也想这件事赶紧过去。

    刘爽瞪了刘亮一眼，说：“窝囊，怪不得小丫头都敢欺负你！妈的你们学校是黑校吧？十几岁的小丫头就敢烧人的车？”

    刘亮小声分辩道：“都说了她们不是故意的了。”

    刘爽骂道：““屁，那还用你说？给她妈天大的胆儿，敢故意烧六十多万的车？”，唐宁眉头又皱了皱，但没有说什么。

    等刘亮说了银行账户号码，唐宁用自己的了过去，那边刘爽骂咧咧在高律师准备的免责协议书上签了字。见高律师冲自己微微点头，唐宁就笑道：““没事了吧？”

    刘爽却是不死心的盯着凤凰,眼里掩饰不住的情色意味“妈的有便宜都不会占，白省六十万还不愿意，一群浆糊脑袋。”

    唐宁笑道：““咱们之间算是没事了，不过小梅同学被你刮伤，当众侮辱殴打，我们已经报了警，再过几分钟,警亐察估计就到了，怎么向警方解释，那就是你的事了。”

    刘爽就是一呆，随即瞪起三角眼道：“妈的你找死。”大步冲过来，刘亮想拦，被他一把推倒。

    “嘭”一声，还没到唐宁身前，刘爽就被小陈当胸结结实实踹了一脚，这脚劲力十足，刘爽闷哼一声，连退数步，随即捂着胸口慢慢跪倒，脸色极为苍白，大口的喘气。

    “正当防卫。”高律师很冷静的“定性”。

    一身虚汗几欲昏厥的刘爽偏偏将这句话听在了耳里，一口气没顺上来，眼前一黑，就昏了过去。

    唐宁笑道：““那就好，咱们走吧。”

    跟在唐宁身边出了贵宾房，凤凰小声问：“哥，他不会死了吧？”

    唐宁就笑：““你们也有怕的时候啊？”

    凤凰脸一红，低下了头。在妮妮““老公”身边，那可真有种什么都不怕的感觉，虽然觉得以他的身份，这点事根本不用处理的这么麻烦，但偏偏就是觉得他做得对，那些只知道逞凶斗狠的纨绔子弟，就算给他提鞋也不配呢。

    …………………………

    评价票从67升到68了，哈哈，不容易，这个票是那个砖头开水鲜花转变过来的吧，分好低，但没办法了，以前就挨了不少砖头，不少是我要求的，到停更的时候变成评分了，不少同志因爱成恨，打分也高不了，现在估计大家没评价票了，到月初的时候给砸点吧，希望能上７。，不过很困难，基数比较大，总榜十五呢。

    外篇大概还有三篇吧，两篇唐宁的，最后一篇唐逸退位时给小妹授衔作为大结局，剧情都预报了，很不道德，大家见谅。

    写完外篇我要抽时间写新书了，顺便整理下唐逸的履历，最后和完本感言一起发出来，期间有空暇也可能写点唐逸年轻时候和几个红颜的趣事，也可能不写，到时候就算写也是玩笑之作，大家可看可不看，总之官道是真的要和大家说再见了。

    对于大家一路的支持，再次说声谢谢。

