    刘宏想了想，问崔烈道：“司徒的意思，朕好像明白了些。凉州和并州，就像是两件破旧的衣服，剪裁一件去修补另一件，还可以得到一件好的衣服。如果不这样做，两件衣服都是坏的，无法保留。是这个意思吗？”

    崔烈有些不满天子太过于“接地气“的比喻，不过还是点头称是。

    窦辅忍俊不禁，崔烈号称冀州名士，却真的不知这段往事？那为何有这等胆量，敢劝谏天子放弃一州之地？

    刘宏和胡腾都故作糊涂，所说的是当年大将军邓骘的意见，刘宏知道这段故事，是因为他是天子，可以随意翻阅宫中各处官署的存档；胡腾知道，是因为客曹尚书管理的存档文书里，也记录了这段涉及到羌氐事务的历史。

    但是崔烈呢，出身于河北的冀州，履历里虽然有担任郡守和九卿的记录，却不懂羌氐事务。如今这个司徒，也只不过是刚买到手没几天，更不负责大汉的军队事务，从司徒负责的财务收支来讲，只能选择“割弃凉州”了。

    皇帝刘宏又看向窦辅，示意他继续陈述己见。

    “陛下，臣以为，崔司徒说的完全没有道理！凉州是历代先帝耗费心血坚守下来的，如今只因为一点小小的花费，就武断地决定放弃它，怎么对得起列祖列宗呢？倘若舍弃凉州，那京兆所在的三辅地区就成为边塞地区，而先帝的陵园也都孤悬在外了。

    其次，民谚称‘关东出相、关西出将’，大汉精兵强将，大多出自凉州。六郡良家子弟，骁勇善战，精于骑、射，十个人里有六个人是凉州贡献的。名将数量，也远超过关东，远的有李广、李蔡、公孙贺、傅介子、赵充国、辛武贤、甘延寿，近的也有凉州三明、皇甫车骑、麹西部等人。这是其他各州不能相提并论的。

    羌人反叛，不能踏入三辅地区一步，就是因为凉州在后方的积极抗击。崔司徒，为什么凉州人要义无反顾、冲锋在前？因为凉州还在我大汉的治下啊！如果割弃凉州，就等于是这些忠心耿耿的官吏和将士抛弃，到时羌人再来侵犯三辅地区，又有谁能抵挡得住呢？恐怕就是姜太公复生，也无能为力了吧？”

    窦辅说完后，偷瞄了一眼刘宏，看到刘宏露出了意味深长的笑容，心里更加坚定了之前的猜测。看样子，皇帝也是对崔烈不满意，应该是买官的钱交的少了吧？按照刘宏之前在西园中定好的“标价”，司徒作为三公，要一千万钱才买得到。不过崔烈走了皇帝乳母程夫人的路子，减免了一半，只出了五百万钱。向来爱财的天子怎么会心甘情愿啊？

    崔烈不甘示弱，他还没看到天子的表情，继续陈述道：“胡都尉，凉州现在的局势，已经恶劣到不可挽回的地步了，你应该比我更清楚啊！既然已经无力挽救，何必再做无用的努力，只能割弃凉州，这样才能保全大汉其他的地方！”他自认为对得起天子和黎民百姓，所以语气越来越坚定，甚至透出一丝激动。

    窦辅突然跪倒在地，面向刘宏呐喊道：“陛下！斩司徒！天下可安！”

    崔烈愣住了，站在两边的文武百官也全都被吓了一跳。怎么回事，不是商讨割弃凉州吗，怎么突然要把司徒推出去斩首了？胡腾有些紧张，偷偷看了一眼刘宏，发现天子没有发怒，稍稍放心了些。大将军何进和太尉张温万万没有想到，窦辅居然已经“嚣张”到这种地步，怒斥陷害大臣的宦官也就罢了，如今当着天子的面，竟然敢说出这种话？

    窦辅话音未落，忽然从文官队伍里站出来一位，面无表情地跪倒在窦辅身边，对皇帝刘宏说道：“臣，御史杨赞，弹劾农都尉胡辅咆哮朝堂，出言不逊，并且侮辱三公重臣！按律，应当征入廷尉狱！请陛下裁决！”

    张温有些不快，维护司徒就维护司徒，何必将三公一并提起，太尉和司空何时说过要放弃凉州？窦辅这时还没起身，不过心中也并不惊慌。事到如今，气氛虽然紧张，但天子并未发怒，也没有降罪。

    赵忠这时候不敢擅自回话，便看向天子刘宏。刘宏心中暗爽，他确实对崔烈有很大的意见。见杨赞弹劾窦辅，他也不发怒，摆摆手说道：“都起来吧。胡都尉无罪，崔司徒也无罪，今天只讨论‘割弃凉州’，不谈其他。”

    窦辅看都不看崔烈，继续对刘宏说道：“陛下，崔司徒主张‘割弃凉州’，臣一到洛阳就听说了。臣本来还在疑惑，崔司徒身为辅政重臣，不考虑为陛下分忧，却要轻易放弃一方万里的土地，为了什么？臣刚才的一番据理力争，崔司徒已经听得清清楚楚，却还坚持要舍弃凉州，臣明白了，崔公是明知道危害、却假装不知道，这可以说是对天子的不忠吧，崔司徒？”

    崔烈恼羞成怒，指着窦辅说道：“你不要胡言乱语，我几时不忠于天子了？你既然要死守凉州，那你就去吧！年纪轻轻却敢说下这样的大话，不知国事之艰难！有能耐，把几路叛军首领的首级都提来啊……”

    何进和张温终于不再沉默，两人一起站出来，向天子下拜道：“陛下，胡都尉这次回洛阳，带来了枹旱贼首宋健和烧当叛羌首领吾林的首级，烧当羌全族臣服，报功的文书，今早才送入尚书台。胡都尉对臣等说，叛乱还没有彻底平息，所以不愿意张扬……”

    烧当羌被平定了？崔烈大吃一惊，他知道烧当羌是金城郡数一数二的大部落，没想到这么快就被平定了？他还突然想到谋划叛乱的先零羌，赶忙打断何进和张温的话道：“大将军，张太尉，叛乱的主谋是先零羌，而湟中胡也参与其中，这二路的平定也需要大量的钱财，因此必须要……”

    不待他说出“割弃凉州”四个字，何进便粗暴的将一卷竹简扔给他，崔烈连忙接住，打开一看，是何进特意手抄的窦辅报功文书，其中不但记录了凉州战事，还提出了招降湟中胡、孤立先零羌的设想。

    联想到上个月凉州刺史杨雍派人送来的赋税收入报告，崔烈顿时泄了气，再也不敢说话。

    汉朝制度，每年正月召开大朝会，各州在年末统计好的“工作报告”也是这时候交到洛阳，由司徒过目。凉州刺史杨雍统计了一下，发现本年度的收入不但没有因为羌乱而减少，反而增加了三百万钱。

    他连忙召集僚属反复核对，收入增长较多的是武威、张掖、酒泉和敦煌四个郡，也就是“河西四郡”。原因则是过往的西域商队增加了许多，为四郡增添了两百万钱的收入。

    另外，由于北宫伯玉等人是秋收后才起兵的，因此各郡赋税数目延续了十几年来的小幅度增长，也让凉州额外多了一百万钱的收入。再加上天子返还的八百万钱，皇甫嵩筹措的一千万钱，凉州可用的流动资金竟然多达两千七百万钱！

    有了这么多钱，凉州完全不需要朝廷再调拨钱物，自己就可以解决羌族的安抚问题。也正是看到这份报告，崔烈才哑口无言，不再坚持要“割弃凉州”。

