    侯世禄握紧手中战刀，那凌厉的虎目，盯着戈图等人，胸膛的怒意，怎么都抑制不住的涌出。

    “跪！”

    “跪！”

    聚集在堂外的众大汉将军，一个个面带怒容，沉声喝道，戈图那嚣张的神态，崇祯皇帝所讲之言，叫他们心中涌出怒意。

    他娘的，一帮狗奴才，竟敢在天子面前，这等嚣张跋扈，真真是该死！！

    面对当前这等态势，戈图身后那帮建虏，下意识聚在一起，警惕的看向四周，戈图冷着脸，旁若无人的从怀中掏出国书，还有他主子皇太极，写给崇祯皇帝的信件。

    “大明皇帝，这是我大金汗王，给你的国书！”

    戈图那双锐利的虎目，浑然不惧的直视崇祯皇帝，冷冷的说道。

    这嚣张的神态，叫在场众人，一个个怒不可竭，戈图一而再，再而三这般，分明就是没把大明放在眼里。

    “陛下！！下旨杀了这帮狗鞑子吧！”

    待在一旁的张世泽，紧握着双拳，冲崇祯皇帝沉声道。

    作为被崇祯皇帝在神京期间，选进府军前卫的英国公嫡孙，年轻气盛的张世泽，无法忍受戈图的嚣张。

    那是他大明的天子啊！

    区区建虏的奴才，竟这般嚣张跋扈！

    崇祯皇帝负手而立，没有理会张世泽的怒吼，神情冷然的对王承恩说道：“王伴伴，把朕的奴才，写给朕的东西，拿来。”

    “奴婢领旨！”

    不怪人家这般嚣张，要怪便怪自己技不如人，在辽东那片战场上，被人家反复按在地上摩擦蹂躏。

    但凡大明的军队，争点气，又何至于此！

    “侯卿，把这个领头的留下，其他的都杀了。”

    看着王承恩，接过戈图所递之物，朝自己快步走来，崇祯皇帝看向身旁的侯世禄，淡漠道：“朕的这个狗奴才，还真是够下血本的，派了十几个摆牙勒过来，还以为朕不懂这些。”

    “喏！”

    侯世禄先是一愣，旋即朗声喝道，而戈图在听到崇祯皇帝所讲，愣住了，他没有想到崇祯皇帝，竟会下达这样的指示。

    “留下领头的，其他的都杀了！！”

    侯世禄面露狞笑，怒吼着持刀冲了下去，左右大汉将军闻言，持刀便冲了上去。

    戈图他们见状，扯下未脱掉的甲胄，充当抵挡之物迎战。

    这一切发生的太快了，以至于站在崇祯皇帝的王洽、李邦华、朱纯臣等人，都愣住了，谁都没有想到，天子竟下旨杀掉这帮建虏。

    “陛下，快退回堂内吧。”王洽慌乱的跑上前，挡在崇祯皇帝身前，看着眼前乱作一团的人群，激动的喊叫道。

    “皇爷~”

    王承恩面露忧色，心里怕极了，但却横在崇祯皇帝与王洽之间，警惕的看着，数以百计的大汉将军，围杀戈图一行。

    “卑鄙的明狗，有本事给老子们战刀，崇祯小儿，你不配当大明的天子！”

    “干你娘的建奴，死去吧！”

    “噗噗……”

    负手而立的崇祯皇帝，双眼微眯，看着眼前混乱的战斗，尽管戈图一行，没有配备趁手的兵器。

    然在这绝境之下，仅凭手中甲胄，竟硬是挡着数以百计的大汉将军的围杀。

    甚至几名体格健硕的建虏，还趁乱抢走了几把雁翎刀。

    “结阵分割！”

    侯世禄那恨铁不成钢的声音响起。

    “陛下，此地不可久留啊。”

    见崇祯皇帝纹丝未动，回过神来的李邦华，神情慌张的跑上前，一把拽住崇祯皇帝的胳膊，焦急万分道。

    “松开朕！”

    崇祯皇帝那冷厉的双眸，看向李邦华，呵斥道：“瞧清楚了，这便是钱龙锡办的好事，叫朕受此屈辱！！

    朕不杀他，难平心头之恨！！”

    窝囊啊。

    数以百计的大汉将军，错非有侯世禄这等悍将在场，只怕短时间内，无法解决这十余众建虏。

    什么时候大明的军队，竟堕落成这等地步了。

    “钱龙锡自以为聪明，想跟建虏拖延时间。”崇祯皇帝冷喝道：“殊不知，却中了建虏的奸计！

    王承恩，把朕的狗奴才，给朕写的东西，都拿来！！”

    眼前是刀刀见血的搏杀，然崇祯皇帝却无离开的意思。

    倘若身边的大汉将军，连十余众建虏，就算他娘的是摆牙勒，都杀不了的话，那这样的大明，还是趁早亡了吧！

    “朕的奴才，都会给朕用离间计了。”

    崇祯皇帝没有打开信封，举到李邦华脸前，没理会眼前厮杀的战斗，沉声喝道：“若真没猜错的话，这里面都是关于袁崇焕的事情！”

    “……”

    李邦华傻眼了，王洽慌张的跑来，朱纯臣低着脑袋，余光瞧见侯世禄大展神威。

    惨叫声在这堂外响起，血腥味开始弥漫，倍感愤怒的崇祯皇帝，看向接过信封的李邦华等人。

    “王承恩，去，命人砍了钱龙锡的脑袋！”崇祯皇帝一字一句的顿道：“就因为他的自以为是，叫我大明的脸面，丢尽了！！”

    李邦华、王洽他们，脸色大变，然耳畔回荡的喊杀声，余光瞧见的血腥一幕，叫他们不敢上前劝说。

    若没有钱龙锡擅自做主，将这帮建虏带回三河，哪儿会有此刻发生的一切，天子御驾亲征之事，也不会叫建虏探明。

    蠢材！！

    愚蠢至极啊！

    此刻在李邦华、王洽的心中，暗暗怒骂起自作聪明的钱龙锡，虽说同为东林党，但这等态势下，他们也保不住钱龙锡。

    “陛下，那帮狗鞑子都被杀了。”侯世禄拎着刀，拽着戈图的脖领，神情略显狰狞，对崇祯皇帝沉声道。

    看着横尸遍地的建虏，还有数十众受伤的大汉将军，崇祯皇帝一甩袍袖，转过身去，冷然道：“把此僚的舌头，给朕割了，连同被杀的鞑子，一并送抵石门镇，叫建虏认领！”

    “喏！”

    侯世禄当即喝道，受重伤的戈图挣扎着，但却被侯世禄一把甩在地上，随后一脚踩在其胸膛上，拎着手里的战刀，俯瞰着戈图，面露狞笑道：“狗鞑子，算你命大！”

    说着便伸出那有力的大手，牢牢抓住戈图的下巴，尽管怒视侯世禄的戈图，忍着剧痛，奋力的挣扎着，但却摆脱不了侯世禄那大手的束缚。

    “啊……”

    渗人的惨叫声响起，叫胆战心惊的王洽、李邦华等人，立时便回过神来，面露敬畏的看向走进堂内的崇祯皇帝。

