
　　应付完这几人，许白暂时不管窗的事，直接往洗手间赶去。

　　……

　　“呼～通透！”

　　从洗手间出来，许白感觉整个人都清爽多了，就连脑袋那种昏昏沉沉的感觉也没有了，整个人比睡一觉还舒服。

　　走着走着，他无意间瞥了眼架子上的蛇，因为他今晚睡得早，忘记将它们推回房间里了。

　　结果他直接呆立在原地，死死地盯着前方一条蛇——

　　名称：黑水蛇

　　属性：水

　　等级：1

　　品质：普通

　　状态：健康（饥饿）

　　进化条件：1、阴生草三株、伴生水十千克、黑油果一个、十级以上水系宠兽血肉九种、十级以上水系蛇类宠兽蜕皮十克（使用方法：……）2、……

　　当他直视眼前那条黑色的水蛇时，一个神秘的面板出现在他脑海中！

　　他揉了揉眼睛，又晃了晃脑袋，再次看去，那个神秘面板又出现在了他脑海中，然后他又试着把目光往旁边另一条蛇看去——

　　名称：褐斑蛇

　　属性：土

　　等级：1

　　品质：低劣

　　状态：健康（饥饿）

　　进化条件：……

　　同样是那个面板，只不过上面的信息不同了。

　　接着，许白又把架子上的每条蛇都看了个遍，无一不会出现一个写着宠兽信息的面板。

　　其他不说，名称和属性都和许白之前猜想的差不多，至于品质和进化条件就很有意思了。

　　除了一开始的黑水蛇和其他几条蝰蛇是普通品质之外，大多数的品质都和那条褐斑蛇一样是低劣品质。

　　虽然哪怕没有面板，他也早就猜到他这些蛇的品质极低，但如今通过面板直接地呈现出来还是让他不由得脸一黑。

　　普通品质就算了，低劣品质是什么鬼？这是得有多差才能出现的品质啊！

　　不过想想他得到这些蛇的方式，他也就释然了，反正都是“捡”来的，无成本买卖，能卖出去就是赚了。

　　要说到这个面板最让许白兴奋的，那就是进化条件了，他在这上面看到了满满的金钱的味道。

　　如果这面板是真的，那他这是要起飞的节奏了啊，想想他就难以抑制内心的激动。

　　“冷静，冷静，旁边还有一位大佬呢，先保住小命再说……”

　　许白尽力将内心安抚下来，然后把目光看向不远处的黑衣人。

　　名称：暗影叉尾猫

　　属性：暗

　　等级：46

　　品质：优良

　　状态：濒死（昏迷）

　　进化条件：1、幽冥草十株、九叶影一株、幻花果一个，百叶灵一百克、百年五十级以上宠兽骸骨一百克、五十级以上暗系宠兽精血一滴（使用方法：……）2、……

　　但他看到黑衣人怀里的那只黑色叉尾猫时，内心震惊不已。

　　46级！

　　他本以为黑衣人的实力也就三十多级而已，没想到却是四十多级，要知道，他们基地市表面上最强者的宠兽也才五十多级而已。

　　四十多级，可以说是他们市最强的一批人了！

　　此时，那几个搜查者走远后，黑衣人也不再隐藏气息，靠在墙角处恢复起伤势来。

　　他看了眼许白，只觉这弱小的家伙有些紧张过度了，都精神失常了，脸上一会舒爽，一会惊讶，一会激动，一会又震惊的，看起来跟傻子一样。23sk.Com

　　……

　　第二天早上，兴奋了一晚的许白回到床上后怎么也睡不着，到点了起来煮粥。

　　“喝粥吗？”

　　煮好粥后，许白第一时间端一碗到黑衣人面前。

　　看过许多书的他，明白一个道理——万物皆可感化。

　　如果被人挟持了，且没有任何反抗的可能性，那么就要尽力跟对方打好关系，做到以情动人。

　　就像书里的女人被主角挟持了一样，最后跟主角睡在了一起……咳，最后成为了主角的好“朋友”。

　　为此，许白还尽量让自己表现的人畜无害些。

　　黑衣人看了眼许白，最后把目光停留在那碗粥上，也不怕烫，直接抢过来一饮而尽。

　　至于会不会有毒？

　　许白的一举一动都在他的监控中，下没下毒他知道，就算下毒了，他也不怕，擅长玩毒的他一般的毒可毒不死。

　　“我再给你打一碗吧。”

　　“嗯。”

　　黑衣人应了一声，然后把那一干二净的碗递给许白。

　　从黑衣人手里接过那还有些烫手的碗后，许白面带微笑地又去给他勺了一碗粥。

　　其实许白也不是真的要跟对方拉近关系，他这是感谢对方的不杀之恩，感谢大佬的不杀之恩，嗯，他是个很从心的人。

　　设身处地，如果他是对方，直接就一掌拍死眼前这个没有任何用处的虫子了，毕竟也只有死人才是最听话的。

　　至于为什么不杀他，那还用说嘛，对方肯定是个“心地善良”的“好”人，嗯，除了看起来有些可怕。

　　“那个……我有件事想说……”喝完粥后，许白走到黑衣人身边，身上还挂着一个单肩包，弱弱地问道：“我可以去上学吗？”

　　黑衣人面无表情地看着许白，没有说话，气氛一度尴尬。

　　去上学？

　　你当我是傻子吗，谁知道你会不会找人解毒然后通风报信。

　　“不行吗……”

　　被黑衣人看得有些发毛的许白尴尬地笑了笑，转身回到房间。

　　啪！

　　许白气恼的将单肩包一摔到床上。

　　“算了，不去就不去……”

　　许白无奈的躺在床上，给老师发过去一条请假的短信，反正他学习全靠自学，去不去学校也无所谓。

　　至于用手机求救？他还不想死的这么快，到时候黑衣人被人发现了，他也活不了。

　　只要身体内的那颗药丸还在，他就别想逃脱黑衣人的掌控，他只希望黑衣人快点疗完伤离开。

　　“唉～”

　　叹了口气，许白就躺在床上开始思考起来。

　　高一下学期就要开始有实践课了，要求每个学生都要签订宠兽，这个时候，也就正式开始踏上御兽师的道路了。

　　想到签订宠兽，许白脸上终于扬起了一道真挚的笑容。

　　如果说之前，他最担心的就是这个了，要知道，他可没有一个良好的家庭，可以给他买一个潜力高的宠兽，这样的话，哪怕成为御兽师，他也只会成为别人的踏脚石。

　　而昨晚获得那个神奇的能力后，他特地去看了蛇腹它们一眼——

　　名称：紫鳞眼镜蛇

　　属性：木

　　等级：4

　　品质：完美

　　状态：健康（无聊）

　　进化条件：……

　　——

　　名称：黄腹响尾蛇

　　属性：土

　　等级：5

　　品质：完美

　　状态：健康（淡定）

　　进化条件：……

　　——

　　名称：黑身银环蛇

　　属性：冰

　　等级：3

　　品质：完美

　　状态：健康（睡眠）

　　进化条件：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第四章 神秘面板免费阅读。https://xs.23sk.com 