    要知道，在通天没有进入俱乐部之前，他基本上每天都矜矜业业的泡在新天庭里，替青元打理新天庭的事物。

    而她他去找青元，也不过是为了得到更好的修炼方式。

    如今方法是得到了，他更是无比满意。

    可他全然忘记了关于新天庭的那些公事还在等着他处理。

    作为天道代言人，多宝道人自然能够推算出通天的去向。

    不过他心中却是无比犹豫。

    他真的要挑选这个时候过去将通天叫回？

    说不定他正有什么正事要和青元交流，他若是贸然出动，岂不是打扰？

    多宝道人心中忐忑。

    可是新天庭的事情再堆积下去，说不定就要让他出面解决。

    到时候成了习惯，他又要多一份事情去做。

    越想越害怕，多宝道人干脆行动起来，直接冲着青元道场而去。

    而此刻，道场之中正紧锣密鼓，所有人都恨不得将自己的事情统统完成，如此以来，他们才能好好的完成自己想要做的要事。

    那就是凑人一块儿打几场游戏。

    “扬眉，你那边还要多久？”

    “这……我怎么知道，要不是孔宣闭关了，我们这看守的三个人只有两个，说不定我们已经可以去休息了，等孔宣这小子出来，到时候一定要他一个人看这地方看个几百年。”

    扬眉吐槽。

    目光时不时冲着俱乐部的方向看去。

    好像是人站在这儿，魂已经直接飘走了。

    “好了，不要说这么多了，还是好好看守吧，否则主人知道了的话，又该对我们责罚了。”鲲鹏提醒。

    两人这才将头转回。

    就看到阿力已经匆匆跑了回来，手上那柄斧头还没收好，根本不理会门口的那两人，便是直接冲了进去。

    他平日都不在道场，而是一直在拼命的砍柴，可最近他听说道场里头的人都喜欢在主人开的俱乐部里头玩一种可以提升修为的游戏。

    这洪荒之中，自然不会有人对修炼不感兴趣的。

    他也想要试一试这新的修炼方法的效果。

    这不，只试过一次，他便沉迷其中。

    只可惜，这道场这般能够游戏的灵宝只有区区十台，想要玩上一把，就得提前过去占好位置。

    好在对于砍柴这件事，他已经驾轻就熟，这一天的量只要他加快速度，不过半日便能完成。

    这样他就能好好的去俱乐部里痛快几把。

    “阿力又是第一个，你说这人和人的差距怎么就这么大呢？”扬眉一脸羡慕。

    而他想要进去玩儿上一把，则是要和鲲鹏轮换，可即便是轮换，也得有几个时辰是两个人在一起的。

    他想要去痛快几把，估摸着还得等到半夜才行。

    好在，那俱乐部并不关门，只要他们愿意去，随时随地都能够上机。

    只是深更半夜人原本就少，根本找不到能够组队或者是PK的人，只能无聊的进行人机。

    只要是感受过组队的人，对于人机心中都是十分嫌弃的。

    虽然，即便是人机他们也不一定能够取得胜利。

    而那通天这段时间就像是住在他们这道场一样，而青元根本不管这件事，只是任由对方留下。

    除了每天上机的六个小时，这通天也会花费不少时间在俱乐部里头看着其他人玩儿，虽然进步不可谓不大，却让他们多少有些不痛快。

    毕竟，谁都不愿意被人监视。

    而也因为他是青元的师尊，每个人都要对他客客气气的，混沌甚至都每天亲自给他额外准备饭菜。

    也难怪他会乐不思蜀。

    而这件事当然也得到了青元的重视。

    毕竟，这混沌厨神是他的专属厨子，做出来的食物都是用的他家的食材，他怎么能不不收取任何酬劳？

    除非，那个过来上网的人充值的足够多才行。

    想到从前在现代上网的时候，只要到了晚上，这泡面加肠绝对是必备。

    即便是想在，他都能够回忆起当时那股香气与满足感。

    这种体验，他当然要带给来他这儿上网的朋友们。

    而这件事，也只有混沌厨神能够完成。

    “对了，我怎么把那两个人给忘了呢？”青元一拍脑门。

    当年他留下那接引和准提，不就是为了今天吗？

    如今正好可以把他们给领出来用。

    虽然如今网吧还不大，估摸着日后也不会敢有人在他的网吧生事。

    不过，这卖零食，收拾屋子和做宵夜的人还是要有的吧？

    总不能让混沌时时刻刻的看守在俱乐部。

    而接引那小子，在混沌那边应该是学到了不少东西。

    想着，他就要往混沌所在的伙房而去。

    而大门口，多宝道人已经匆匆赶来。

    “不知道师尊是不是在师兄的府上？若是在的话，不知道能不能请几位将人替我请出来？”多宝道人冲着鲲鹏二人道。

    听见师尊两个字，两个人的脸色都变得不太好。

    对待多宝道人自然不会有什么好语气。

    “想要找人便自己进去，我们可请不出他来。”

    请不出？

    难不成他是在里头和青元商量什么大事？

    多宝道人有些犹豫起来。

    思来想去，还是冲着二人拱手，随即便直接进入。

    来到青元的屋外，就看到那屋子旁边既然多出了个情缘俱乐部。

    “这是个什么地方？”

    多宝道人好奇。

    在加上里头看上去似乎是十分热闹……

    要不，进去看看？

    反正门没有关，而且，他看那妲己似乎也在里头，说不定是和青元在一块儿。

    终究他还是走了进去。

    “大师兄，师尊他是不是来您这儿了？这新天庭没了师尊，如今可算是乱了套了……”

    他一副焦急的样子，进去就说出这么一番话来。

    没有想到，根本没有一个人搭理他。

    而且，这屋子里头的东西，他更是前所未见。

    这都是什么灵宝？

    而且，青元既然能够搞出这么多来。

    “师……师尊？”多宝道人在屋子里头环视一周，直接就看到了坐在其中一台灵宝面前的通天。

    立刻惊呼出声。

    可对方似乎并没有听见他的说话声。

    口中还念念有词。

    “这个家伙怎么这么难缠？妲己，赶紧帮我把他给挡住！”

