    江晚晚照顾孩子怎么会这么熟练？

    霍铮心里觉得奇怪，他记得，江晚晚的婚姻状况是未婚，自然也不可能有孩子。

    而江宝宝也是很自然而然地接受江晚晚的照顾，没有丝毫怕生、见外。

    霍铮看着两人互动时不自觉流露出来的亲密，眸色微深，但却什么都没有说，只是暗中观察。

    接下来，江宝宝硬是拉着霍铮和江晚晚和他一起去玩，三人走在一起的身影分外和谐，任谁看到都会觉得是一家三口。

    而他们的高颜值更是引起了许多人的关注。

    “哇，这一家三口的颜值绝了，果然帅哥美女生的孩子就是漂亮，完全就是挑着优点长啊！”

    “这么好的基因不得多生几个？提高全民颜值水平线。”

    更是有路人忍不住举起手机拍照，闪光灯“咔咔”地响。

    霍铮最讨厌的就是偷拍行为，迈着一双大长腿直接上前，冷着脸说道：“立即删除照片，否则我会让我的律师提起诉讼。”

    他一身的冰冷气息，看起来就不是一个好惹的主，路人忍不住心中发怵，“马上就删，马上就删。”

    确定他把照片完全删除后，霍铮才放过他，冷眼一扫，周围的吃瓜群众们也不敢再对他们三人评头论足，立即作鸟兽散。

    刚才众人说他们像一家三口的时候，江晚晚还有点紧张，现在倒是放心下来了。

    江宝宝撇撇嘴道：“霍叔叔，你干嘛那么吓人啊，人家也是在夸我们。”

    霍铮轻啧一声道：“你以为谁像你一样，夸两句尾巴就翘上天了？”

    江宝宝立刻不服气地反问道：“难道他们说的不是实话吗？难道我不是漂亮又可爱的小宝贝吗？”

    霍铮闻言嗤笑一声，“自己夸自己，羞不羞？”

    江宝宝昂首挺胸，像是一只雄赳赳气昂昂的骄傲小公鸡，“这叫自信，你不懂。”

    霍铮好笑地说道：“你知道自信两个字怎么写吗？”

    江宝宝捏紧小拳头，“当然知道，你少小瞧我！”

    看着父子两人吵吵闹闹的样子，江晚晚神情一阵恍惚，竟然生出了一种错觉，好像他们就是平凡的、普通人家的夫妻和孩子。

    可是……这真的可能吗？

    ……

    霍铮毕竟是霍氏总裁，很轻易地拿到了排号，江宝宝几乎不用等，便可以去玩游乐项目。

    这难免会引起另外一些游客的不满，“大家都在辛辛苦苦排队，你们凭什么插队？这也太不公平了吧！”

    “就是，这工作人员怎么回事，这不是存心给我们找不痛快吗？”

    “还真以为这游乐场是你们家开的啊！”

    江晚晚正欲道歉，就被霍铮按住了，他面无表情地说道：“这个游乐场还真是我开的，有意见吗？”

    游客嘲笑道：“你说是就是啊，我还说我是京城市长呢。”

    话音刚刚落下，游乐场的负责人接收到投诉，匆匆赶了过来。

    游客们正想和负责人控诉霍铮三人，就听见负责人毕恭毕敬地对霍铮说道：“霍总，游乐园的初步建设已经完成，您看还有什么地方需要改进的？”

    霍铮冷睨他一眼，说道：“多提高游客素质。”

    负责人连忙道：“霍总说得是。”

    游客们：“……”

    搞了半天，这游乐场还真是他们开的啊。

    刚才炮轰霍铮和江晚晚的人都假装无事发生，看看天又看看地，好像刚才怼他们的人不是自己一样。

    既然事情解决，江晚晚也就没有开口，江宝宝难得来游乐园玩一次，自然是让他玩得尽兴。

    但也不是所有人都服气霍铮这番操作，虽然面上没有说出来，但心中仍是十分不满。

    霍铮看着很不好惹，所以江晚晚就被盯上了。有人趁着人多混乱的时候，故意狠狠地撞了江晚晚一下。

    江晚晚一直注意着江宝宝，所以并没有注意到其他人，猝不及防被撞了一下，身体失去平衡就要摔倒——

    一个宽厚温暖的怀抱接住了她。

    霍铮脑子甚至还没有思考身体就已经做出了行动，眼疾手快地把江晚晚捞入怀中，修长的手臂勾着她如同柳枝一般嫌弃的腰肢，竟是有些心猿意马。

    江晚晚窝在他的怀里，鼻间是男人身上独有的凛香，不禁耳根微热，下意识地推了一下他的胸膛，“谢谢霍总。”

    霍铮眼中闪过一丝异色，不动声色地松开了江晚晚，“脚没事吧？”

    “没事。”刚才的亲密让江晚晚有些不太自在，但很快就调整好了状态，向霍铮提议道，“霍总，你是不是累了？要不然你去休息的地方坐着吧，孩子我来看就好了。”

    霍铮拒绝道：“不用，这里人那么多，恐怕你一个人看不好他。”

    “不会的……”江晚晚一边说一边看向不远处，却并没有看到江宝宝玩乐的身影，顿时脸色大变，“孩子呢？”

    霍铮顿时拧眉道：“刚才不是在那里吗？”

    他们刚才不过是被分去了一会儿的注意力，没有盯着江宝宝，甚至都没有三分钟的时间，江宝宝就不见了！

    这个时候，江晚晚也顾不得许多，挤开人群一边寻找一边呼喊，“宝宝！宝宝！你在哪里？”

    “江宝宝！”霍铮也一起寻找，可始终没有看到江宝宝的身影。

    明明他之前就在这里开心的玩耍，不过是眨眼之间，人就不见了，仿佛凭空消失了一样。

    江晚晚心中慌乱极了，脑子里闪过许多不好的猜测，一张脸苍白如纸，看不到任何血色。

    霍铮心中一揪，立即说道：“不要着急，我立即让人封锁游乐场，一定可以找到孩子的。”

    江晚晚抿紧了唇瓣，心中自责不已，都是她没有看好江宝宝……要是江宝宝出了什么事，她该怎么办？

    霍铮马上就命令下去，负责人立即封锁了游乐场，并派人一起寻找江宝宝的下落，同时还调取了监控。

    而监控画面显示，是一个女人抱走了江宝宝！

    霍铮盯着那个女人看，问江晚晚，“这个女人是谁？你认识吗？”

    江晚晚咬着唇说道：“我不认识。”

