    岳凡重新上路，走了大概十多天才见到了一大片建筑群。

    如果没猜错，这云帝的传承就应该在这片建筑群里面。

    没做停留，岳凡脚下一踏，就全力加速往前冲去了。

    等他到达建筑群的外围，就发现这里已经站了很多人了。

    他悄悄的站在这群人后面，想要知道这些人为什么全部站在这里而不进去。

    随后，他左看看右看看，终于选定了一个看上去很憨厚的散修，便开口问道，“这位兄台，为什么你们不进去啊？是出什么事情了吗？”

    听到这句话，那位很憨厚的老实人叹了口气，“哎，没办法呗，这东南西北四域加起来十五个超级门派联合阻拦，直言我们散修不配获得云帝传承，让我们在外围找一些天材地宝就打哪来回哪去，可我们不甘心啊，就想看看有没有什么机会。”

    听到这里，岳凡会意，怪不得这片大陆这么讲究宗门，原来是因为这样，这些散修身后没有任何势力做靠山，在这片世界修炼处处遭到针对，想要成长起来还真难。

    岳凡望了一眼前面堵住入口的那些人，大约有三五十人，都是各大超级宗门的人，不过，这些人看上去并不是很强，至少岳凡一个人就可以轻轻松松打十个！

    如果强闯，岳凡有信心绝对可以冲进去，但他此时却是没有急着动手。

    随后，他环视一周，他想看看司徒浩南在不在，还有那废掉丹田又恢复过来的袁烈！

    可是仔仔细细看了一圈，他没有发现这两人，如果不出意外，这两人肯定是进去了，司徒浩南那堪破一切虚妄的诡异能力相信不会落后于这些人，而袁烈自不必说，他是第一个进入的，想必肯定是占尽了先机！

    如果是司徒浩南进去了，他还没那么急切，但现在发现袁烈进去了，那他就不得不进去了，他一定要生擒袁烈问个明白，到底那个神秘人是不是他苦寻了十八年的哥哥！

    一念及此，岳凡等待不及，直接向入口处前进。

    那些堵门的人见有人上前，而且气势汹汹，纷纷警惕起来。

    “这里已经被我们各大域的超级宗门承包了，如果想找机遇，建议你在外围寻找，不要自寻死路！”

    岳凡没有说话，直接动手，说话之人还没来得及反应，被他一拳击中丹田，成为了废人！

    其余堵门的人看到这一幕，纷纷喊道，“小子，你找死！”

    这下场面就开始混乱起来了，只要有人带头动手，在场的一百多号人也开始出手。

    “兄弟们，杀啊，这群狗东西仗着自己是超级宗门的弟子就随意打压我们散修，我们跟他们拼了！”

    岳凡一马当先，刚废完一个人，立马又冲向下一个，接连废了七八个人后，那些超级宗门的弟子都开始畏惧岳凡了，纷纷后退。

    岳凡见已经没有人敢阻拦他，也是不做停留，几个闪步，直接进了这建筑群。

    同时，由于岳凡带头闹事，那些散修也不惯着那些超级宗门的弟子，直接突破重围，也进了这建筑群。

    岳凡进入以后，随便逛了几个类似于放宝物的偏殿，发现空空如也，就再也没有心思搜寻宝贝了。

    很显然，这里的东西，全部被前面进来的人搜刮完了。

    “真过分啊，连一点残渣都没留下，连放宝物的柜子也一并收走了，这群人是这辈子没见过宝物吗！”岳凡自言自语的骂道。

    “既然找不到宝贝，那就去找人吧！”

    做了决定，岳凡直接向主殿进发了。

    刚来到主殿门口，岳凡就被这宏伟的气势所惊到了，这云帝这么有钱吗？修这么大的宫殿！

    刚刚离得远，岳凡还以为这主殿也不是特别大，现在走近了，就发现这主殿简直跟一座城池一样大！

    这仅仅是一座主殿！

    岳凡看着高耸入云的大门，大门已经被打开了，不用想，那批第一梯队的人已经进去了。

    让岳凡有点无语的是，这大门口应该摆放有很多雕像，可这些雕像都没了，地上只留下大大小小的印子，“这群人穷疯了吧？”

    进入这大门后，岳凡一路小跑，边跑边找寻第一梯队的人。

    可跑了半天，依旧没有看见人，这群人已经把他甩很远了。

    小跑了半天，岳凡依旧没有看见人，干脆就快步跑了起来，如果等传承有了归属，说不定袁烈就跑了。

    经过快跑，岳凡终于见到了第一梯队的人！

    这第一梯队大概只有十人左右，很显然这十五个超级宗门之人也损失惨重！

    此时大殿十分空旷，岳凡想躲藏也没有地方，当他出现的那一刻，前面十人似乎听到了他的声音，纷纷回头看着他。

    当岳凡看到这十人的时候，明显感觉这些人的状态似乎有点不对。

    这群人双眼血红，脸上黑纹密布，像是中了邪一样！

    那些人见到岳凡，直接向他冲了过来，岳凡见状，立马撒腿就跑，他敢断定，这些人肯定出了什么问题，在未知的危险面前，他不想冒险。

    逃了一会，岳凡震惊的发现，那群人离他越来越近，速度高出他太多了！

    要知道，现在的岳凡就速度上而言，就算没有灵宝的加持，也已经可以媲美皇者境了，更何况有金萱帮忙操作加速类灵宝，那速度又快了不少，可就算这样，居然还是被这群人追上了！

    既然甩不掉，那就打！

    就在岳凡停下来，直接太极起手式架起，双膝下蹲，马步扎稳，大喝一声。

    “来吧！”

