    这个世界上，真的就有从来不开口说脏话的好孩子，正常的争论倒也没有问题，但无脑乱骂真的骂不出来——很不幸，轨迹就属于这一搭的。

    即使是被全服带上户口本喷，他也只能一脸苦恼。

    太难了……

    有的谩骂属于他看都看不懂的，每次在看这种东西的时候，他才能真的体会到，什么是祖国文化的博大精深。

    当然，他也不是没有回复。

    可他的那些回复，几乎都没翻起什么水花，就淹没在了各种花样骂人的汪洋大海之中。

    “你这完全是躺平任调戏式的回复啊。”陈谦看他的回复，愣是看得能捶地。

    各种违禁词横飞的世界频道上，他一个*号都带不起来的发言方式，别说群嘲全世界了，就只对付一个噬命猎荒团都够呛。

    轨迹同学垂头丧气。

    完全不像是手握三个首杀的大神应该有的姿态。

    “没事，既然一个猎荒团都搞不定……”陈谦摸了摸下巴，“那你就只能点对点了。”

    其实，**式的骂战本身也没什么意思。

    只是情绪的宣泄，并不能解决问题。

    “轨迹，别见谁的消息都回。你不需要理那么多人，你直接点草Blood一个人。”陈谦一边在4号墓室划水，一边跟他说道。

    “都这样了，我还怎么点草……”轨迹无力。

    “二环内简单。”陈谦说，“你不要跟着他们的节奏走。就问他，Blood大神还没搞定呢？需不需要帮忙啊？”

    “帮忙？”

    “比如，4号Boss的首杀攻略，要不要？”

    “靠！！”

    “有问题？”

    “不是……你先等等，首杀攻略？你确定没说错？”轨迹内心直接掀桌。

    什么叫首杀攻略？！

    攻略，顾名思义，是已经攻克了一个难题的人，给其他没有攻克难题的人，一份简略的过关说明。

    注意，前提是“已经攻克了一个难题”的人。

    而首杀的意思是，第一次杀掉这个Boss！

    所以，你确定，这两者能放一起说？

    “哦，如果他不要，你就直接公布了。”陈谦又说。

    “……”轨迹心脏狂跳。

    “反正，就一个中心思想——老子跟你赌一个Boss还开删号局，掉价。所以，攻略拿走不送，谁愿意跟你赌谁去赌。”

    陈谦把核心给他讲清楚，就让他自己发挥去。

    讲道理、摆事实什么的，可快点停了吧。打嘲讽就是怎么不讲理怎么来，别人不是屎盆子往你头上狂扣？别人讲道理了吗？你还要解释一下我为什么不该接这个屎盆子，一二三四条，有什么用？

    直接甩回去就完事儿了。

    不过，这种事情就是师傅领进门。

    最终这场嘲讽能打成什么样，看轨迹自己的悟性了。

    “你真能提供首杀攻略？”轨迹还在纠结这个点。

    看来，悟性是不怎么行。

    陈谦叹了口气，回答：“能。”

    ++++++

    首杀攻略要不要？

    就这一句，噬命猎荒团这一下就乱了！

    世界风向也迅速发生了反转……

    毕竟，就这一句，已经就回答了“为什么一开始血神说，谁先拿到4号Boss首杀，另一个就删号，你不敢接？”这个问题。

    因为，不屑。

    你说怎么玩，我就要陪你怎么玩啊？我不要面子的？

    我一开始就没把这事儿放在眼里，你们还满世界不停地叨逼叨的，丢不丢人？

    至于说什么卡Bug，玩不起？

    那更是不攻自破……

    卡Bug？如果真的是卡Bug，我都已经一声不吭地留了一个多小时给你们去投诉了，官方回复是Bug吗？不是啊！

    玩不起？行啊，我就是玩不起了，所以，直接放攻略给你们，你们自己玩儿去好不好？别来烦我就好了。

    首杀对你Blood是很重要？但对我不是个事儿啊。

    谁想要谁去要呗。

    所以，秒杀！

    “我们猎荒团这是有内鬼啊！！”Blood激动地跟PB22说着，“合衬挂我视角阅读出的打法，我们自己都还没首杀，轨迹那边就有攻略了。”

    他们确实是知道4号Boss怎么打了——只要破解操作台的密码，锁定4号和8号墓室之间的门，然后，用到8号墓室的减速效果，打4号墓室的Boss，半个小时能打完。

    然而，那是他们失败了好几次，才研究出来的打法。

    轨迹是个什么状况？

    他才刚刚弹出8号Boss的首杀，可能都还没进去4号墓室！

    这就直接说有攻略了？这绝壁是偷的啊！

    可是，如此明显且毫无逻辑破绽的事实，没有人回应Blood。

    PB22半天才转过头，跟合衬说：“如果轨迹确实是谦谦君子的话……”

    “嗯，他做得到。”合衬知道PB22想说什么。

    在刚打完8号墓室，收集完文本资料，通过纸面分析去得出4号墓室的情况，以及猜测4号Boss的打法……

    谦谦君子应该是可以做到的。

    所以，轨迹是谦谦君子，那所有逻辑都顺了，一切都能说得通了。

    “……真的这么强啊。”PB22本来在问合衬的时候还抱有一线希望，但听到这种近乎肯定的回答，心都凉了半截。

    “如果你怕了的话，我现在就可以退……”合衬话说到一半，被PB22拦下了。

    PB22情绪激烈地按着他的手臂：“合衬大神，你以为你是什么？你对噬命来说又不是一个工具，请你搞清楚，我们是一荣俱荣，一损俱损的伙伴！我相信，跟随你，我们能够游过海选，踏上职业战场，既然如此，我们也不可能逃避与之共存的风险！这世上，哪有那么好的事情？”

    合衬的呼吸停滞了几秒钟。

    PB22笑了，说：“即使对方是谦谦君子，甚至，对方是天狼那样的庞然大物，为了你，我们一头撞上去又如何？你这件事，本来就是谦谦君子有错在先，他应该为自己的任性妄为，给别人带来的痛苦和麻烦，付出代价。”

    “……”合衬半天没有吭声，之后，深吸了一口气，说，“我知道了。”

    “那我们……”

    “不，你不要轻举妄动。我会去找他的，我之前和你们约好的也只是你们帮我找到他，剩下的事情，我自己来。”

    本来，合衬压着伤害量去屠杀轨迹，就是为了试一下虚实。

    但他发现完全试不出来。

    可他今天基本能够确定了……

    实力和战斗风格，以他和谦谦君子之间的实力差距，可能确实是试不出来，但今天这个嘲讽风格，以及抓住重点一击致命的处理方法，也太谦谦君子了！

    “我们这不是在说断夜墓地的事吗？”Blood听得云里雾里的，“断夜墓地三次首杀被抢，4号Boss攻略都被他放了，你们却在说谦谦君子？”

    “嗯，因为那个谦谦君子的问题，比一百个首杀都严重。”合衬的眼里是一片阴云。

    ++++++

    刚刚发完4号Boss的攻略，陈谦就看到了4号Boss。

    虽然在图纸上已经见过了，但是，亲眼看到的时候，感觉还是不一样的。

    和满地的机械体4号完全不一样……

    4号Boss是走出来的！

    4号墓室的小怪，负责的是这个总控室的清洁和打扫，而4号Boss负责的，是总控室设备的日常维护。

    所以，这不是一只噬极兽的仿制体。

    这是一台机器人！

    这是一个身高大概只有一米五的人形机械体，造型十分的诡异，两只手臂背在身后，用手铐给拷起来的，脚上也带着脚镣，脚镣上挂着一只沉重的黑色铁球。

    Boss分为两个形态，一个是普通形态，一个是工作形态，两根血条。

    移动速度很慢。

    如果把它引到8号墓室里，那几乎就属于一个铁桩子般的存在了。

    “你刚才放出去的攻略是……破解操作台上4号墓室的密码，将4号Boss快进到解锁以后的第二形态，直接少掉一根血条，然后再把手铐那些重复利用，锁定第二形态，远程击杀。”为钱而狂看过了陈谦交给轨迹的资料，确认道，“我们就这样打吗？”

    “不。”陈谦贴在了4号墓室的右边一扇橙色的门边。

    嘀嘀嘀。

    从他那边传来的是尝试密码的声音。

    为钱而狂愣了一下，随即就没说话了，而轨迹还不明所以，问了一声：“那我们的打法是什么？”

    “我们？我们的打法啊……是一种不需要攻击，也完全不会受到掉血的打法。”陈谦微笑。

    “靠之，”轨迹瞪了一下眼睛，“还有这种打法？”

    “对啊，这种打法就是……”陈谦顿了一下，笑着说，“不打！”

    “……”轨迹脸黑。

    “你看啊，”陈谦的手划拉了一圈，“我们全队唯一对首杀有需求的人，又不在这里，我们打什么打？而且，你都已经把攻略给放出去了，回头你自己拿了首杀，你要脸不要啊？”

    轨迹直接就想回喷他，你要脸不要啊？

    搞个半天让我去打嘲讽，并不是为了帮我，主要是你想要在4号Boss这里偷懒的是吧？

    “哈……”为钱而狂心疼人生如茶一秒。

    人生如茶虽然还在跑图，但队伍频道的聊天，在耳机里也是能听到的，当即就不能忍了：“啊啊啊，自牧你不带这样的！！你就不能偶尔有点队友爱吗？难为我为了救你，主动跳楼，做人要讲良心，要懂得知恩图报是不是……兄弟我知道你最好了，别解锁下一个墓室，回来回来……”

    “哦，你不是为了努力的小轨迹，才跳楼的吗？”陈谦笑眯眯地回答。

