    之前，杨辰虽然接近，但是并未如此刻的杨薇那般，此刻不过离仙剑三步远，所以并未引发如此恐怖剑气风暴。

    而此刻，现在就在杨薇唾手可得之处，仙剑显然感受到了对方来势汹汹，瞬间触发了自己一切的防守之势，要将杨薇当场斩杀。

    “此人天赋过人，能如此接近这柄仙剑。”

    “天赋虽然高，但终究是拿不走这仙剑，而且会成为剑下亡魂。”

    诸人见到这一幕，先是赞叹了杨薇竟然如此接近仙剑，毕竟刚刚一位剑修离着仙剑还有极远的距离便被斩杀了。

    而现在，杨薇却与仙剑只有咫尺距离。

    只是，这咫尺距离是何等之凶险。

    此人，必然会死在这剑下。

    “杨辰，薇儿她不会有事吧？”秦雪清见到这一幕顿时急了。

    杨薇可是她的侄女，可不容有失。

    不仅仅是秦雪清，其他人此刻也是露出担忧之色，生怕杨薇出事。

    “薇儿如此接近这柄利剑，想必应该能感受到利剑之中的那道剑魂了吧。”杨辰则是开口道。

    秦雪清等人闻言顿时露出不解之色。

    杨辰没有回答秦雪清等人，是一道神念，穿越了剑气风暴，落到杨薇的脑海之中。

    “薇儿，利剑有魂，乃是仙魂，不要抗拒，直接承受！”杨辰声音回荡在杨薇的脑海之中。

    是的，这利剑之中蕴含着剑魂，而且不是普通如一般器灵一般的剑魂，而是仙魂，与弑圣枪的杨仙一样的仙魂。

    所以，这柄剑乃是拥有着仙魂的绝世仙剑。

    杨薇听到杨辰传音，神色微微一动。

    她是先天剑体道胎，在接近之刻便是已经感受到了眼前这柄仙剑的仙魂。

    只是，这道仙魂之强，让她望而却步，不知该如何处理。

    而此刻，杨辰的传音让她知晓了该如何做了。

    接收这道仙魂，化为仙剑的主人。

    一念通达，杨薇不再畏惧，身上的剑意流淌，自己的神念开始入侵仙剑。

    “嗡！”

    在杨薇神念入侵之刻，一道剑鸣之声响彻虚空，随即一股无双的剑意爆发而出，朝着杨辰杀伐而去，要将她彻底诛杀。

    瞬间，杨薇承受着强烈无比的痛楚，但是她的双眼之中透着一抹极致的坚定。

    她绝对不会输！

    “轰！”

    瞬间，她的神念入侵仙剑，一股浩瀚的大道剑意轰然爆开，无双剑意在这一刻垂落而下，笼罩虚空。

    瞬息之间，那片虚空化为了剑意的世界。

    而在那世界的中央，有着一道剑魂悬浮。

    “是剑魂，是剑魂啊。”

    “这剑魂有些不对，似乎蕴含着让人难以理解的力量。”

    众人此刻，也看到了被杨薇所激发而出仙剑之魂。

    这仙剑之魂，闪耀着仙光，透着一股让人难以理解的力量。

    这股力量散发而出，让众人皆是心惊胆战。

    这力量，实在太过于玄妙，甚至在圣君力量之上。

    而下一刻，众人更是见到惊骇无比的一幕。

    只见那闪耀着仙光的仙剑之魂一转，带着大道剑意，朝着杨薇垂落而去。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    仙剑之魂垂落瞬间，剑意之城内，无数的断剑在这一刻发出铮铮剑鸣之声，仿佛在朝拜着它们的主人。

    伴随着剑鸣之声，封存在剑意之城内的一切剑意全部朝着仙剑之魂汇聚。

    瞬间，仙剑之魂化为了一柄金色之剑，到这浩瀚如渊的剑意朝着杨薇垂落而去。

    杨薇在这一刻，感觉自己身躯都被撕裂，身体已然消失。

    不过，她却感觉自己已然化为了一柄剑。

    这便是杨薇的真谛，先天剑体道胎。

    此刻，她化为了自己最初的姿态，可以承受天地之间一切剑意的先天剑胎。

    “他是准备要承受那剑魂了。”

    “只要能承受住这剑魂，就能成为剑的主人，吸收这座剑意之城的所有剑意！”

    此时此刻，已经有人看出了其中的端倪。

    “薇儿会成功吗？”秦雪清看到这一幕，紧张的将杨辰的手紧紧握住，手心之中尽是汗水。

    “一定能成功的！”杨辰极为肯定的开口。

    实际上，杨辰有些低估了承受这仙剑之威，让杨薇去承受这仙剑之魂确实极为冒险。

    但是，杨薇必须去做，一旦成功，杨薇将会获益无穷，修为一瞬间恐怕会有极致的提升。

    当然，若是真的出意外，杨辰也会毫不犹豫的出手，一定会将杨薇保下。

    “呲！”

    一道尖锐无比的尖啸之声传出，仙剑之魂穿透了杨薇的身躯。

    瞬间，杨薇宛如陷入了死寂的状态，虚空之上，更是有着无尽的剑意流淌，这些剑意疯狂的朝着杨薇垂落而去，仿佛在洗礼她的身躯。

    杨辰看到这一幕，他知晓，这是杨薇正承受封存了不知多少岁月的剑意洗礼，只是，如此的洗礼将会极为的痛苦。

    但是，只要撑过去，杨薇将会化茧成蝶，完成一次无与伦比的蜕变。

    虚空之上，剑意流转，杨薇原本的死寂的身躯，开始慢慢绽放出蓬勃的生机。

    “成功了。”杨辰见到这一幕，露出了一抹笑意。

    “砰！”

    只是，就在杨薇即将成功之刻，一道轰鸣之声传来，而后一股冲天剑意爆发而出。

    只见，天炎圣朝的绝世剑修慕容飞此刻一步踏出，身躯化为利剑，朝着虚空之上飞掠而去。

    不仅仅是慕容飞，古神界的一名剑修，宛如一柄利剑冲天而起，朝着杨薇那处掠去。

    他们已经看清了如何抢夺这柄绝世之剑，只要夺下那剑魂便可以了。

    而现在，这剑魂即将融入杨薇的身躯之内，只要将其剥离吸收，便能抢下机缘。

    慕容飞速度极快，刹那之间已经来到半空，直取杨薇而去。

    “唰！”

    只是，就在慕容飞即将接近杨薇之刻，一道枪芒闪过，快若闪电，直接洞穿了他的身躯，一道鲜血直接喷涌而出。

    他感觉自己的生机在这一刻急速的流逝，双眼之中一道身影出现。

    “谁敢抢，谁死！”

    这道身影背负长枪，挡在了杨薇的身前，而后一道冷漠至极的声音响彻天地。

    慕容飞的身躯坠落到地面之上，身上的生机迅速流逝，而后双眼望着天空，死不瞑目。

    他怎么都没想到，自己竟然就这么死了。

    而众人见到这一幕也是微微呆滞，透着不可思议之色。

    “谁敢抢，谁死！”

