    【您已习得‘能量强化’Lv.1】

    许曜打开自己的技能列表，看着刚刚才出现的新技能。

    【能量强化Lv.1】

    技能效果：可调动能量全方位强化自身，强化状态下力量+2，敏捷+3，体力+3，智力+1，防御力+2，异常状态抗性+100%……

    提示：维持强化状态需消耗烈阳之力，若无烈阳之力，可用自身细胞生命力代替，此使用方式对身体损害极大，请猎杀者谨慎使用。

    提示：使用/提升此技能的同时，将同时提升身体强度。

    ……

    看着眼前的技能属性，许曜有些心潮澎湃，仅仅是Lv.1的提升就已经很大了，而且这还只是最基础的能量强化。

    根据泰德·索伦森对他交代的，神族特有的能量强化是非常强力的技能，因为它会随着太阳神体的觉醒而发生改变。

    现在许曜的太阳神体还没有觉醒过，等他觉醒一次之后，现在的【能量强化】就会变成另一种技能。

    据他所说，根据个人情况不同，太阳神体最多可以进化3到4次，而只要进化到第三次，许曜就有了成为【太阳神】的资格。

    看完技能，许曜嘿嘿一笑，回头看向毛毛。

    “毛毛，看。”

    还在床上躺着的毛毛头都没转，就眼睛往这边一瞟。

    许曜的手中突然燃起一团火焰，然后慢慢的，火焰的颜色居然从堂皇正大的金红逐渐变成了阴森恐怖的黑色！

    配合着脸上诡异一笑的表情，许曜现在就像个恐怖大魔王一样，直接把毛毛吓了个半死，从床上一蹦三米高，全身都炸毛了。

    “哈哈哈哈哈哈！！！……”

    毛毛搞笑的动作被许曜用摄影设备拍了下来，黑历史喜加一。

    这是泰德·索伦森教给许曜的一个小技巧，只能单纯的改变颜色而已，对火焰和能量的性质完全不起作用。这是他年轻时候自己摸索出来的技巧，用来唬人效果很不错。

    谁能想到神圣烈阳这样的人物年轻时其实经常假扮大恶人，大反派呢？阴森和神圣两种天差地别的气势有时是一种很好的伪装。

    现在许曜也可以假装杀人如麻的带恶人了哈哈哈，毕竟无论是他自己帅气的样貌，堂皇霸道的能力，还是身上军人铁血的气质，都太让人有安全感了点，辨识度也太高。

    这种正面的气质很有用，但有些特殊情况下也很不方便，万一周围全员恶人，就你一个阳光暖男，这不是靶子嘛。

    ……

    摁住对着自己打王八拳的毛毛，许曜终于走出了专属空间，来到交易区，看着眼前的人潮汹涌，许曜明显感觉到和之前的不同。

    也许是刚刚结束衍生世界的缘故，大街上许多人都是一脸杀气，路边摊位上传来的砍价声也大多是奇怪的画风。

    “喂，秃头，这把刀怎么卖？”

    “你tm叫谁秃头呢，你全家都是秃头，滚一边去，不卖！”

    ……

    “嘿，这把斧子我要了！老板开个价。”

    “8000乐园币。少一个子不卖。”

    “你特么再说一遍？那么贵，抢劫抢到你牛爷爷头上来了是吧，信不信老子砍了你？！”

    “捏麻麻滴，老子怕你不成，8000乐园币都拿不出来的穷逼能强到哪儿去，爱买不买，别妨碍老子做生意，滚！”

    ……

    许曜走在人群中，耳边的‘滚’，‘cnm’这类词汇就没停过，还真是听取‘妈’声一片。

    摇摇头，穿过这片含‘妈’量超标的街道，许曜来到了乐园的交易广场。

    这才是乐园真正买卖物品的地方，整片广场一望无际，人山人海，一排排的摊位整整齐齐，摊位后大都坐着一名契约者，极少数摊位上只漂浮着一些选项，那是已经返回现实的契约者开启的无人售卖功能。

    许曜来到一处空闲的摊位前，缴纳10乐园币的费用后，开始设定自己的卖的物品和价格。

    首先是白色满评分的【布都御魂】，许曜就定了1000乐园币的价格，有些小低，原因是这把长刀有些承受不住自己的火焰，被烧掉了一些耐久。

    然后是白色满评分的戒指【入骨之爱】，这戒指唯一一次的意志力判定已经被自己用掉，但痴狂状态还是很有用，许曜标了一个3000乐园币，价格略有虚高，不过会有人来讲价的。

    还有自己的那一件黑夜大衣，已经在战斗中被破坏的破破烂烂，还有被烧的痕迹，耐久度已经掉到了个位数，随便标了一个666乐园币，等待有缘人。

    这些白色装备都已经跟不上自己的步伐了，他需要换一些新的。

    最后才是【暗黑秘典】和打包起来的死灵大套餐，他直接把两件物品都标注了一个天价，等着真正的买家来和自己讲价。

    看了一眼旁边小摊的名字，叫‘精品摊’，取名废的他直接照抄，也叫‘精品摊’，然后摊位开启。

    吸引顾客需要时间，许曜等的无聊，四处瞧瞧看看，一转头就看见了旁边‘精品摊’的摊主，一名气质沉默凶悍的黑发年轻人。

    不是冤家不聚头，这不就是之前的苏晓吗？没想到在这里看见他，旁边苏晓的感知也很敏锐，瞬间就察觉到自己在看他，立刻转过头来。

    两人无声对视，显然苏晓也认出了自己，之前从许曜这里拿回唐刀，差点被反杀的苏晓心里对他印象不浅。

    最后还是许曜先打破沉默，“好巧。”

    “……是很巧。”

    然后又是一阵沉默，两人有过节，虽然不至于到你死我活的程度，但相谈甚欢好像也不可能。

    主要还是许曜足够强，看着对面苏晓那凶戾的眼神就知道不是什么善茬，在这种人眼里只要是有过节的人都有可能成为敌人，但很显然苏晓现在不认为自己有稳赢许曜的能力。

    不一会儿，因为相邻的两个摊位上都摆了相当有价值的物品，许曜的【暗黑秘典】，死灵套餐，苏晓的【初代Rc细胞原液】，【原始吸收】，都是难得一见的好货，所以两个摊位前都挤满了契约者。

    而且因为摊位名字都一样，之前又有契约者看到许曜和苏晓说话，好像认识的样子，各种流言就开始一传十，十传百，还越传越离谱。

    什么两人是仇家，现在故意坐在一起搞心态啊，什么两人是没有血缘关系但一起长大的兄弟啊，各种各样。

    到最后也不知道是哪个崽种传的，说许曜和苏晓是1和0，许曜正在追求苏晓，搞得两人心态血崩。

    许曜摊位上的东西大多都卖出去了，总共收获5000乐园币，只剩【暗黑秘典】，死灵套餐还有布都御魂没卖出去。

    闹这么大，还是没人买，再等下去也没有什么收获，许曜直接离开，打算先去强化属性，顺便避避风头，之后再想办法。

