    晏老祖爆发最强大的力量，将所有族人全都镇压。

    晏氏一族内，还有着很多创世境九级巅峰强者，他们周身缠绕着黑色的诡异力量。

    顿时纷纷爆发出浩瀚的气息，不断地冲击着晏老祖的镇压之力。

    不多时，晏老祖便脸色大变，浑身颤抖不已，脸色更是苍白地大吼道：“帝神，救命！”

    他撑不住了。

    哪怕他已经突破到混沌神境，成为一名神明，可依旧无法抵挡得住那诡异力量的攻击。

    道九言的分身，脸上露了同震惊之色。

    并不是因为黑色的诡异力量有多强，而是他在震惊晏氏一族的整体实力。

    不到两年时间，晏氏一族竟然强大到了如此地步。

    晏氏一族如此，那么其余从大劫中存活下来的，他们会不会也是如此？

    连魔皇和魔后都突破到了混沌神境，还有什么不可能的？

    不过，这并不是道九言分身所要考虑的问题。

    他右手隔空一抓，滔天的吸力爆发出来。

    瞬间，所有晏氏一族族人身上都升腾起一股黑色的诡异力量。

    而那黑色的诡异力量则快速地虚空之中凝聚成一个黑色的人影。

    如同之前的黑色诡异人影一样，对着道九言发出诡异的笑容。

    “这是什么东西，为何如此恐怖？”

    所有晏氏族人清醒后，一个个目瞪口呆地盯着那个黑色诡异人影看着。

    道九言则皱起眉头，右手一挥，直接将那黑色的诡异人影封印并且收了起来。

    而后，他的目光看向晏氏一族，摇了摇头，什么也没有说，直接转身离开。

    “他是什么人，为什么能够对付那个鬼东西？”

    “我看这些东西就是他弄出来的，不然的话，他怎么能够如此轻松地控制那些黑色的东西？”

    “别乱说，他可是老祖请回来的人！”

    晏氏一族的所有族人，眼中都闪烁着怀疑之色。

    晏老祖闻言，立即怒喝道：“都乱说什么呢？如果不是帝神，你们早就被自己人给死了，谁敢再乱说，别怪老夫不客气！”

    顿时，所有人都不敢再多言，乖乖地闭上了嘴。

    一个个看着地上被斩杀的族人，甚至还有他们的父母兄弟姐妹时，纷纷皱起了眉头，可并没有多大的伤感。

    晏老祖看到这一幕，隐隐有种不好的预感猛然升起。

    到底是什么，连他自己也说不清楚。

    目光不由地看向子易和魔尊等人。

    而子易和魔尊等人也微微皱起眉头，他们与晏老祖一样，都产生了同样的预感。

    此刻，道九言的本体已经来到秘境世界的混沌虚空之中。

    他紧锁眉头，看着秘境世界外的那层封印上，竟然蒙上了一层黑色的力量。

    至于那封印的力量，道九言无比的熟悉，正是姐姐龙思雁的七彩之力。

    而此时，那黑色的力量化作一个个人影趴在七彩的封印上，似乎在吞噬七彩力量一般。

    或许是感觉到了道九言的到来，那些黑色的人影则全部转过头看向道九言，发出呲呲的怪笑声。

    “主人，这些东西怎么感觉和域外之地的不一样呢？”

    虤站在域圣的脑袋上，声音无比凝重地说道：“我怎么感觉这些东西似乎更强呢？”

    “它们在吸食我姐姐的力量！”

    道九言深吸一口气，眼中露出一缕寒光，“它们是准备吞噬我姐的力量后，从而彻底入侵秘境世界！”

    “本帝没回来也不算了，既然本帝回来了，那它们就没有必要存在了！”

    下一刻，道九言出手了，一股浩瀚无比的混沌之力爆发出来。

    “呲呲……”

    “呲呲……”

    令人诧异的是，那些诡异的人影，口中不断地发出诡异的笑声，也没有抵抗，而是任由道九言将它们收起来。

    甚至，它们还主动朝着道九言飞来。

    这一幕，让道九言也无比诧异。

    将所有诡异人影全部汇聚在一起，变成一个近乎实体化的黑色人影后，对方依旧如以前一样，站在道九言的面前，不停地怪笑着。

    “混蛋，笑什么？”

    虤无比愤怒，直接抬起虎爪，朝着那黑色人影轰了过去。

    轰！

    就在这一刻，那个黑色人影竟然也如同虤一般，猛然抬起手轰出。

    与虤的力量直接轰击在一起。

    顿时一股强大的力量爆发出来，虤更是直接被轰飞出去。

    而那个黑色人影则安然无恙地站在原地，依旧傻笑不止。

    “我的天啊，它竟然还知道反抗。主人，这个家伙绝对和域外之地的那个家伙不同！”

    虤冲了回来，无比愤怒地吼着。

    道九言皱着眉头，眼中满是凝重之色。

    他也感应到眼前这个诡异力量，与域外之的那个是完全不同的。

    但是到底具体哪里不同，他也说不上来。

    “先炼化了再说！”

    道九言淡淡地说了一句。

    他可不敢将这诡异的力量继续留在秘境世界之外。

    若是它们全部侵入秘境世界，那么整个秘境世界都会大乱。

    甚至可能会威胁到世俗界。

    轰！

    下一刻，道九言周身爆发出一股滔天之力，强大的吞噬之力直接流转着，将那道黑色的人影彻底笼罩。

    然而，令道九言无比震惊的是，秘境世界的本源规则，竟然在排斥他，似乎他是这个世界的外来者一样。

    如果不是他过于强大的话，根本无法抵挡那种排斥之力。

    甚至他可以确定，秘境世界的本源规则之力会把他扔出秘境世界。

    强大的吞噬之力不断地吞噬着黑色人影的力量。

    同时，道九言将之前封印的几道黑色人影也取了出来，直接让它们融为了一体！

    “呲呲，帝神，我们又见面了……”

    “原来是帝神的转世之人，实力太弱了，就凭你也想对付本尊，可真是找死！”

    这时，一道诡异的笑声传了出来。

    整合后的黑色人影，彻底地凝聚成了实体，一个活灵活现的真人，怪笑地出现在道九言面前。

    “竟然有了自己的意识？”

    虤和域圣的眼中，都露出惊慌之色。

    虤更是惊呼道：“不好！主人，出事了！”

    “不用着急！”

    道九言淡淡地开口。

    声音落下，一股浩瀚滔天的力量从黑色人影的体内爆发出来。

