    听着这敲门声，李哲微微皱了皱眉头。

    自己这是修士居所，自然是没有什么饭菜一类的事情，加之自己这刚来中洲，也没有什么熟人。

    李哲沉吸了一口气，站起身子，走到房门之前，轻轻将房门给打开。

    只见此刻在他的房门前，正站着一名身着这大辉国官服的男子。

    “有事？”

    李哲看着眼前这人，淡声问道。

    这男子有着金丹境初期的修为，他见着李哲区区一个虚神境后期便敢对自己这般说话，眉目也是瞬间一皱。

    “入我大辉国，便得按我大辉国行事方法做事，乖乖听话便是！”

    这男子瞪了李哲一眼，怒声说道。

    闻言，李哲看了对方一眼，并未多言，只是淡然说道：“说说看，有什么事情？”

    听得李哲的话语，这人直接是一抬手，取出了一个玉质手镯，而后才是对着李哲说道：“此乃寻踪手镯，但凡是入城的修士都需带上，以防有人在城中做什么杀人放火的勾当。”

    “寻踪手镯？”

    李哲微微眯了眯眼睛，伸手从对方的手中接了过来。

    “这手镯会吸取佩戴者的灵力，然后传递出去，应当是用于随时确认位置的法器。”

    便是这时，钓宝童子低声在李哲的脑海之中说道。

    闻言，李哲冷笑了一声，抬头看向了眼前这人，说道：“你大辉国面子倒是很大啊，所有进入的修士都要佩戴？”

    “那是自然！”

    眼前这男子一副理所应当的样子，对着李哲说道。

    李哲瞥了对方一眼，虽说他很想知道这大辉国的国君诞辰究竟是怎么举办的。

    不过眼下这种受人束缚之事，李哲自然也不会轻易的接受。

    当即，他便是对着眼前这男子淡然说道：“既如此的话，那我离开这大辉国便是了。”

    “嗯？此地是你说来就来，说走就能走的？！”

    便是这一瞬间，这男子直接是一伸手，抓住了李哲的肩膀，怒声说道。

    李哲眉目微凝，肩膀微微一抖，瞬间将这人的手臂给抖开。

    而后，那金丹境巅峰的威压便是瞬间释放了出来！

    “说说看，你想要干什么？”

    李哲冷眼看着对方，淡然问道。

    听得此言，这人的身形瞬间一颤，想要说话，不过却是被李哲这般近距离全开的威压给压制得动弹不得！

    见状，李哲才是冷哼了一声，淡然说道：“行了，既然你们有着规矩，我便离开此地便是！”

    说话之间，李哲便是一个闪身，离开了这客栈。

    李哲离开的瞬间，这男子便是直接将自己的神识释放了出去，紧紧的跟随着李哲，似乎是想要看看李哲是否真的要离开。

    李哲倒是并未停留，直接是一路离开了这大辉国的城门，而后直接驾着遁光飞走了。

    他一直飞了约莫百里之后，才是在空中骤然停了下来。

    李哲自然不是真的要走，他的直觉告诉他，这大辉国这般小心谨慎，让进入的修士要么佩戴手镯要么离开。

    这其中，必然是有着什么见不得人的勾当，生怕被人发现，所以才是会这般做。

    这么想着李哲脸上的易容术瞬间撤掉，露出了自己本来的面容。

    紧接着，他浑身灵力骤然一收，整个人在这一瞬间，看上去，已是完全成为了一个没有任何灵力的普通人！

    并且，他的身躯之上，还附着上了一层淡淡的禁灵清气。

    便是元婴境的修士，如今都是未必能够看穿李哲的伪装！

    而这大辉国实力最强的国君，也不过只是元婴境的修士罢了。

    此刻，将自己的面容转换了一次之后，李哲才是压制着修为，再度来到了这大辉国的城门之外。

    “来此何事？！”

    李哲刚一到，一名守城卫兵便是直接拦住了李哲，朗声喝问道。

    闻言，李哲干笑了一声，对着这卫兵连连点头说道：“小的听闻这大辉国国君诞辰将之，特地前来沾沾喜气！”

    听着李哲的话语，这卫兵眯了眯眼睛，上下打量了李哲一眼，确认了李哲确实是个什么灵力都没有的普通人之后，才是让开了一个身位。

    “记住了，这大辉国可不是别的地方，给老子小心谨慎，莫要做些偷鸡摸狗的勾当！”

    这卫兵看着李哲，喝了一声，而后才是一推李哲的身子，让李哲走了进去。

    一进城，李哲的面色便是瞬间沉了下来。

    方才他一直没有注意，到了现在他才是发现，在这大辉国之中，所有的修士，要么是身穿着大辉国的服饰，要么就是手上佩戴着那手镯，怪不得方才那人会特地来找自己了。

    想到这里，李哲沉吸了一口气，微微摇了摇头。

    原本他是不打算再去找那梁明等人了，不过现在看来，自己倒是确实需要他们帮忙打探一下消息了。

    这般想着，李哲便是悄然展开神念，小心的搜寻着梁明等人的所在。

    因为梁明他们的商队带着那数量众多的马车，小型的客栈自然是没办法容纳下他们的。

    因此他们也只能在城中的几个大型客栈落脚。

    很快的，李哲便是在城西的一个客栈之中，发现了梁明等人的踪迹。

    发现的瞬间，李哲便是将自己的神念收了起来，这一刹那，他已是再度恢复了一个普通人的模样。

    梁明商队的众人，如今都已是回到了房间休憩，只有梁明一人，刚刚大仇得报，那种波澜起伏的心情，让他一时间怎么也无法入睡。

    此刻的他，正端着一壶酒，坐在这客栈大厅角落里，默默的喝着。

    李哲走了过来，直接是坐在了梁明的身侧，而后对着梁明微微点了点头。

    梁明疑惑的眨了眨眼睛，看了李哲一眼，才是轻声道：“阁下认得我？”

    “我是龙天。”

    李哲看着他，轻声说道。

    此言一出，梁明的眼睛便是瞬间一瞪，上下打量了李哲一眼，这才是发现李哲的衣物并没有更换。

    当即他便是直接站起了身形，看模样便是要对着李哲抱拳一拜。

    不过他只是刚刚站起，一股灵力便是瞬间压在了他的肩膀上，将他压回了座位上。

    “莫要太过引人注目，我来，是有事情找你办的。”

    李哲看着他，轻声说道。

    闻言，梁明深吸了一口气，对着李哲点头应声道：“上仙让我做的事情，便是刀山火海，也在所不辞！”

    听着梁明的话语，李哲苦笑着摇了摇头，这个家伙，倒是激动得很。

    当即，李哲便是轻声对着梁明说道：“此地不适合交流，回房间说。”

    听得此言，梁明点了点头，站起了身子，带着直接是带着李哲朝着自己的房间走了去。

    到底是商队老板，梁明住的自然是一个单独的单间。

    进入其中之后，李哲便是手腕一挥，一阵灵力波动扩散而出，将这个房间给笼罩在了其中。

    而后，李哲才是对着梁明淡然说道：“你可知这城中，入城的修士都需要佩戴手镯一事？”

    “手镯？什么手镯，此事之前可是从未有过啊。”

    梁明微微一愣，眨了眨眼睛，疑惑的说道：“我来这大辉国也有数次了，每次都请的有随行的修士，都是不需要佩戴什么东西的。”

    听着梁明的话语，李哲微微点了点头，心下也是隐约知晓了，这手镯一事，想来是近来才有的事情。

    “你上一次到这大辉国，乃是什么时候？”

    李哲看着梁明，轻声询问道。

    梁明仔细思索了一阵，而后才是十分肯定的对着李哲说道：“月余前，我刚刚从这边拿了货物回去，卖了半个多月，如今才是再度回来。”

    听着梁明的话语，李哲的双眼瞬间眯起，方才那男子上门拿出的那个手镯，看上去怎么说也是精雕细琢的灵器，这满城的修士都需要佩戴，这数量无论如何也不是月余时间可以制造出来的。

    李哲看了一眼梁明，继续问道：“你可知这大辉国国君的修为，具体如何？”

    “这个……听他们传闻，似乎是元婴境中期左右，不过也都是些坊间传闻，我们这等人，自是不可能知晓了。”

    梁明苦笑着摇了摇头，对着李哲轻声说道。

    听得此言，李哲点了点头，倒是没再多言。

    眼下看来，这大辉国之中，绝对是有着什么事情发生。

    饶是国君诞辰，需要稳定的情况，也不可能做出这等荒诞之举，毕竟指不定也会有大宗门的弟子前来凑热闹。

    这等作为，便是相当于把人给拒之门外！

    本来李哲不是一个爱管闲事的性子，偏偏那从那天道之中，他只感悟到自己的机缘在这中洲一带，眼下这等特别的情况，李哲也是不得不仔细探究一番。

    不然若是错过了那连天道都是觉得完美的突破契机的话，恐怕李哲自己都是要后悔死了。

    当即，李哲沉吸了一口气，对着梁明轻声说道：“嗯，我已是大致了解了，你拿着这个，若是之后再有用到你的时候，这符咒会燃烧，届时你回到这里等我便是。”

    说话之间，李哲已是拿出了一张传讯符，递给了梁明。

