    没了办法，就只好将这一场戏的眼神改成了背影。

    这一条，终于才勉强通过了。

    接下来，就是女主角一个人的上演独白片段了。

    这场戏对于演员来说，要求无疑是要非常高的，不但要求演技，还要求专业台词功力，一旦演不好，就很容易让观众出戏。

    “action！”

    唐池池站在镜头面前，很快调整进入了角色。

    她眼神空洞，看不到一点儿的光亮，满是一片绝望，像是一座荒岛一般，寸草不生，一滴泪水，缓缓顺着流了下来。

    “难道人从出生起就是一个错误吗？我明明什么都没有做错，却要承受这么多的伤害，那些不了解的我的陌生人，凭什么对我恶意诋毁？诽谤，诬蔑……”唐池池的情绪，状态都很到位……

    短短几句台词，却感染了在场所有的人。

    这里好像也变得不再是剧组，他们不再拍摄，而是真的一个曾经遭遇过校园欺凌女学生的内心独白……

    这一段戏，震撼了不少人的心灵。

    “啪儿啪儿啪……”一片掌声响了起来。

    唐池池也有些入戏，缓了半天才回过神来，眼泪顺着流了下来……

    乔泽臣拿起纸巾，连忙递了过去：“你拍摄的很棒。”

    唐池池愣了一下：“是吗？其实我还刚刚还怕自己演得不好呢。”

    乔泽臣对于演技差的很严苛，但是对于演技好的，也不吝啬赞美：“池池，你是天生的演员。”

    唐静雪站在身后，听到这句话感觉到无比讽刺。

    “池池，你是天生的演员。”

    “唐静雪你怎么回事，会不会演戏。”

    她眼中划过一丝痛意，狠狠咬住了嘴儿，自己明明才是他的未婚妻，要相伴一生的女人，为什么要这个样子对自己？

    这一切，全都是因为唐池池这个贱儿人！！

    若是没有她蓄意勾儿引，乔泽臣也不会变成现在这个样子……

    唐静雪买了下午茶，想要带去和乔泽臣一起分享。

    刚走到休息室的门口，就听到了一阵谈话的声音，她脚步一滞，动作下意识僵硬下来。

    “乔导，我们这部戏马上就要拍完了，关于下一部戏，你有什么想法吗？”

    乔泽臣轻嗯了一声：“稍微有了点构思。”

    “可否透露一点？”

    “可能是关于战争这个题材。”他又顿了一下，说道：“我觉得唐池池的演技不错，不大火都有些可惜了。”

    “所以，您想……”

    ”嗯。”乔泽臣的语气十分坚定：“下一步电影，我还想要让她来当我的女一号。”

    “那票房一定会大卖的。”

    后面说了什么，唐静雪再也听不见了。

    她只知道，乔泽臣现在满心满眼全都是唐池池这个贱儿人，连下一部戏的女主角，都内定是她！！！

    他的心中，完全已经没有了自己半点儿的地位。

    不行！

    她必须要做点事情。

    唐静雪的眼中划过一丝精儿光，握紧了下午茶转身离开。

    ……

    厉景琛这段时间公司到了淡季，工作还算轻松……

    于是，他就将所有的重心，全都放到了辰辰身上，大部分的时间，都在家里陪着孩子。

    厉家别墅。

    客厅内，一大一小两人长相相似男人，坐在电视机面前。

    辰辰喝了口果汁，看了自家爹地一眼，好奇问道：“爹地，你最近为什么经常在家里呆着？”

    厉景琛顿了一下：“陪着你不好吗？”

    “好是好，不过……”

    “不过什么。”

    辰辰一本正经说道：“不过你应该将更多的时间，留给我未来的妈咪，小池儿，你们应该一起去约会，一起出去玩。”

    厉景琛他有些好笑：“我们去约会了，那你呢？”

    “我？”辰辰得意一笑：“等爹地你娶到了小池儿，那咱们就是一家人，到时候你和小池儿自然就天天陪我了，这个叫做，舍不得爹地套不着小池儿。”

    厉景琛望着人小鬼大的辰辰，不由蹙紧了眉，有些不悦问道：“你一天从哪里学得这些乱七八糟的？”

    “电视剧上啊！！”辰辰一脸认真说道：“上面都是这样演的，谈恋爱就是要两个人在一起约会。”

    和唐池池那个疯女人约会！？

    厉景琛拍了下辰辰脑袋，语气敷衍说道：“这些电视节目，都是骗人教坏小朋友的，以后不许再看。”

    “哼！才不是。”辰辰撅起嘴儿：“明明是爹地故意不和小池儿约会，现在却赖到人家电视剧上。”

    厉景琛额头上的青筋忍不住跳了又跳，冷着脸说道：“大人的事情，小孩子是不可以过问的。”

    辰辰不服气，冷哼一声，跳下了沙发，连动画片都不看了，上楼走进了卧室……

    辰辰气呼呼坐在席梦思上，越想越不对劲。

    明明电视剧上的每一对情侣，他们谈恋爱都要在一起约会，一起去玩，一起从甜甜的冰淇淋……

    而爹地却从来不主动去找小池儿，也不给她打电话，也不主动送鲜花说甜言蜜语……

    这个样子下去，小池儿什么时候才能够成为自己真正的妈咪？

    不能能够在这个样子下去了！！

    辰辰掏出自己儿童手表，拨出了一个电话过去~

    很快，那端就接通了起来：“辰辰，怎么了，是不是想姑姑了……”

    “姑姑，别开玩笑了，我有很重要的事情要给你说。”

    辰辰的语气很凝重，让厉美凌的心咯噔了一下：“怎么了？”

    “姑姑，我发现一个很重要的问题，就是爹地从来都不和小池儿在一起约会……”

    厉美凌惊了：“真的吗？”

    辰辰想了一下，继续说道：“嗯嗯，而且，这段时间小池儿都不来家里了。”

    这个样子，可不利于他们两个人之间的感情！！！

    厉美凌的心里面，也逐渐开始有了一个想法：“好，我知道了，这件事情就交给姑姑了！”

    “嗯嗯！”

    辰辰刚挂断电话，厉景琛就走了进来：“刚刚在干什么。”

    “没干什么。”辰辰下意识将手表藏了起来，小跑到了他的旁边，撒娇说道：“爹地，我饿了。”

