    当橙色球状物转化成蓝色球状物。

    白泽就发现了它的进化契机。

    如果有留意过电龙一家三个不同进化阶段的身体特性，就会发现它们除了肤色会变以外，体毛也会随之减少。

    但这都不是最关键的，关键是尾巴上面的球状物也不一样，咩利羊持有橙色球状物，茸茸羊持有蓝色球状物，而电龙持有如龙血一般鲜艳的红色球状物。

    现在暂且不谈电龙，因为最终阶段实现了由羊变成龙的神奇转变过程，尾巴上面的球状物被染红可能与龙血觉醒有关。

    可问题又来了。

    闪光个体的肤色和尾珠颜色不同。

    越进化到最后越是非常奇葩。

    由此只能说明电龙一家的基因极容易受到各种因素的影响发生变异，从而使皮肤以及尾巴上面的球状物呈现出不同的颜色症状，所以很难断定具体原因。

    “咦，茸茸羊尾巴上面的电晶球，颜色貌似很淡，很淡很淡的浅蓝色，一发光就会变成白色。”小火龙好奇地伸手触摸。

    滋~

    手贱果然被电了。

    猝不及防的麻痹感遍及全身。

    星星不停地在头顶旋转。

    额，抱歉！

    茸茸羊后退半步。

    生怕再次电到小火龙。

    白泽哭笑不得地看着此情此景，连忙解释：“茸茸羊的尾珠本来就是浅蓝色的，只不过这枚经过转化之后的电晶球，颜色比普通茸茸羊要淡一些。”

    据他所知，闪光茸茸羊的尾珠是绿色的，闪光电龙的尾珠是深蓝色的，综合评价还是普通茸茸羊的淡蓝色球状物比较好看。

    噢噢~

    小火龙恍然大悟。

    不敢再触碰茸茸羊的电晶球。

    此时经过转化之后的电晶球，正在源源不断地往外迸射出强烈的电气白光，似乎无法压下去。

    白泽若有所思地摸着下巴，嘴里喃喃自语：“看来进化之后，要把电晶球里过多的电气全部释放出来才行，何不趁此机会……尝试能否将电晶体形态成功升级为响雷形态。”

    茸茸羊干劲满满地叫了一声。

    表示随时都可以训练。

    可白泽却叫它先别着急解放电晶球里的庞大能量，朝着黑曜石林的石柱来一发十万伏特试试看。

    茸茸羊不明所以然，但它还是照做了，全力释放出来的是一道耀眼的黄色电流弧光，与平常似乎没什么两样。

    “这是你常态下的电气攻击。”

    “啊？”

    “黄色电流。”

    “黄色电流怎么了？”

    “待会等你进入响雷形态就知道了。”

    “搞得这么神神秘秘干嘛？”

    话毕，所有精灵往外撤退，尽量离茸茸羊远点，以免被强大的电气能量卷入其中，毕竟目前还不知道是什么情况。

    既然要将电晶体形态升级为响雷形态，就得注重特性方面的变化，比如说电晶体特性有没有改变。

    只听轰的一声。

    蓝色电晶球倏然爆发。

    耀眼的电流白光顷刻间从尾部蔓延至茸茸羊的全身，整个同化过程十分迅速，银翼飞龙以及一众精灵还没反应过来，它便化身为白色雷电能量集合体。

    无论近看远看，左看右看，全然酷似换了白皮的雷吉艾勒奇，只不过是身形轮廓各异罢了。

    “额，不用升级了，这已经是响雷形态，可能是因为成功转化电晶球之后，再加上进化提升了身体各方面的素质，所以原先的电晶体形态自然而然就得以转变。”白泽笑逐颜开。

    “好像真的是这样耶，我感觉身体焕然一新，有种说不出的轻盈和高度集中力。”茸茸羊道出此时此刻的感受。

    正说着，白泽的目光突然落在木守宫身上，于是便叫它当茸茸羊的对手，全力发起进攻。

    木守宫当然不肯干啦！

    茸茸羊才刚进化。

    它不愿欺负一个刚进化的伙伴。

    “谁欺负谁还不知道呢，你尽管全力进攻，最好是用闪光形态下的闪光踢，千万不要手下留情，否则吃亏的一定是你。”白泽很早以前就想看看艾尼路和黄猿交手会是什么场景。

    一个是破坏力超强的雷。

    一个是速度最快的光。

    想必会很精彩。

    只可惜他们无法碰面。

    就更别说是交手了。

    不过没关系，可以把茸茸羊当做艾尼路，把木守宫当做黄猿，就让它们正经八百地对抗一番，以这种方式圆梦也很不错。

    既然白泽都这么说了，木守宫哪敢不从，二话不说便立即进入闪光形态站在茸茸羊的对立面。

    眼看对战形势剑拔弩张，小火龙以及一众精灵忍不住喔喔叫，这可是个大场面啊，响雷形态与闪光形态之间的世纪对决，光在旁边看着就热血沸腾得快要不行了。

    “这样真的好吗？”

    银翼飞龙不明白此举何意。

    趁着对战还没开始。

    悄咪咪地往白泽的身旁挪两步。

    “就算今天不打，它们以后也必有一战，难道你不想知道电晶体形态升级为响雷形态之后，有什么变化吗？”白泽反问。

    “当然想啊，茸茸羊还没进化之前本来就控制不住电晶体形态，电晶球里的高能电子是雷吉艾勒奇注入的，唯有转化才能将其转变成自身力量之源，因此响雷形态才是它真正的姿态。”银翼飞龙一针见血地指出其中的关键。

    “没错，茸茸羊之所以控制不住电晶体形态，是因为它使用的并非自己的力量。”白泽早就发觉，摆在茸茸羊面前的只有转化电晶球这条路，故此才提出所谓的响雷形态。

    “还是你考虑周到。”

    “咱们看着吧！”

    ……

    木守宫猛地蓄力冲过去。

    其身影宛如一道光线从眼前闪过。

    待旁边观战的小伙伴反应过来，它早已滞空于茸茸羊面前，干净利落地抬起右脚准备踢下去。

    谁知茸茸羊轻描淡抹地说了句太慢了，忽然亮出雷电拳进行一瞬间的挡格，硬生生抗下了闪光踢的伤害，并未被踢飞。

    “什么？”

    木守宫大惊。

    它引以为豪的闪光踢竟然被挡下了？

    这怎么可能，这绝不可能！

    又是一记快狠准的闪光踢朝着茸茸羊的身侧踢过去，本以为第二次能成功，怎料结果还是一样。

    茸茸羊站在原地不动，任凭木守宫利用闪光形态的速度近身，然后再使出令其他精灵畏惧三分的闪光踢，虽然徒手挡下来有点难，但好在进化的时候领悟了雷电拳这招，可用这招来挡住木守宫的闪光踢，否则会被踢飞。

    “这不可能！”

    木守宫两眼发懵。

    再次重复经典的语句。

    似乎还想再来第三次闪光踢。

    这时候，白泽终于开口：“我说了，你尽管全力进攻，千万不要手下留情，否则吃亏的一定是你。”

    木守宫还以为白泽是在开玩笑，可万万没想到他说的是真的，仿佛提前预测到了这一幕，所以才会给出忠告。

    它迅速与茸茸羊拉开距离。

    满眼惊恐地望向白泽。

    似是等他解释。

    “你专心点对战行不行，不要小瞧雷电的爆发力和速度。”白泽来不及解释，木守宫已然分心。

    这打到一半。

    突然间就不想打了。

    它的心态估计被茸茸羊弄崩了。

    怎么也无法理解茸茸羊到底是怎么做到的，光速竟然会输给雷电的速度？这也太匪夷所思了吧？

    茸茸羊依稀明白，白泽为何要让木守宫和它对战，原来用意在这里，估计他早就推断出响雷形态有哪些优势，只有和闪光形态相比较才能体现出来。

    “我不打了！”

    木守宫撅着嘴巴。

    像极了受委屈的小孩子。

    闪光踢连续被茸茸羊用雷电拳挡两次，任谁也无法接受，离谱应该也要有个程度，不然心态真的会莫名其妙地崩掉。

    此时，银翼飞龙和太古羽龙不合时宜地惊呼……茸茸羊居然学会了雷电拳，耍起来特别有范。

    “现在的关注点是雷电拳吗？要不换你们和茸茸羊交手试试？亲自体会一下雷电的恐怖之处？”白泽吓唬道。

    “别闹，你不就是想说电晶体形态升级为响雷形态的变化主要体现在特性方面，所以才找木守宫试验，不厚道噢！”银翼飞龙翻着看透一切的白眼。

    此话一出。

    白泽也就没必要故弄玄虚。

    这的确是试验式对战。

    主要是为了引出响雷形态的特性。

    事实证明，响雷形态的特性继承于电晶体形态的特性，唯一不同的是，除了原先的电系伤害加成，还多了一个特殊效果，那就是电系技能的优先度加一。

    简而言之就是在响雷形态下，当茸茸羊使用电系绝招时，雷电释放的速度就会变快，等同于该技能获得了优先度加一的效果，形如电光一闪和青草滑梯的具体作用。

    光之能量快在移动速度方面。

    而雷电能量快在技能释放速度方面。

    虽然都是指速度，但技能释放速度也就是技能优先度凌驾于移动速度之上，所以茸茸羊能够用雷电拳挡下闪光踢。

    很多训练家都不知道，在对战过程中，判定哪只精灵先发动攻击的方式，首先要看技能的优先度，当一方使用的技能优先度较高时，这只精灵可以无视速度，比对手更快地使出招式。

    换句话说，如果一方使用的技能优先度较低，就算它的移动速度再快也会比对手慢出。

    这就是木守宫出招慢的原因。

    “真的假的？”银翼飞龙第一次听说。

    “真的……其实破解戏法空间也可以利用这个方法，技能优先度的影响也在戏法空间之上。”白泽并非胡编乱造，以上对战规则记载于神奇宝贝百科有关优先度的页面当中。

    里面清清楚楚地写明，技能优先度高于移动速度，只有双方使用的技能优先度相同时才会判定移动速度。

    所谓的优先度，完全可以理解为技能释放的速度，就算你的移动速度最快也架不住对手出招的速度快啊，移动速度快并不等于出招速度快，只要出招速度快就能先攻。

    “额，那茸茸羊的响雷形态是什么特性？还是电晶体吗？”银翼飞龙实在不忍心打击木守宫。

    “为了和雷吉艾勒奇的电晶体特性区分开来，就叫超电晶体吧，毕竟比电晶体多了一个特殊效果，电系技能的优先度加一。”白泽稍微认真想了想，最后决定更名。

    “超电晶体？可以呀！”

    茸茸羊高兴极了。

    啪叽解除响雷形态，恢复为原样。

    尾巴上面的电晶球尽收光芒。

    “唉，为啥会有技能优先度这种东西，居然还凌驾于移动速度之上，这简直是犯规。”木守宫不服。

    “你问我我问谁，存在即是合理，再说这又不是我定的。”白泽无奈地吐槽，如果删掉技能优先度，很多技能、特性和道具就没法玩了，比如皮卡丘的万能神技，电光一闪。

    “行吧！”木守宫无话可说。

    至此，茸茸羊练成响雷形态，也弄清楚了响雷形态的特性是超电晶体，功能性总算和光聚变形、猛火之力一致。

    当木守宫变成闪光形态，移动速度加倍；当茸茸羊变成响雷形态，电系技能的优先度加一；当小火龙变成烧烧形态，额外追加的其他属性伤害会获得属性一致加成效果，即为提升50%。

    其余的皆为光属性、电属性以及火属性的技能威力分别提升50%，对应它们所代表的三种自然元素。

    三将星果然名不虚传。

    白泽特别期待它们日后的成长。

    夜已深。

    困得快要不行了。

    散场时，银翼飞龙缠着白泽，非要白泽帮它进行秘密训练，然后自创出新的技能。

    白泽拗不过它，便答应从明天一早开始，于是乎未来两天，他们窝在随身空间里进行秘密训练，酒店门口都没出过，肚子饿了就下去二楼的自助餐厅吃饭，吃饱再接着琢磨新的自创技能。

    当时被困在远古秘境也是这么经历过来的，这种感觉还真是令人怀念啊，然而第二天下午，进行到尾声的时候，白泽的脑海中突然收到一个请求支援的声音。

    “大哥，快来帮我！”

    这声音熟悉得不能再熟悉了。

    看样子应该是遇见了很大的麻烦。

    远程念话当中还伴随着无比激烈的打斗声。

    “老固，怎么是你？”

    白泽连忙离开随身空间。

    刚回到酒店房间就看到开着的电视正播着一条实时新闻，讲的是夏威夷群岛附近出现了三只神兽。

    主持人火急火燎地讲完之后，新闻现场画面一切，他看到老固正在和盖欧卡，还有黑色烈空坐打架，打得那叫一个惊天动地，已经波及到人类生活的领域。

    再这样下去就真的是一场大灾难，难怪老固会向白泽发起请求支援，如果只是和盖欧卡干架，那没问题，可是黑色烈空坐也来了……

