    “你还没看够吗？”

    感受到秦飞的目光，纪冷凝实在无法忍受了，沉着脸，怒声叫道。

    秦飞一怔，看到纪冷凝的神情，一下子就明白了对方的意思。

    他忍不住翻了个白眼，“你想多了。”

    然后，他直接向石浑几人说道：“给她两个油桶。”

    在赶过来之前，石浑等人早已做好的准备。

    对付蛊虫，最好的办法就是火攻。

    他们已经非常有经验了。

    所以，每一人的身上都挂着好几个汽油桶，看起来不伦不类，很是怪异。

    石浑和丁庆两人对视一眼，每人取下了一个汽油桶，很是不舍的递给了纪冷凝。

    少一个汽油桶，就可能会少杀很多蛊虫啊！

    “你们，什么意思？”

    纪冷凝柳眉轻皱，咬着牙道。

    明明就是秦飞偷看她，现在却又给她两个汽油桶，还要挂在身上，难闻死了。

    “拿着吧，对你有好处。”

    秦飞淡淡的道，懒的多说什么。

    纪冷凝略作迟疑，眼见石浑等人的身上都挂满了汽油桶，这肯定有用处，还是收了下来。

    秦飞则是向杨经赋点了点头，就向左家的院墙走去。

    嗖！

    然后，他的身形一动，整个人宛若灵猿一般，很是轻巧的爬上了左家院墙，直接翻了进去。

    石浑和丁庆等人紧随其后。

    他们表现的也极为灵巧。

    对他们来说，这院墙根本不算什么。

    见此，纪冷凝的脸色不由一变。

    左家的院墙很高，她没想到，秦飞几人如此轻松的就窜了上去。

    她咬了咬牙，这个时候，她肯定不会认输。

    跟着，她助跑了一段距离，费了好大劲，终于翻进了左家。

    而这时，秦飞等人都在等着她。

    秦飞皱眉扫了她一眼，“再提醒你一句，不要拖后腿。”

    “我没时间迁就你。”

    那语气，很是不满。

    “你放心，我后面绝对不会拖后腿。”

    纪冷凝呲了呲牙，愤愤的道。

    哪怕她的心里再不爽，也只能忍着，谁让她刚才真的拖后腿了呢？

    然后，她掏出枪，直接上膛，随时做好了出手的准备。

    “走吧！”

    她向秦飞说道。

    秦飞看了她一眼，摇了摇头，对付蛊虫，枪的作用并不大。

    不过，他也懒的提醒她。

    一行人的动作迅速，身形矫健，直奔左家后院而去。

    按照许神医提供的消息，那些巫蛊师就居住在左家后院。

    甚至，整个后院都被高谵等人列为禁地，不准左家人随便踏入。

    “小心点！”

    秦飞向几人提醒一声。

    然后，小心的向后院逼去。

    那些巫蛊师的手段，他并没放在眼里，他只是担心打草惊蛇，将对方吓的逃跑了。

    哪怕整个左家都被警捕围住了，这仍然不保险。

    若是能在左家，直接将巫蛊师全灭，那最好不过。

    “什么人？”

    只是，他们刚进入后院不久，一道爆喝声就传了过来，“谁让你们进来的？”

    那语气，充满了不耐烦。

    这里已经被他们列为禁地，没经过他们允许，左家人是不准踏入后院的。

    秦飞无奈。

    对巫蛊师来说，蛊虫就是他们的眼睛。

    这院子里，肯定被他们布置了蛊虫，所以，他们一出现，对方就知道了。

    既然不能偷袭，那就强杀吧！

    “动手！”

    秦飞的眼中闪过一道寒芒，沉声喝道。

    嗖！

    下一刻，他的身形一动，快速的向那声音的传处窜了过去。

    他要在对方反应过来之前，先杀对方一个措手不及。

    如此以来，对方就没机会释放蛊虫了。

    随着他这一动，石浑和丁庆四人也动了，快速的向那些房间扑去。

    纪冷凝明显慢了半拍。

    她没想到，秦飞如此果决，对方只是发现了他们，似乎并没有怀疑他们的身份，秦飞就自己动手了。

    而且，这速度也太快了。

    不过很快，她也提着枪，立马跟着冲了过去，神情坚定。

    她对自己的实力极为自信，此时肯定不会服输。

    嘭！

    秦飞直接踹开了房门，然后，他立马就要冲进去。

    可下一刻，他的脸色就是猛然大变，眸中射出道道寒芒。

    嗖！

    跟着，他以更快的速度，直向后退去。

    就看到，随着房门被踹开，无数蛊虫疯狂的涌了出来，乌压压一大片，所过之处，整个地面都被铺成了黑色。

    “准备！”

    秦飞沉声大喝。

    石浑四人立马会意，每人扯下一个汽油桶，挡在了秦飞面前。

    纪冷凝也冲了过来，见此情形，整个人都是目瞪口呆，眼睛瞪的老大。

    别人战斗，要么用枪，要么用刀剑，或者其他武器。

    她还是第一次见提着汽油桶战斗的。

    这看起来实在太傻，也太怪异了。

    只是，还没等她开口，双目瞳孔就是霍然一缩，眼中全是惊恐，“有，有虫子，好，好多虫子！”

    她拽了拽秦飞的衣服，声音都在颤抖了，好似受到了很大的惊吓。

    就看到，在他们的周围，无数蛊虫出现，正快速的向他们围过来。

    不仅仅是房屋内，这院子内，同样有很多蛊虫。

    而此时，他们完全被包围了。

    那一刻，纪冷凝面色苍白，胃里不住的翻涌，好似有什么东西要吐出来。

    她原本就讨厌虫子，但却不怕虫子。

    可现在，这虫子实在太多了，只让她头皮发麻，恶心至极。

    甚至，她还下意识的抱紧了秦飞的手臂，似乎只有这样，她才能感到一些安全感。

    秦飞扫了她一眼，咧了咧嘴。

    对方的身材原本就很火爆，此时又将他抱的很紧，他的整个手臂都几乎被淹没了。

    同时，他更感受到无比强烈的触感。

    “怎么？怕了？”

    他淡淡的道，“我早就说了，这行动不适合女人。”

    那语气，有些冷漠。

    他劝过对方。

    可纪冷凝执意要跟着，那就只能让对方独自面对。

    他没空管对方。

    “你，……”

    听此，纪冷凝气的牙痒痒，都这个时候了，秦飞竟然还说这样的话，让她感觉很是委屈。

    “我原本还对你抱一些期望，没想到一些虫子就将你吓到了，真是太让我失望了。”

    秦飞漠然的摇头。

    纪冷凝紧咬着嘴唇，愤怒无比。

    此时，在她的眼里，秦飞简直就是一个冷血无情的混蛋。

    “谁说我怕了？”

    她怒声大叫。

    砰砰砰！

    然后，她举起枪，就向那些蛊虫攻去。

    只是，蛊虫太多了，她又能杀死几个？

    “白痴。”

    秦飞扫了她一眼，不满的大骂，“给你的汽油桶，你当装饰的吗？”

    纪冷凝被骂的愣住了。

    她目光一转，正好看到石浑提着汽油桶，嘿嘿怪叫着，就向那些蛊虫泼了过去。

    轰！

    随着一根火柴，汽油轰然燃烧起来，瞬间将周围的蛊虫全部吞噬了，片刻间，那一片蛊虫全部化为黑灰。

    纪冷凝看的目瞪口呆，更是恍然大悟。

    她这才知道，原来汽油桶是这么用的啊！

    她立马收了枪，也从身上扯下汽油桶，强忍着恶心，恐惧，直将汽油泼向了周围的蛊虫。

    她没有火柴，而是再次掏出枪，对着那水泥地面就开了一枪。

    轰！

    瞬间，火焰漫天，那些让她恶心的虫子，全部在火海中挣扎，很快被烧成灰。

    见此，纪冷凝双目大亮，神情激动。

    原来，这些恶心的虫子这么容易对付啊！

    那一刻，她真是自信心爆棚。

    然后，她抱着汽油桶，兴奋的向那些蛊虫浇去，完全忘记了害怕，而是成了一个灭虫高手。

    秦飞见此，这才满意的点了点头。

    最起码，对方不会成为他的拖累了。

    他的眼中射出道道寒芒，向那房屋望去，似乎要将那房屋看透一般。

    “杀进去！”

    说着，他脱了身上的衣服，直接撕成了两块，浇上汽油，做成火把，然后挥舞着衣服，就向那房屋冲了过去。

    他是来杀巫蛊师的，可不是来对付蛊虫的。

    若是对方发现不妙，借着蛊虫的牵制逃走了，那才真是得不偿失了。

    石浑和丁庆犹如两尊守护神，一人提着一个汽油桶，分别守在秦飞的两边。

    他们随着秦飞，不断向周围的蛊虫泼汽油。

    轰！

    秦飞挥舞着着火的衣服，所过之处，正好将那些汽油点燃了，然后，那前方的蛊虫被清理出一大片。

    众人快速的向房屋推进。

    院子里，无数蛊虫好似发了疯一般，直向秦飞等人冲来。

    纪冷凝和另外两名龙虎士联手，将那些蛊虫全部烧死了。

    一时间，双方的战斗极为激烈。

    哪怕身处蛊虫的包围又如何？

    几人都是毅然不惧。

    终于，在秦飞的带领下，众人冲进了房屋之中。

    只是，当他们看到屋内的情形时，所有人都忍不住直吸凉气，头皮一阵发麻。

    蛊虫！

    到处都是蛊虫，密密麻麻，不可计数。

    整个房屋内，已经完全变成了黑色的，移动的世界。

    这些巫蛊师不知掌控左家多久了，他们培养了太多的蛊虫。

    纪冷凝目睹这一切，终于无法忍受了，面色一白，直接跑到旁边呕吐起来。

    而这时，在那房屋之内，除了无数的蛊虫，还有一人，正冷漠，阴狠的盯着秦飞等人。

    双方的气氛，变的凝重起来。

    砰砰砰！

    就在这时，外面突然传来一阵阵枪响。

    秦飞等人一震，这是杨经赋开始对左家发动攻击了。

    他盯着那巫蛊师，沉声问道：“怎么？其他巫蛊师丢下你送死，他们逃走了？”

    他在试探对方，双目好似要将对方看透一般。

