    第110章 这手机要卖三百块钱吗？

    接下来发生的事。

    不用叶玄说，听众们也懂了。

    “然后山德士爷爷，从您哪里学到了肯德基炸鸡秘方，对吗？？”

    黄老师看着叶玄问道。

    “如此一来的话，肯德基不是叶爷爷您创立的吗？”

    子枫妹妹接过话来，好奇的问道。

    “这倒不是。”

    叶玄摇摇头。

    不是他的功劳，他是绝对不会承认的。

    “真正的事实是，山德士跟我学过一段时间炸鸡之后，没多久，他就回去重新创业了。”

    “因为这小子在我的炸鸡的基础上，另辟蹊径，研究了出了另外一种炸鸡配方，也就是现在的肯德基。”

    叶玄说到这里时，语气中有着几分欣赏。

    众人一听。

    瞬间就明白了。

    “原来如此！”

    “山德士爷爷是在老爷子做的炸鸡基础上，研究出了另外一种炸鸡！”

    “真厉害啊！”

    “我是不是可以理解为，是老爷子的炸鸡成就了山德士爷爷的炸鸡？？”

    “666，企业级理解！”

    “非要这么说的话，其实也没什么问题！”

    水友们在直播间议论纷纷道。

    而这时。

    何老师却一脸好奇的问：“老爷子，你当年做的炸鸡叫什么名字？”

    “对呀对呀，肯定也很好吃吧？！”

    子枫妹妹：“不然山德士爷爷如何能在原有的基础上，进行二次创新呢？”

    “不会也是某个炸鸡品牌吧？”

    彭彭一脸懵逼的问道。

    “不是什么品牌，就是普通的小作坊而已。”

    叶玄淡淡的说道。

    小作坊？

    “阿这…不会吧？”

    众人都是持怀有态度。

    老爷子竟然开的是小作坊，这完全不符合老爷子的逼格啊！

    “怎么了，一个个的？”

    看到大家的表情，叶玄哭笑不得：“确实是小作坊啊，让我想一想，当时我给炸鸡取的品牌名，好像叫做麦当劳吧！”

    话落！

    彭彭刚到嘴边的话，硬生生堵了回去。

    “麦当劳？？”

    “老爷子，你没有搞错吧！？”

    所有人都懵逼了。

    “是啊，就是麦当劳啊。”

    看到大家的反应之后，叶玄奇怪了：“你们这是怎么了，一惊一乍的？？”

    “老爷子，你知道麦当劳现在多强吗？”

    黄老师看着手机，对叶玄说道：“我刚刚搜了一下，麦当劳是全球最大的跨国连锁餐，在全球范围内，拥有三万多家分店。”

    “这，真的是你口中的小作坊吗？？”

    黄老师一脸不可思议的说道。

    “什么，三万家分店？”

    叶玄的表情很平静，语气却有几分惊讶：“难道那对麦当劳兄弟，现在将麦当劳做的这么大了吗？？”

    “麦当劳兄弟？是谁啊？”

    “莫不是麦当劳的创始人？？”

    彭彭一边说着，一边拿出手机来，搜了一下。

    结果发现还真是！

    “雷克拉克！”

    “这是麦当劳创始人的名字！”

    “老爷子，您认识雷克拉克吗？”

    彭彭向叶玄问道。

    叶玄笑道：“当然认识啊，这小子，以前就是我炸鸡店的学徒工！”

    “他还有个哥哥，当初他们两个人一起来我这里学习麦当劳，所以我才会叫他们麦当劳兄弟！”

    叶玄解释道。

    全场其余人，顿时焕然大悟。

    原来是这样！

    麦当劳的创始人，以前竟然是老爷子炸鸡店的学徒工！

    “这么说来的话，老爷子您才是麦当劳的创始人？”

    黄老一脸震惊的问道。

    “你猜。”

    叶玄没有承认，当然也没有否认。

    虽然，叶玄心里清楚，自己虽然是真正的麦当劳创始人。

    但如今麦当劳能走到今天这份地步，雷克拉克兄弟两人是功不可没的。

    起码比自己的功劳要大的多。

    而自己，甚至连麦当劳已经从一个小作坊，成为了现在全世界第一连锁餐厅，都不知道。

    至于其他的业绩什么的，就更别说了。

    “别猜了，老爷子，我懂你的意思。”

    黄老师嘿嘿笑道。

    其他人，或多或少也隐隐约约猜到了一些什么，不过叶玄不说，他们自然也不会多问。

    “说到这个，我想起来我也好久没吃过炸鸡了。”

    叶玄的脸色有着一丝追忆：“想当初，有个叫小乔的，就特别爱来我店里吃炸鸡！”

    “每次过来都要点一个全家桶，吃不完甚至会打包回去家里吃。”

    听到这话，黄老师当即问道：“老爷子，你说的小乔是谁，不会是哪个妹子吧？”

    其余人脸上，也露出了八卦的笑容。

    因为一般会叫“小乔”的，多半是女性。

    最典型的就是，三国时期的大美人——小乔。

    所以。

    在叶玄说出‘小乔’二字的时候，大家都先入为主，以为他是女孩子。

    “什么妹子？当然不是啊！”

    叶玄淡淡道：“人家是男的，正儿八经的创业者。”

    “哈哈哈，我也是随便乱说的嘛。”

    黄老师讪笑道。

    “创业者？做什么的？”

    “不会又是哪个商业大佬吧？”

    何老师插嘴了一句。

    因为在他的印象中，和叶玄打过交道的，基本就没有普通人…

    “让我想想。”

    回忆着，叶玄慢悠悠道：“好像是做手机的吧。”

    “他说自己喜欢吃苹果，就给那手机叫了什么苹果...”

    黄老师猛地愣住！

    所有人的八卦声戛然而止！

    在叶玄的回忆话语中，众人忽然发觉了一个让人震惊的事情...

    “难道..您说的是乔布斯！？”

    彭彭难以置信说道。

    叶玄点了点头：“对，就那个家伙。”

    “乔布斯！小乔嘛！”

    黄老师如遭雷击，大脑一片空白。

    老爷子口中爱吃炸鸡的小乔。

    居然是大名鼎鼎的乔布斯..！

    同时间，水友们也懵逼了。

    彭彭吞了口唾沫，目光呆愣的望着叶玄：“老爷子，您还跟乔布斯打过交道？”

    “是啊，这是什么很让人意外的事吗？”

    叶玄淡然点头，乐呵笑着。

    见叶玄还不知道乔布斯现在是什么人物。

    黄老师激动拿出自己的手机：“老祖宗！您看看...”

    “这是苹果手机啊！”

    “这东西，就是他创造出来的。”

    叶玄看了两眼，说道：“这个手机，要卖三百块钱吗？？”

    听到这话，人群顿时爆发出一片欢笑！

    三百块！

    “老爷子，你是认真的吗？”

    “该不会是逗我们吧！？”

    (本章完)

