
　　这算是明显的激将法了。

　　不得不说，在大场合面前，罗浩脑子是相当在线的，思维也是敏捷的,而且从来不怯场。

　　一旦培养好了，将是一个不可多得的帮手。

　　罗浩说这个话的时机也把握得挺好。

　　迈克尔显然被罗浩的这个话给狠狠的刺激到了。

　　此刻他的脸色变得潮红，胸脯上下起伏，呼吸都变得沉重。

　　每个细节都在说明一个事实，他自己对此也确实很生气。

　　不过，姜还是老的辣。

　　只不过片刻之后，迈克尔就缓了过来。

　　他的表情重新变得淡定，目光灼灼地看向罗浩，毫不客气的说道：“我还不需要你一个助理来教做事，我们不能合作，主要原因还是在于你们自己。”

　　说这话的时候，他犀利的目光重又落在了陈江海的身上。

　　“我记得华夏有句老话，叫做和气生财，尤其是咱们这些做买卖的，要尽量避免树敌，绝对不能全部都得罪。”

　　“实际上，事情到了这个份上，说这些也没有用。现在真实的情况就是我们迪士尼不可能和你们合作了。”

　　“亲爱的陈先生，你明白了吗？”

　　迈克尔的话既然都已经说到这个份上，根本就没有再谈下去的必要。

　　陈江海也不强求，直接说道：“既然如此，那就算了，本来以为我们能合作成功，到时候可以一起发展，共同赚钱，达到双赢的结果。”

　　“现在看来，是白瞎了我的一番好心,帮你们迪士尼规划未来发展。唉，一片好心终究要付之东流了。”

　　“必须得承认，我陈江海一步步走来，确实得罪了不少人。因为我不愿意与他们同流合污，沆瀣一气。更不想被他们打压和收购。”

　　“他们冲着我来，那就尽管来吧！我陈江海如果皱一下眉头就不是男人。”

　　“只是让我没想到的是，堂堂迪士尼这样世界五百强的大公司，竟然会向这些恶势力低头。”

　　说到这里，陈江海微微顿了下，收起了愤怒的表情，然后极为认真地对迈克尔说道：“对了，艾斯纳先生，临走之前我必须得提醒你一句。”

　　“关于我说的迪士尼未来的发展方向，希望你能遵守最基本的职业操守，千万不要私下使用。”

　　“因为，等一下我就会将这些方案甚至是一些重要的细节全部发布到网上，与大家分享的同时,也作为我的知识产权予以保护起来。”

　　“到时候如果引起什么不必要的麻烦，就别怪我没有特意提醒过您了。”

　　迈克尔脸色越发的阴沉起来。

　　他本来是想把责任推给陈江海。

　　结果却被陈江海反手讽刺了一波。

　　这也就算了。

　　关键是，陈江海又将迪士尼的未来规划拿了出来,可谓是吊足了他的胃口。

　　偏偏话只说了一半，很多细节都没有聊到。

　　这是迈克尔最不甘心的部分。

　　本来他也打算退而求其次，等这件事情过去以后，直接根据陈江海说的那些东西，自己找人推一些细节出来。

　　无非就是花费的精力和时间长一点，他相信聚集迪士尼的人才，总能整理出一些有用的东西。

　　未来迪士尼的发展，确实可以向陈江海说的方向探索发展。

　　迈克尔自己也相信，以迪士尼的能量，肯定能够找到一条尽可能完美的发展路线，再创辉煌。

　　可结果他直接就被陈江海当面警告了。

　　而且，陈江海把这些发到网上的话，一旦他们迪士尼用了，在舆论上就会受到谴责，对于迪士尼名声是有很大影响的。

　　这么多年来，他所领导的迪士尼公司一直是行业的标杆，如同一面旗帜一般的存在。

　　从来都是他们制定发展方向和标准，让其他人学习和遵守。

　　现在要是用别人出的主意来作为发展方向的话，后果不用想也知道，肯定是很麻烦。

　　甚至可以毫不夸张的说，可能会直接影响迪士尼的股票。

　　这让迈克尔对陈江海产生了一丝恨意。

　　但事情必须得解决。

　　所以，迈克尔艾斯纳拿出迪士尼CEO的派头，霸道的对陈江海警告说：

　　“陈先生，我劝你最好还是把这思路卖给我，价格我会给到你满意为止。”

　　“到时候，你们秋海电器如果被针对的话，也可以将这些钱作为对抗他们的资本。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“总而言之一句话，何必跟钱过不去呢？”

　　“反正那些东西你留着也没有用，发在网上搞点名声什么的也不可能变现，更是一种巨大的浪费。”

　　“如果纯粹是为了赌气，那更是大可不必。咱们也不是三岁小孩子了，犯不着那样意气用事。”

　　“哈哈！”

　　陈江海突然笑了起来。

　　他目光冷冷的看着因为他突然发笑而有些懵逼的迈克尔艾斯纳，满是戏谑的说道：“艾斯纳先生，我可以明确的告诉你，我不缺钱。”

　　“我的资产超过你的想象。我们华夏人也最注重气节，不会出尔反尔。”

　　“想要拿到我对于迪士尼未来发展方向的所有规划，就必须和我合作。至于其他条件，一律免谈。”

　　“那些电器企业不是第一次针对我，我们秋海不是照样发展得好好的？秋海集团更是经过短短几年的发展，就成功进了世界五百强，而且还在不断进取。”

　　“相信下一次评选的时候，我们集团的名次会更进一步。他们想要打倒我，还差得远。”

　　“我们华夏人常说，酒逢知己千杯少，话不投机半句多。言尽于此，告辞！”

　　这几乎已经是撕破脸的局面，陈江海表明了自己的态度之后，也不想再跟对方多费口舌。

　　接下来，他得想其他办法了。

　　迈克尔显然没想到，陈江海竟然这么坚决，也这么硬气。

　　他自从接手迪士尼之后，还从来没有遇到过这么被动的局面。

　　平时的时候，别人哪一个不是来求着他办事？

　　一个华夏小子，竟然敢和他这么对着干！

　　而且说话还这么冲，一副完全没有把他放在眼里的样子，迈克尔心中的火气顿时就起来了。

　　他瞪大双眼，挥舞着拳头愤怒的对陈江海喊道：“陈江海，你知道这么拒绝我的后果吗？从此以后，你得罪人的名单里也会加上迪士尼集团。”

　　“我可以负责任的告诉你，我会和那些电器巨头一起阻止你们在米国乃至其他国家的发展壮大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百七十五章 言尽于此，告辞！免费阅读。https://www.23sk.com 