    这段时间，北斗殿可谓是鸡飞狗跳，太上丹阁虽然从盘古大陆，派来了一位新的院主，可两院的争斗，并没有因此而结束。

    而这位来自盘古大陆的新院主，正是此前从盘古大陆前来支援丹院的修士，孟浩！

    此人虽只是洞虚后期修为，却可战渡劫期，一般的渡劫期，甚至不会是孟浩的对手，其丹术修为，也在八品，却没有成就丹王！

    孟浩暂代北斗殿丹院院主，同样也暂代北斗殿殿主，但他来此并没有结束两院的纷争，反而是任由丹院与道院争斗。

    一开始，朱天擎以为孟浩新官上任三把火，对道院出手，仅仅是因为安抚丹院的人心。

    毕竟，此前一役，道院这边是占尽了便宜，不但覆灭了龙王阁，丹院院主易天行也在那一战中陨落！

    至少在外人看来，道院此次的反击让丹院元气大伤，将此前的面子，争了回来。

    现在孟浩新官上任，自然不可能压制丹院的情绪，必然是需要对道院进行反击的。

    所以，这段时间，朱天擎下令道院势力收缩，能避免与丹院起冲突，便避免与丹院起冲突，甚至在某些争斗中，哪怕吃了亏，都选择让步！

    他原本以为孟浩是个明白人，在自己如此退让之后，孟浩会见好就收，可丹院这边并没有这么做。

    他不但没有这么做，甚至还命令丹院大举进攻，原本保存下来的神道宗，被丹院暗中又给剿灭了。

    而朱天擎唯一寄予希望的，便只是苍穹殿和盘古殿可以达成和解，如此，道院和丹院自然会受制于两大高层，从而结束争端！

    可让朱天擎意外的是，苍穹殿和盘古殿并没有和解，两院的争斗，还不知道会持续到什么时候。

    不过，朱天擎一直在暗中调查一件事，那就是丹院为什么会突然间对道院动手，那些袭击他们的渡劫期，又是从何而来？

    易天行到底是被谁杀死的？为什么大弟子易长风，竟然不见了？那位裁决司前任院主，真的死了吗？

    这一切的一切，仿佛都像是一个阴谋，可是，到底是谁在背后推动呢？谁又有本事去推动这个阴谋？

    这些都是朱天擎所调查的事情，功夫不负有心人，终于让他查出了一些眉目！

    那名唤作千夜的修士消失了，同一时间，那名唤作易水寒的修士，也同样消失了，却有无数的证据表明，仿佛自从他们两个来了之后，这丹院就变得乱糟糟的！

    只是这两人，也随着易天行的死亡，消失的无影无踪。

    不过，他没想到，此事还没有眉目，却无意中在另外一件事上有了突破，这就是天枢星的那个虚空裂缝！

    朱七七死后，调查并没有结束，只不过在找不到人的情况下，调查从明面，变成了暗地里，毕竟，如果再找不到那个土著，道院的面子是挂不住的。

    而那个虚空裂缝，便是唯一的突破口，据他们调查得知，那名土著被剑王宗的修士抓住后，便逃走了，而他来的区域，有一处虚空裂缝，只是被他破坏掉了。

    以剑王宗的实力，被破坏掉的虚空节点，自然是不可能再修复了，可以北斗殿道院的实力就不一样了。

    在这将近一年多的时间里，道院控制住了那里，并进行了全面的修复，既然那个土著破坏掉虚空节点，那里面一定是有什么，他想要保护的东西！

    只要修复了虚空节点，那土著即便隐藏的再深，也会现身出来。

    “现在可以进去了吗？”

    朱天擎询问道。

    “节点已经完全修复，但要重新打通，恐怕还需要几个月的时间。”

    执法司司主说道，“不过，除了这虚空节点，我们却有了另外的收获。”

    “什么收获？”朱天擎问道。

    “虚空节点所在的区域，是一个曾经被称之为药王宗的地方，而这个药王宗，曾属于盘古大陆，那个古族易氏！”

    朱天擎说道，“这个药王宗隐藏的很深，其门人基本上都是易氏后人，但在千年前，忽然被人灭掉了，剩余门人也是下落不明！”

    “嗯，你的意思是说，这易氏门人，都通过那虚空裂缝，进入了那个土著星辰？”

    朱天擎眼前一亮，“那也就是说，那个土著星辰，很有可能隐藏着曾经的易氏族人？”

    “不错！”

    执法司主说道，“属下怀疑，那个土著，很有可能就是曾经的易氏门人，要不然他怎么可能斩杀七七小姐？”

    朱天擎皱起眉头，阴沉的笑道：“真是越来越有意思了。”

    “那个易水寒，第一次出现，就是在天枢星，而我们在天枢星，却找不到那个土著的任何痕迹，显然是有人提前将易水寒的行迹抹去，能做到这一点的，除了我们之外，整个北斗星域，就只有丹院！”

    执法司主说道。

    “你是说，易水寒跟那个土著，很有可能是一个人！！！”

    朱天擎脸色一变。

    执法司主点了点头，朱天擎继续道，“如果易水寒和那个土著是一个人，那这一切都想得透了！”

    “此前无论是丹院，还是我道院，都怀疑易水寒是来自盘古大陆的古族，因为只有古族，才有那等能力，打磨出圣灵丹这种东西，但现在看来，这个易水寒可能根本就不是来自古族，他只是一个土著！”

    执法司主说道，“只不过，他的身上有易氏的丹术传承，所以，才会有那等丹方，甚至可以说，在那土著星，他们已经建立起了根基！”

    朱天擎的神情越加凝重，他知道此事若是传出去，恐怕会轰动整个北斗！

    可随着易水寒的身份被推断出来，朱天擎的脑海里有了一个更大胆的想法：“你说，千夜有没有可能就是易水寒！”

    “嗯？”

    执法司主咽了咽口水，说道，“这……也不是没有可能！”

    “我觉得很有可能！！！”

    朱天擎冷声道，“别忘了，这个该死的易天行，也姓易，当初他突然间反悔，破坏协定我就觉得奇怪，如果不是因为什么特殊的原因，他绝对不可能如此不顾全大局，现在看来，千夜就是易水寒，易水寒就是那土著！！！”

    “这……”执法司主倒抽了一口冷气，浑身一哆嗦，“那有没有可能，眼前这一切都是这个……易水寒策划的！”

