    当然这还不算完，在此期间他还认识了不少这颗星球的名贵。

    通过他们提供的情报我是肝帝知道了所谓的蛇神使徒大概率是一个四级文明，为他们口中的那个蛇神在打工。

    能够控制四级文明那么只能说明他们的蛇神文明应该是在5级以上。

    这让我是肝帝也不由得有些诧异，按理来说，这个级别的文明遇到其他文明应该是直接选择了消灭，而不是这样圈养。

    所以我是肝帝猜测这个文明极有可能是知道文明气运理论一说的文明，而这个文明就是他所饲养的粮仓。

    当然这些都是他以前的猜测。

    更核心的东西也是在他成为了文明的首领之后他才知道, 他以前想的太天真了。

    因为拍摄现实题材的电影引起了众人的共鸣，他在文明之中的知名度也是不断上升，加上认识了不少的达官显贵，并和他们产生了不少的利益纠葛，所以他进入了首领参选。

    凭借自己积累的人气很快他成为了新的文明首领。

    并且成功的完成了一轮连任，也是因为这一轮的连任才让他接触到了这个文明真正的核心。

    文明之中最有权势的六名老者，被称为六老, 他们曾经也是连任了两轮的文明首领, 其中最大的一位已经七百多岁了。

    是经过了蛇神使徒的赐福使得它获得了无尽的寿命。

    当然对于这种憨批言论我是肝帝肯定是第一个不信的，无非就是基因改造技术延长了你的寿命而已。

    只不过是人家换了个说法而已。

    而他则是文明之中的第七人，将来被称为第七老的存在。

    不过对于这个称呼他并不感冒，谁跟你们几个老家伙是一路人了，我只是单纯的来窃取情报的而已。

    就这样进入了最核心的他知道了蛇神宫殿的存在。

    蛇神宫殿的成员是四十九个信奉蛇神的文明成立的组织，其中地位最高的则是蛇神使徒。

    当然不把蛇神算进去的话他的确是地位最高的文明。

    而他的主要作用是向其他文明传达蛇神的指令，并且在必要的时候向其他文明传授科技帮助发展。

    当然除去这个以外还有就是帮助蛇神收集贡品。

    至于这个贡品是什么起初我是肝帝不知道，但是到了后来他知道了。

    是三钛。。。。

    至此整件事情明了。

    所谓的蛇神宫殿说直白点就是一个黑煤窑，黑煤窑中的所有成员都是矿工，出力出钱去帮所谓的蛇神采集物资。

    就这么简单。

    这对于我是肝帝还有诸多玩家们而言这件事就是一个天大的好消息。

    至于为什么，这原因是相当的简单，这资源点的信息不就来了么。

    也是到了现在玩家们才算明白了这个蛇神的套路。

    圈养一堆文明，然后让他们帮助自己去开采资源，说简单一点就是开采他们未来的资源。

    所谓的蛇神只不过是给他们提供了技术，至于材料和矿船都是他们自己出力制造。

    典型的把自己卖了还在帮人家数钱。

    就是这么个意思，至于为什么要强行拔高这些文明科技水平，这原因根据玩家们的猜测，每个文明每个文明等级所获得的资源量是不同的。

    比如你在二级文明的时候能给采集到总量10的资源，你到了三级文明就能采集到总量五十。

    随着文明等级的不断提升属于你的文明资源你也会获得更多。

    这应该就是原因。

    至于如何让他们永远信仰蛇神这其中的套路也很简单。

    都靠葡萄老祖那边的人。

    根据葡萄老祖所提供的情报, 他们那边也有类似于蛇神宫殿这样的套路。

    不同文明的地下组织汇聚一起成天就在商量怎么搞事情。

    这就很离谱了，试问这些隔着距离按光年算的每个文明的地下组织是，怎么联系到一起的？？

    好巧不巧的是还都对应了上面的蛇神宫殿的文明。

    和显然是有有心人呗。

    并且大概率是这个蛇神使徒，或者蛇神手下的其他还没有露面的文明干的。

    至于运作原理玩家们通过已知的信息也做出了大概的猜测。

    首先是这个蛇神通过让这些文明开采资源供养自己，并且在某个阶段，也就是这些文明被强项拔高到了某个阶段之后和蛇神发现还是无法为他们提供足够的资源。

    那么蛇神可以判断出这个文明可能资源获取量本就少，这样的文明就没有任何价值了。

    没有价值的文明蛇神大概率会出手灭之，估计是让葡萄老祖那帮人给他们灭了，并且占领星球，就当所有人都拿这帮人没办法的时候蛇神出面把占领的人全部一套带走。

    这个套路简单效果拔群，试想一下，有一支随时可能会覆灭一个文明的邪恶组织，潜伏，并且他们已经成功覆灭了一个文明了，如果不是蛇神出马那么下一个被覆灭的可能就是你。

    在这样的情况下你会不会坚持信仰它？

    而且被那些所谓的邪恶力量说占领的星球要蛇神宫殿的文献记载中也有不少。

    这个蛇神通过这样的方式控制着他手下的这些文明。

    当然这里面可能有看明白了整个事情运作原理的文明，也有不听话的文明存在。

    这种文明大概率就是一炮就给干没了，剩下的都是些想不了太多的, 或者不敢想太多的文明了。

    并且让玩家们惊异的是，不管我是肝帝他们发现的这个蛇神宫殿组织。

    其他文明的探索小队途经了不少的文明, 也发现了许多文明他们的信仰都是这个所谓的蛇神。

    将所有的信息整合起来, 玩家们不难推断出这个所谓的蛇神在这个宇宙中的势力不小！

    如此巨多的文明为他们开采资源，发展自身他们的实力究竟是什么境界玩家们也不得而知。

    原本他们猜测这个所谓的蛇神最多也就是个六级文明，随着时间的推移，他们怀疑这个蛇神极有可能是七级以上的文明。

    因为他手下的韭菜文明实在太多了。

    试想一下在这个宇宙中探索遇到的十个文明有五六个都是信仰蛇神的，这什么概念。

    这代表着什么将会不言而喻。

    “所以想要在这个地方站稳脚跟，我们首先需要知道这个蛇神文明到底是几级文明！”

    “并且我们要尽快将我们的舰队数量拉起来！”

    此刻玩家们和联盟的成员就连陈刚都一起，围坐在了一个十万人的虚拟会议室中商讨着接下来的策略。

