    战司宴知道，温夏一向独立自主。

    她想做的事情，他就由着她去做，她不希望他插手的事情，他便不插手。

    两人很快一同下了楼，战司宴又被一些亲戚围住，急忙与他商讨项目的事情，让他脱不开身。

    温夏也被一些女亲戚围着，她借口去找孩子们，匆匆离开了大厅，朝着花园的方向走去。

    大家几乎都在室内逗留，都想着套近乎什么的，再加上毕竟夏日炎炎，外面温度高，也很少有人在花园里玩耍。

    温夏找到孩子们的时候，刘雨婷还在，姜茵茵倒是不见了。

    刘雨婷一个人坐在花坛旁边的石凳上，脸色十分难看，而小夜小懿带着小爱在放风筝。

    他们不敢让小爱用力，所以只让她的手搭在线上，控制力道和线轮还是兄弟俩为主。

    他们玩得聚精会神，而且背对着温夏，所以压根就没有看到温夏过来。

    温夏悄悄朝着刘雨婷走去，朝她做了个手势，示意她借一步说话。

    刘雨婷心头一惊，心想着温夏找她肯定有什么事，她不太想面对温夏，这个女人是个不简单的货色！

    但没有办法，她又不好拒绝，只能跟着温夏离开，两人来到了一处安静偏僻的大树下。

    “战太太，您有什么事想和我说吗？”刘雨婷紧张地问道，两只手搅在身前。

    她刚做的美甲是粉红色系的，还贴了钻石，但是在黝黑手背的衬托下，显得十分格格不入。

    温夏面容清淡，嗓音依旧：“刘小姐，方才我在楼上阳台休息，看到了你和小夜小懿的相处。”

    温夏没有直接点破。

    刘雨婷脸色顿时一变，她刚刚让战夜战懿不要去和小爱玩，难怪温夏要单独找她。

    肯定是生气了！

    “战太太，您千万不要生气，我并不是让阿夜阿懿不要和小爱玩，是我知道小爱身体不好，不希望闹出什么事情来。”刘雨婷赶紧解释。

    刘雨婷是怎么想的，温夏也不是傻子，自然看得出来。

    担心小爱是假，嫌弃小爱是真。

    她并未戳破，而是转移话题：“刘小姐，您是怎么知道我就是温夏？这件事，是温曼告诉你的？”

    刘雨婷心里顿时“咯噔”一下，原来温夏找她是在怀疑她和温曼有关系。

    刘雨婷紧张得额头上都冒起冷汗来，她强行解释道：“战太太您千万别生气，我和温曼真的没有联系，是她之前告诉我的，我才知道这件事，一直以为您已经在战家公开了，今天是我说漏嘴了，实在是对不起！”

    温夏淡淡一笑，又问道：“刘小姐今天过来，是知道江南苑举办家宴的事情吗？”

    今天的事情，按理说温曼应该并不知情，但刘雨婷很显然是有目的而来。

    那么，她是从何得知这个消息的呢？

    温夏产生了怀疑。

    刘雨婷赶紧摆了摆手，急忙否认：“不是的不是的，战太太您千万不要误会，我真不知道今天江南苑会举办家宴，我只是今天恰好很想念两个孩子，就上门想来看看他们，过来的时候发现有很多人，我还以为是出什么事儿了，结果森管家说是举办家宴，我就跟着客人们也进来了。”

    刘雨婷手心都泌出了一层层的汗，紧张得声线都在颤抖。

    温夏依旧没有拆穿，只是静静问道：“刘小姐还在工作吗？我记得你是应聘温曼的助理，恰好被温曼认出来了，那现在你的工作是她的助理吗？”

    刘雨婷急得团团转，连忙道：“当然不是，我这会儿还在找新工作，先暂时在家休息。战太太您千万不要再误会了，我和温曼真的没有再联系，我绝对不是她那边的人。”

    “刘小姐，您别激动。我没有误会你的意思，只是询问询问你的情况而已，毕竟你是小夜小懿的生母。”

    温夏打断她的解释，又道：“以后我希望有个规范，你想见孩子们的话，需要提前和我们联系，在我们征得小夜小懿同意之后，再选择时间见面，这样可以吗？”

    刘雨婷脸色顿时一变。

    这不是明摆着要控制她这个“妈妈”和战夜战懿见面的次数吗？不经常见面的话，怎么和孩子们培养感情？

    和孩子们培养不了感情的话，她如何能融入江南苑？

    这个温夏显然就是故意的，就是不想让自己融入那两个孩子的生活中，从而影响到她的地位。

    果然啊果然！

    连温曼都输了，温夏这个女人怎么可能是省油的灯？

    刘雨婷不甘心，急切道：“这是不是有些不太合适？战太太，这个规范是您安排的，还是战总和老夫人安排的呢？如果我想见孩子们，是和您联系还是和战总联系呢？”

    既然老天爷给了她这个机会，她就得好好把握，怎么能被温夏赶走呢！

    温夏毫不犹豫地承认：“这是我安排的。”

    刘雨婷嘴角的笑意僵住，干脆直接反问道：“战太太，您不会是担心我的存在，会影响到您和阿夜阿懿的感情，所以才这般控制我和他们见面吧？”

    既然温夏已经做得这么绝了，她又何必再顾及脸面呢。

    温夏冷冷一笑：“我是为了孩子们。刘小姐，您今天莽撞前来，他们欢迎你吗？你扪心自问。”

    刘雨婷的脸当即绿了，脸色很是难堪。

    自从那一天之别后，战夜战懿这两个臭小子丝毫没有主动给她打电话，甚至她来找他们的时候，他们都一副爱答不理的样子。

    明明那次的相处还可以啊！

    现在她是他们的生母，他们怎么会是这般冷血的模样呢？

    一定是温夏从中挑拨离间！

    一定！

    刘雨婷两只手暗暗握紧了拳头，不依不饶道：“我和他们只见过一面，他们对我没那么热情也是很正常的，我和他们不培养感情，他们怎么会与我相处融洽呢？”

    “战太太，请您不要为了一己之私，而阻断我和孩子们的见面，我的存在应该也影响不了你的地位吧？”

    “我听说战总和您在一起，也是因为阿夜阿懿的撮合，难不成您是担心他们重新站在我这一边？”

