    随后，一封于枫亲笔写的战书，被龙头武馆挂在了他们的官网上。

    这也算是给了整个华夏一个态度！

    龙头武馆，不是贪生怕死的地方！

    赵冯宇，更不是一个胆小如鼠的人！

    有人要挑战他，他就应战！

    随后，这件事情很快被越传越远了。

    整个网络上，基本上都是关于这次挑战的内容。

    这则消息，引来了很多人的关注，纷纷表示赞赏。

    “真不愧是我华夏男儿，从不畏惧，我现在就已经热血沸腾了！”

    “是啊，我要是武者，也一定会迎战的！”

    “这一次，一定要给那个死秃驴一点颜色瞧瞧，绝对不能让国外的人再来我们华夏嚣张！”

    “打伤了我们的人，就要付出代价才行！”

    “太兴奋了，这一次也不知道在什么地方举行，我一定要过去看看！”

    “真不愧是赵冯宇，当初看到他在招收龙头武馆的学员，我就知道这家伙一定很可靠！”

    “虽然话是这样说，可这个赵冯宇真的有信心打败敌人吗？”

    “是啊，这么说都是国外的强大武者，实力很强的，要不然，也不至于这么多人都不敢管啊！”

    在网络上，众说纷纭，所有人都在期待着，能够发生什么。

    同时。

    于枫回应的这个消息，也在世界武界论坛传开了。

    这个动静，立刻引来了国外的各大武界势力，纷纷投来关注的目光。

    只因为，他们注意到，在华夏的世武大赛参赛者，竟然还有一个人。

    叫做赵冯宇！

    是龙头商会的太子爷，世俗背景没得说，很强！

    而从年纪上来说，更是让人称奇。

    在如此年纪，就有封圣者的实力，让他们都坐不住了。

    立坚51区。

    一群酒蒙子正在一座大殿当中，喝着酒，唱着歌。

    悠然自得。

    不过，当他们看到了来自世界武界论坛的消息之后，逐渐变得沉寂了。

    随着一道疑问声响起，越来越多的人参与到了这件事情的讨论当中。

    “这个赵冯宇，是什么时候出现的，怎么一直都没有印象？”

    “是啊，听说还是从立坚这边离开的，我们怎么都不知道有这号人？”

    “这个人这么年轻，就有封圣者的实力，也未免有点太强了吧！”

    “谁知道他的信息，快点说一声，别藏着掖着了！”

    “就是，这个人以后，可以算的上是我们的敌人，快点把信息交出来！”

    众人纷纷揣测，场面变得越来越紧张了。

    所有人都感觉到有些不可思议，很难相信，这个人，竟然是从他们立坚跑出去的！

    只是，仍旧没有人回应。

    正在这个时候。

    坐在高处的普朗姆放下了酒桶，冰冷的目光扫视四周。

    “我不管这个赵冯宇以前是跟着你们谁了，我要在一个小时之后，得到他的消息！”

    伴随着这道声音，场下的众人全都变得警惕起来，纷纷应了一声。

    ……

    太阳国。

    阴森的影阁当中，一群武者跪在地上，神态异常恭敬。

    他们全都低着头，对着高台上的那名老者行礼。

    此时，老者注视着场下的众人，淡淡的说道：“这个赵冯宇究竟是怎么回事？”

    “如此年纪，就有这样的实力，当真是不容小觑！”

    话落，下面的众人纷纷猜测起来。

    “听说，这个年轻人，似乎是从立坚国而来，难道是立坚国在华夏的间谍？”

    “应该不是吧，这可是龙头武馆的创始人，背后可是得到了国派的支持！”

    “是啊，难不成，这是国派秘密培养的？这一次，难道是来争夺世武大赛的？”

    “看来，这件事情变得越来越离奇了，这个和尚竟然是世武大赛的参赛者之一，是梵门佛子！”

    “这究竟是怎么搞的，为什么他们会有争执？”

    “不过，这也能试验出，这个赵冯宇的实力如何，要是能死在梵门佛子手下，也算是一件好事了！”

    众人的声音越来越多，也越来越兴奋。

    他们都对此表示出了认可，希望这次战斗的延续。

    就在这个时候。

    坐在首位上的一名老者，淡淡的说道：“如果梵门佛子输了呢？”

    场下一片沉寂，似乎谁都没有料到，会有这样的结果出现。

    也正是在这个时候。

    “你们，现在立刻去调查，我要知道这个年轻人的资料。”

    “这个年轻人的出现，绝对不是偶然，也许是我们未来的敌人！”

    此时，在山名武的呵斥下，现场的每一名武者都纷纷点头，应了一声。

    他们都意识到，这一次也许真的有什么，是他们不知道的！

    伦国。

    同样的情况也在发生。

    整个国家都知道了赵冯宇的存在。

    他们都觉得震惊而好奇，都想知道，这究竟是什么人，为什么这么年轻，会有这样的实力！

    他们开始在整个世界都开始搜寻起来，想要知道赵冯宇留下的线索。

    也正是在这个时候。

    在极寒之地。

    一座宏伟的大殿当中。

    霍尔特在注意到了此时的世界论坛之后，整个人都变得有些沉默了下来。

    他咬着牙，怒气横生。

    “华夏哪里来的这么多封圣强者？这么年轻的人，除了于枫之外，怎么还有一个！”

    “这一定是他们炒作的，不是真的！”

    “真是可恶！碍事的家伙又多了一个！”

    他心生不悦，冷声喝道：“立刻去调查！我要知道赵冯宇的一切！”

    随着他的这番话，在大殿中立刻出现了好几道黑影，四散而去。

    此时。

    正在武界论坛中的人们，更是兴奋不已。

    他们纷纷在这则标题下面，开始评论起来。

    “真是好奇啊，华夏年轻一代的人当中，除了于枫之外，这第二位男性封圣者，到底有多强？”

    “毕竟这可是受到国派支持的龙头武馆的创始人，能差的了？”

    “没错，就等着到时候的擂台比拼了！”

    “哈哈，我就想看着，那个和尚怎么被打趴下的！”

    “敢在我们华夏嚣张，确实是活得不耐烦了，该死！”

    “这种人实在是太嚣张了，必定不得民心，被人辱骂！”

    “那视频越看越生气，现在我就觉得龙头武馆所说的全民尚武很有必要！”

    “是啊，要是那个女人有点能力，也许就不至于被打的这么凄惨了！”

    “同意！要是赵冯宇真的赢了，恐怕这一次的龙头武馆，一定会变得更加兴盛起来！”

    此时，越来越多的人都开始认可，龙头武馆所展现出来的实力和前景。

    这是符合华夏族人的！

