    “两千万下品灵石，给。”供元婴修士炼制化身的灵物不多，不过算不上太大的作用，这面色枯黄的老者方才竞拍十阶蜃珠时大出血，想要回笼一些灵石也无可厚非，价格相对九阶傀儡要贵了不少，不过傀身石炼制的化身也算经久耐用，十分扎实。以后省得再去收罗傀儡也麻烦，不如花点时间多炼制几具化身。

    收起了傀身石，陆小天开始继续逛其他修士提供的交易物品。经过之前与他竞拍乌鬼衣的蓑衣修士时，看到一颗黑色鸽子卵大小的珠子，那珠子非金非玉，却浑然天成，体表光滑得不染一丝尘埃。上面散发着一股若有若无的佛性气息，让陆小天有种异常熟悉的感觉。

    “你这颗珠子是何来历，想要交换何物？”陆小天向蓑衣修士问道。

    “乃是一处死地所得，是何来历不明，你若是想要，拿乌鬼衣来换便是。”蓑衣修士面带青色，眼神中带着阴厉之气，显然是经常出没阴鬼气息深重之地所致。

    “这颗珠子用途不明，便想换我的乌鬼衣，不嫌臊得慌。”陆小天冷笑一声，转身便欲离开。

    走了几步，对方并未叫住他，陆小天心里不由暗自着急，这家伙可真是沉得住气，那黑色珠子的气息，方才他只是略一扫，便瞧出了其与自己七级浮屠中极黑圣天浮屠气息一般无二。

    如此佛道之物，更为难寻。陆小天得到的浮屠行僧功法也不慎完整，七级浮屠这一段，除了正常的苦修晋阶，了尘缘，斩因果之外。还有一些佛道玄物，可有助七级浮屠修炼。

    只是原本佛道便已经在此界绝迹已久，想要寻得一两个佛道修士已是千难万难，更遑论与七级浮屠对应的法门。

    如今侥幸遇到一个，也算是运气。岂知这蓑衣修士倒也沉得住气。

    “这乌鬼衣不可能相让，莫非用其他鬼道之物交换便不成？”陆小天转身过来问道。此人身上所披蓑衣大致也相当于遮蔽气息的法器之用，如果所料不差，此人怕多半是个修习鬼道功法的鬼修。

    “鬼道之物？听闻兄台出没过秘境，里面有鬼族出没，如果兄台能提供完整的鬼王遗骸，换得此黑珠也无不可。”蓑衣修士说道。

    “完整的鬼王遗骸？也不是没有，单凭你这一颗残缺的黑珠，怕是不成。你还有没有其他类似的佛道之物？”陆小天问道。

    “佛道之物倒是有，不过不在我身上，你若是有功夫，跟我去个险地去取也成，这玩意我自个儿用不着，取那么多放身上干什么。”蓑衣修士耸肩道。

    “总之一句话，要么是乌鬼衣，要么是一具鬼王境的尸骨，爱换不换。”

    “告诉我那处险地的位置。这具鬼猿的尸骨便是你的。”陆小天额头上青筋跳起，这家伙还真是不按常理出牌。懒得再跟这家伙废功夫，陆小天扔给他一只储物袋道。

    “还真是！”蓑衣修士打开储物袋一看，里面竟然一具大体完整的鬼猿尸骨。原本他是抱着试一试的想法，并没抱多大的希望，毕竟想要击杀鬼王不易，而取得对方大体完整的尸骨，自然更非易事。

    “具体叫什么地名我也不知，在黑天山脉深处的一处古墓内。距离无伤城往西南方向，大致五百万里。”蓑衣修士取了鬼猿尸骨，便将略微残缺的黑珠扔给了陆小天。

    然后又取出另外一小边黑珠，正是之前黑珠残缺的一部分，蓑衣修士笑眯眯地道，“既然你取了这大半的黑珠，相信这一小块应该是不会落下，我也不要其他，交换你五颗沐神丹便可。”

    陆小天眼中闪过几分怒气，这家伙可真是狡猾，一颗黑珠竟然分两次拿出来，好在这鬼王尸骨自己身上不止一具，交换出去的也只是一具初期境鬼王尸骨。

    而沐神丹，想要的时候再炼制便是。并没多大损失，只是凭白被对方占了便宜，多少是有几分不舒服。

    陆小天也没有再言其他，直接将沐神丹扔给对方，拿了剩下的小块黑珠便走，懒得再与蓑衣修士多说。

    临近尾声，陆小天留着两颗结婴果无用，便交换了几只十阶的妖蝎精魄，与一只十一阶的妖蟹精魄。算上之前从邙家与云崖拍卖行得来的，陆小天手里屯积的妖兽精魄已经多达十余只。

    这次拍卖的物品大多被身后有着修仙家族背景的人收罗走，陆小天得了几样看得中的灵物，也有不少人空手而归。郡王妃于雅便是这般。

    陆小天没有理会空手而归的于雅，回来之后便径直回到住处密室。

    “傀身石，正好这次要去见尉迟雨，也不知对方打的什么主意，便用这化身前去。”陆小天摸了摸下巴暗自琢磨道。

    陆小天取出那一块傀身石，伸掌一托，傀身石浮于身前，一缕缕梵罗灵火将这傀身石包裹起来灼烧。

    数个时辰之后，这傀身石开始出现融化的迹象，逐渐变成汁液。只不过这海碗大小的傀身石化为汁液却是源源不断，远远不像固态时的这么少。

    陆小天左手伸出，指甲往指腹上一划，几滴鲜血沁出，再伸指一弹，血珠便弹入那傀身石所化的汁液之中。

    这汁液开始在陆小天的神识操控下，逐渐凝形。变成一个大致的人样。

    陆小天神识一动，一只尺许高大的元婴，自天灵盖钻出，元婴周侧，灵压逼人。

    这元婴宛若赤子，气息纯净，如婴儿般的小手虚空划圆，一股强大的法力离开元婴，往前，形成一颗丹丸，片刻后，形成一个金丹的形状。

    丹丸越发凝实，最终彻底形成一颗九色金丹，正是当初陆小天还在金丹期时金丹的模样。

    元婴伸手一拍，那九色金丹被打入液态人体内。

    陆小天双目一睁，自从九色金丹被打入之后，一道分出的神识也与九色金丹一起进入。陆小天能感觉到这液态人便是自己的一部分，一切都如指臂使。

    解决了这化身的法力以及神识之后，剩下的便是体内经脉塑造，以及外形了。与人斗法，需要消耗法力，可化身并不能修炼提升修为，但却可以通过打座的方式，吸收天地灵气进入体内，保持战力。

    数日后，陆小天满意地看着对面与自己相差无几的银发青年修士。如此一具化身便算是彻底炼制成了。

