    大宝三兄妹下了马车，囡宝看着天空上的疾风，高兴得眼睛弯成大月牙儿了。

    “疾风！”

    大宝与二宝都有些不解，他们并不知道姜莲珠想要干什么，只知道是隐居在山里头。

    二宝好奇地问，“娘，是不是让疾风帮我们找个安全的住处？疾风对山里头熟悉，兴许能找到。”

    姜莲珠笑道，“不是，咱们就住疾风的老巢去，哪里是最安全的地方，就是上下有些难，需要疾风帮忙才行。”

    “啊！？”几个孩子都瞪大眼睛了。

    说话间，疾风已经到了。

    亲昵的用头蹭姜莲珠的肩，示意想念。

    然后，蹭完姜莲珠，至于几个小的们，它就瞟了一眼，算是给他们了一个天大的面子了，那就样傲骄的站定，抖擞翅膀。

    姜莲珠把来意给它说了一遍，疾风豆豆小眼，眨巴了一下，没有反对。

    “打扰你一阵子，你那个巢穴建在悬崖峭壁之上，一般人是上不去的，除非会飞的，现在是情况紧急不得已，等坏人走了，你再送我们下来，中不？把她们都一一的驮上去，辛苦你一下了。”

    疾风听说驮别人，有些不乐意。

    可是情况特殊，没有法子。

    它不驮，姜程氏，大宝他们根本上不去。

    姜莲珠给它好几块牛肉干，它才勉强答应下来，先将她们带来的东西全部驮了上去，满满一马车的，驮了两趟才驮完。

    然后，再把姜程氏与囡宝驮了上去。

    最后，就是驮姜莲珠与大宝二宝。

    眼看着姜莲珠她们要飞上天了，雪大它们嗷呜起来，它们上不去……

    姜莲珠道，“你们三只就乖一点，去林子里躲起来，不要让他们找到，知道不？你们本就是丛野之王，躲起来独自生存一段时间，应该没问题吧？”

    三只雪狼眼巴巴委屈的神色。

    大宝对雪大道，“去吧，非常时期，注意安全，我们都在这片林子里，也隔得不远，等危险解除了，我们自然会下来的。”

    雪大是三只雪狼老大，它也不是不讲道理，认不清时势的狼！

    它低低的呜咽一声，答应下来。

    对着另外两只雪狼低声一叫唤，三只雪狼钻入了密林当中。

    与此同时，姜莲珠她们也升空了，越快越好，她怕迟了，人家集结好了，追上来了，又生变故。

    金雕飞起来特别快，它这一振翅的，别人要翻山越岭几个时辰才到。

    三只雪狼在丛林里，跟着金雕的方向，默默的，奋力的奔跑……

    进入丛林，是它们天生的战场，在这里，它们不惧任何人。

    要是有恶人敢来杀它们的主子，它们就要让他们有来无去！

    ……

    六扇门暗卫看到姜莲珠她们这样就不见了，原地，只剩下空荡荡的马车，马匹也被她解开缰绳，放自由了，怕被人白杀了。

    他们望着半空中坐在金雕之上的姜莲珠母子几人，越来越远的身影，都是目瞪口呆。

    这个女人，真的很强！

    也确实大大出乎他们意料之外了。

    她这是要飞去哪里？从金雕来来去去驮了好几次的行为来看，肯定是找到了容身之处了。

    真就在山里头，可是山林这么大，到底在哪里呢？

    ……

    与他们一样目瞪口呆的，还有暗处的蒙面人探子们。

    这个姜氏竟然能让天空之主，大金雕认她为主，为她所用，这个女人，到底是什么来头！

    太了不得了。

    同时，他们也发现了新的事情，如果杀了这个女人，这只金雕岂不是就是无主之物了？将来可能捉来驯化了，献上去给主子……肯定能讨天大的好处。

    他们悄然隐退在山林当中。

    山林虽然大，但是只要人多，总会搜到的，她们简直是太天真了，以为躲在山林里就安全了吗？

    只要她们不跑远，迟早能抓住。

    ***

    悬崖峭壁，金雕老巢当中。

    姜程氏恐高，不敢靠近洞口处，就在里面收收捡捡的。

    大宝二宝收拾靠洞中间位置的，囡宝天不怕地不怕的，跟着姜莲珠收拾最外围的地方。

    巢穴不大，但也不小的，多住她们几个人，都能住得下。

    把那些乱七八糟的动物尸骨什么的，全部往悬崖下面扔了。

    被姜莲珠都清理了出来，就显得宽敞多了。

    再用水冲洗冲洗，地上墙上的血迹臭味用拖把，拖一拖什么的，就干净了许多，空气也清新了许多。

    用水也简单的，让疾风下去打，刚开始的时候，姜莲珠还与疾风一起下去。

    找一条大溪流，姜莲珠打了水，再坐疾风的背回来，也就是几分钟的事情而已。

    打了几次水之后呢，疾风就学会了。

    本都是有灵智的动物，拟人的动作学得不要太快了。

    它用自己嘴巴把大木桶一叼，不等姜莲珠，就飞下去了，去下面溪流打水了，再用嘴巴把装了水的水桶给叼上来……

    虽然说，沷了一半嘛，但好歹还剩下一半。

    多打几次，反正闲着也是闲着，又觉得好玩儿，不用姜莲珠拿吃的来表扬它，它自个儿打水打得贼有劲儿。

    就这样冲冲洗洗，把臭烘烘，脏兮兮的金雕巢穴给全部打扫干净了。

    姜莲珠拿了一块厚帐篷布出来，在最角落的边上，围出了一个净厕，放个马桶，解决后股之忧。

    其他就好说了，睡觉得地方好解决，又从武器库内拿出了三顶帐篷，大宝二宝一顶，姜程氏与囡宝一顶，她自己一顶。

    都分别排好在靠洞内侧边缘，

    靠洞口的地方，有一阵阵的山风吹过，留给疾风住，它又大，又稳得住，哪怕被掉下去，也不怕，再飞上来。

    帐篷内有睡袋，省了棉被棉絮的，帐篷本身也防风，晚上睡觉应该不会冷，如果冷的话，到时候再给洞口放厚帐篷布的门帘。

    然后，姜莲珠又划了一个厨房的区域，从武器库内拿了一套简易的折叠式桌椅，再拿出了一套野外生存的便携式燃气打火灶，解决了做饭生火的问题，锅碗瓢盆，姜程氏都带了一些，逃难路上，要吃吃喝喝的，她是有准备的。

