    

    冷秀父母同冷秀差不多，都是好客的热心肠。晚上还开车带着林义三人去了海边看夜景，吃全海鲜宴。

    架不住人家的热情，林义陪着冷秀他爸喝了4瓶啤酒，肚子都鼓了起来。

    一顿夜宵下来，几人最羡慕的还是冷秀父母的如胶似漆。

    按照冷秀父亲的浪漫说法：

    一纸婚约不过就是某天阳光正好，你说我们结个婚吧，我说好啊。于是一起牵手趟过一座桥，走向青丝白发...

    大半夜回到家，冷秀目送着父母上楼休息了，顿时就口不择言地吐槽：

    “跟你们讲，做这两人的女儿是真的可怜，我就没见过如此厚颜无耻的父母，随时随地都给我喂狗粮，真是有点受不了。”

    林义瞄了眼这个指桑骂槐的家伙，顿时想到了一句话，人狠话不多，起身一把横抱起大长腿就去了安排好的卧室。

    这个样子让冷秀和金妍有点猝不及防。

    愣了愣，冷秀龇牙咧嘴地竖个中指，不屑道：“切，谈个恋爱了不起啊。”

    说着，冷秀也是站了起来，学着林义要去横抱金妍，后者见机的快，一溜烟就跑了。

    秉着不能浪费的精神，林义把身下的人折腾到大半夜。

    有气无力的邹艳霞顿时有些后悔了，暗道自己就不该说那么硬气的话，一个星期五次作业，想想就头皮打颤。

    苦不堪言。

    林义逮着细细瞧了会，就揶揄着说，“诶，某人的身体构造太扎实了，都大半年了，还跟第一次一样，难怪疼。”

    听到这话，大长腿有点羞愧难当，面带红晕地蹬了他一脚，不解气，又蹬了他一脚，才起身洗了澡，去了金妍房间。

    门开，门关。邹艳霞走了。

    闻着卧室里的余韵残留，林义明白，自家女人是个要脸面的，不想落了口实给冷秀父母，才半夜又去了金妍房间。

    ...

    困了，睡觉麻香，一夜好梦。

    第二天，林义吃早餐的时候，接到了黄刚打来的电话，说车子已经到楼下了。

    挂完电话，利索吃了一碗绿豆粥，林义就跟她们说，“我今天有点事，你们自己玩。”

    冷秀作为东道主，快言快语，“今天还回来的吗？”

    林义起身说，“我也不知道，得看情况。”

    离开阁楼庭院，林义上了奥迪，对着刀疤点了点头，就问黄刚，“说说吧，到底怎么回事？”

    黄刚如实回答道，在厦门预拿的两块地并没有想象中的顺利。

    原因有三：

    一是深城大家长，嗯，现在应该是厦门大家长刚来这边不久，脚跟还没立稳。遇到的阻力比预想中的大，对手暗地里的刁难，让黄刚含到嘴里的两块肉就是咽不下去。

    如鲠在喉。

    二是有了竞争者，欧尚shoppingmall相中的商业地块，同时也有好几家企业相中了。尤其是一个叫贺才兴的地产商人，表现的愿望很强烈。

    三是和郭青有关。自从林义拒绝了她入股3座购物中心的条件后，这女人在厦门也无形中和欧尚shoppingmall过不去。

    黄刚说，“虽然没有实际证据表明郭青在和我们唱反调，但我能感觉到来自她的压力。来到厦门后，我几次求见她都未果。”

    林义沉吟一阵，就问，“那我们这位大家长是什么态度？”

    黄刚回答说，“他还是比较上心的，说要我们等一等。”

    这位大家长上心就好，林义也猜测这位大家长应该上心。这么大的项目，说不定人家心里比自己还急切。

    再说自己也曾跟这位大家长有过短暂的利益同盟的，许过的承诺不能轻易背弃，不然人家要是记恨在心，说不定哪天发达了给你来那么一下，那肯定会要老命的。

    所以不到迫不得已，林义也不想做言而无信的小人。

    思绪到这，林义就说，“既然这样，我们就等一段时间，要相信人家的背景、手腕和能力。

    过完年吧，要是明年开春还不能给我们明确答复，那就先缓一缓，到时候先去张罗沪市和南京的项目吧。

    我倒是想看看，这么大的项目离开，到底损失的是谁？”

    听到这话，黄刚点点头，识趣的不再问。

    来到黄刚给找的临时落脚点，林义开了个简短会议，坐下看了一些重要文件，接着又喝了一杯热茶。

    最后想了想，拿出手机找到郭青的号码，拨了过去。

    响了三声，通了。

    只见郭青笑着问，“你来厦门了？”

    林义嗯了一声，“有时间吗？见个面。”

    “可以，你来我家吧，昨晚新换的被子。”郭青收好合拢手上的书本，直言不讳的暗示。

    这话听的脑壳疼，林义揉揉眉毛，“能不能好好说话。”

    “已经很好说话了。也就是你，要是换你手下的黄刚，电话我都不会接。”

    “看来你是不想合作了。”

    “不要拿这话堵我，我不接黄刚电话，那是因为他不够格。”

    得，人家心气还挺高，林义说，“换个地方吧，我时间可不多。”

    对这话，郭青不可置否，翘起二郎腿点燃一根烟，深吸一口，靠着沙发闭上眼睛说：

    “你知道吗，我原本对你无情也无欲，但你这样子的推三阻四，反而激起了我的兴趣，你过来和我huan好一次，你在厦门遇到的难题，沪市遇到的难题，我都帮你出面解决了。”

    闻言，林义也是冷了脸，“我劝你人要有自知之明，别把自己看的太重了。

    也不要想着在别人那里缺失的，就以为在我这里可以找回。”

    郭青无声一笑，又吸了口烟，“你还真说对了，我被同一个人扒光了很多次，从来没反抗过。现在好不容易遇到了一个感兴趣的人，有了要扒光他的心思，貌似也没什么错吧。”

    接着这女人换个姿势，侧个身子意味深长地说，“平心而论，我这身材长相，不比你那苏温差多少吧。

    你信不信，我只要勾勾手，稍微宽衣解带一下，厦门也好，沪市也好，排队想要扒光我的人有很多。”

    林义半眯着眼睛，“你这是在威胁我？”

    ps：状态不好，但还是硬憋了一章。

    哎哟，求支持啦...

    要支持啦...        

