    陈进终于确定，自己被发现了。

    　　于是也不再隐藏，直接露出身形，一掌劈了出去。

    　　杜霂不在附近，对付这三个年轻人那还不是手到擒来。

    　　对于这个敢用脚踹向自己的黑炭头，他打算直接一巴掌拍死。

    　　“啊！”

    　　惨叫声突兀地响起。

    　　陈进的身体从花圃中横飞出去，重重跌落在地上。

    　　而他的右掌鲜血直流，露出白色的骨茬。

    　　“看到没，就是这样，当时那只大蛤蟆也是被这么一脚踹飞的。”

    　　杜蕊儿兴奋地大叫，挥舞着小拳头。

    　　每次见到纪默锤人总是那么的赏心悦目，让人无比兴奋。

    　　“凡仙境！”

    　　宁雯静惊呼。

    　　感受到陈进散发出的强大气息，判断对方绝对拥有着凡仙境四重修为。

    　　这种级别的强者，足以威震一方，呼风唤雨，如今却被纪默一脚踹飞，手掌都碎了。

    　　“一大把年纪，居然还做贼，来偷东西。”

    　　纪默呵斥，因为可是目睹这位中年人，偷偷摸摸潜入花园，表情鬼鬼祟祟的，一看就不是什么好鸟。

    　　陈进浑身寒毛倒竖，满脸骇然。

    　　终于相信，金奎就是被此人弄死的，这个黑炭头拥有着惊人的实力。

    　　但是，他从来就没听说过人族有这么一号强者，此人究竟是什么来路？

    　　“砸他，快砸他。”

    　　杜蕊儿看热闹不嫌事大，想要看纪默砸凡仙境的经典场面。

    　　陈进亡魂皆冒，身形开始虚化，想要借助超强的身法离开。

    　　昨晚，他就是凭借着这一招神通，成功从宁村死里逃生的。

    　　宁雯静瞳孔放大，认出了陈进施展的身法，这不就是昨夜从村子逃跑的几人之一吗。

    　　她急忙喊道：“大骗子，别让他跑咯。”

    　　“想抓我，下辈子吧。”

    　　陈进的身体化为薄雾，得意地叫嚣。

    　　这种情况下的他，身子化为虚体，除非是封/锁住这片空间，否则谁也留不住他。

    　　然而他的话语刚落，就感觉不对劲，发现自己居然被人一把抓住了。

    　　纪默那会让陈进在面前逃走，他的双眼仿佛能看穿一切虚妄，伸手一把抓住陈进的右胳膊。

    　　陈进惊恐万分，满脸不可置信，纪默的手掌蕴含难以想象的力量，身体居然不由自主的由虚化实，重新化为人形。

    　　无往而不利的逃命身法，居然在纪默的手上失效了。

    　　他的左手还能活动，猛地伸出两根手指，无比歹毒地插向纪默的双眼。

    　　陈进的手指闪烁着金属光泽，携带着风雷之势，瞬间就命中了纪默的眼球。

    　　“大坏蛋，小心。”

    　　“丑八怪，快躲开。”

    　　宁雯静和杜蕊儿吓得花容失色，眼睛乃是身体最脆弱的地方，若是被伤到，那后果真的不堪设想。

    　　纪默避无可避，只是条件反射地合上眼皮。

    　　陈进狂喜，只要刺/穿纪默的眼睛，指尖携带的恐怖力量，就能摧毁对方的脑子，极有可能反杀成功。

    　　下一秒。

    　　他的笑容凝结，旋即化为痛苦之色。

    　　陈进无法形容手指插中了什么，那根本就不像是眼皮，坚硬得如同仙金一般。

    　　他的指骨瞬间粉碎，疼得直龇牙咧嘴。

    　　宁雯静和杜蕊儿也惊呆了，陈进这全力一指居然没破防，太夸张了吧。

    　　“哎呀，太下作了，居然戳我眼珠子。”

    　　纪默感觉到自己的眼皮被戳了一下，顿时就怒了。

    　　立马一把抡起陈进，猛地往地面砸去。

    　　轰！

    　　整个地面都震动起来，可以想象这一砸蕴含怎么的威力。

    　　动静很大，惹得不少人跑过来看是什么个情况。

    　　芍药双手捂着自己的樱桃小嘴，尖叫：“我滴天老爷呐，姑爷在殴打凡仙境！”

    　　其他的婢女也是瞠目结舌，望着纪默美目涟涟。

    　　自家的姑爷真的好生猛啊，虽然脸是黑丑黑丑了一些，但是身子骨倍棒呐，小姐以后得多幸福呀。

    　　不少护卫也来围观，其中还有一些刚加入夕霞山庄的修士。

    　　见到这一幕后，目瞪口呆，随后狂喜，觉得投靠夕霞山庄真是明智之举。

    　　有这个猛人在，夕霞山庄一统封魔城，横扫西域指日可待啊。

    　　杜霂也被惊动了，第一时间赶来。

    　　看到这一幕，终于知道之前金奎遭遇了什么，是怎样被纪默弄死的。

    　　“不动用半点灵力，单凭肉身就如此可怕，这是荒古仙体，还是金刚不灭身？”

    　　他啧啧称奇，纪默肉身如此强大，怕是已经金刚不坏万法不侵了吧。

    　　真的不愧是能点亮九彩霞光的逆天血统，恐怖得难以想象！

    　　“留他性命，我要审问。”

    　　宁雯静急忙开口。

    　　这可是毁掉白帝石像，意图谋害宁村的凶手之一，必须要好好审问，弄清楚对方的阴谋和同伙。

    　　然而，似乎有些迟了。

    　　待纪默住手，陈进七孔流血，目光涣散，眼看是不活了。

    　　“哎，罪过，差些把人给砸死了。”

    　　纪默满脸不好意思，自己的力气似乎越来越大了，有些没控制好力度。

    　　围观的人皆满脸忌惮，以后可万万不能得罪姑爷啊，凡仙境都顶不住他几下，以他们的小身板，只怕砸一下就得凉凉。

    　　投靠夕霞山庄的修士，也有几位凡仙境一、二重的强者，原本内心还有一种倨傲的心态，如今那种心态荡然无存，下定决心以后夹着尾巴做人。

    　　“快说，你究竟是什么人，为何要袭击宁村，还有你的同伙是谁？”

    　　宁雯静快步走到陈进身边，想要问出实情。

    　　但陈进明知已经活不了，那会开口。

    　　杜蕊儿开口说道：“笨，人都快咽气了，还能问出什么来。”

    　　她与宁雯静就是不对付。

    　　纪默淡淡说道：“宁姑娘，不要着急，我先将人弄活，你再慢慢审问。”

    　　他将手伸入怀里，想要掏出九品灵丹，结果摸了个寂寞。

    　　显然，上次的九霄天雷之下，丹药也被劈成渣渣，是一颗也没有了。

    　　好在随身携带的银针还在，纪默直接掏出来，就往陈进的身上扎。

    　　“太凶残太黑暗了，人都要死了，还要被这般摧残。以后我们都得注意些，招子放亮点，万万不可得罪这纪黑头呐！”

    　　周围的人吓得都不敢大口呼吸，心肝一阵乱颤。

    　　然而，怪异的事情发生了。

    　　在众人不可思议的目光中，濒临死亡的陈进，居然焕发生机，又活过来了。

