        陈凯之本是满心在旁看戏，可一听这王庆书竟然说自己大胆，忍不住怒道。

    “打人的行不更名坐不改姓，是我师兄邓健，你竟诬赖我？我本和你无冤无仇，你这般诬赖我，我岂不是冤死了？既然如此，我若是不揍你，都说不过去，反正都要蒙冤的，不打不值了。”

    说时慢，动手快，陈凯之已身形快速的加入其中，与邓健二人顿时联手，好不客气的揍王庆书。

    那王庆书的护卫想要动手，却早被陈凯之的护卫们拦住。

    陈凯之既然已决定大干一场，自然不打算客气了，直接将这王庆书自车中拖了出来，跟邓健一左一右的揍起王庆书。

    王庆书已是鼻青脸肿，狼狈不堪，他大叫大吼着道：“杀人了啊，杀人了，你们杀了我也没有用……赵王一定知道是你们……”

    陈凯之倒是气不喘腰不累的，时不时的狠狠踹他几脚，邓健学的却是女人的本事，又撕又咬，掐脖子、抓耳朵，足足打的筋疲力尽。

    没一会，那王庆书已是遍体鳞伤，衣衫凌乱，竟是不顾形象的痛哭流涕起来：“饶命。”

    陈凯之却是朝他一笑：“走吧。”

    邓健这时出了一股恶气，却还有些意犹未尽，忍不住追上陈凯之：“凯之，为何不杀人灭口？”

    呃，这师兄……也够狠的。

    陈凯之便笑道：“杀了也灭不了口，太容易败露了，这样的人，杀了也没意思。”

    邓健忧心忡忡地看着陈凯之：“凯之，我觉得不对劲。”

    “嗯？”

    邓健叹了口气，方才的兴奋之色早已消失殆尽，皱着眉头道：“你不杀他，是因为你有更大的麻烦，所以已经不在乎灭口了，因为你知道，无论杀不杀他，赵王也有能将你置之死地的手段。”

    陈凯之却是摇摇头道：“未必，我倒是觉得，那晏先生并非表面的那样简单，师兄，你不必自寻烦恼了，时候也不早了，我们先回城里再说吧。”

    ………………

    陈凯之等人在山下的功夫，在这天心阁鸽房里，十几次信鸽的脚下已绑了用拇指大小竹筒包裹好的书信，随即，这鸽子放飞，朝着各个方向飞去。

    在洛阳的天人阁……

    一封书信，最先送到了杨彪的手里。

    杨彪取出这卷成小团的书信，慢慢的展开，看过了书信，他一声叹息，似乎陷入了深思。

    “这个老晏，十几年不曾有音讯，今日……竟来求人了……陈凯之……竟有这样的脸面吗？哎，这是要让老夫彻底破了天人阁的先例啊。”

    杨彪沉默着，久久不语，似乎陷入了沉思。

    可是想到陈凯之，他嘴角微微一抿，不知觉的露出了浅笑。

    他将书信搁在了案头，这案头上，还堆叠着无数还未完成的书稿，他垂头看了这书稿一眼，喃喃道：“老夫和这陈凯之，还真有一些缘分。”

    ………………

    在衍圣公府。

    张忠气喘吁吁的快步到了衍圣公府的家庙。

    此时祭祀已经开始，张忠却不敢进去，只好驻足在外，大气不敢出。

    一直等到祭礼结束，衍圣公一脸疲倦的走出家庙，张忠忙是上前，着急的唤道：“圣公……”

    衍圣公眼皮子只微微一抬，露出漫不经心的样子：“何事？”

    他永远是如此的惜字如金，这个时候，衍圣公到了吃仙药的时辰，否则，难免要全身萎靡，浑身难受。

    所以此时衍圣公是最讨厌别人打扰的。

    张忠既是家臣，自然该明白这一点，可现在这个时候，跑来拜见，实是有点不知所谓。

    衍圣公的口气里，带着不耐烦的气息。

    张忠忙是垂下头，露出一副知错的样子，可随即，却道：“圣公，是飞鸽传书，乃是……”他压低了声音：“天心阁传来的。”

    衍圣公一听，顿时不敢大意了，他眯着眼，有些不解的呢喃起来。

    “恩师为何这个时候修书来？这倒是奇了怪了。”

    对于这位恩师，衍圣公既有敬畏，又不愿靠的过近，此时他情绪复杂，想不明白恩师的用意，因此他忙道：“取来，吾看看。”

    张忠忙是将这一小团皱巴巴的书信交给衍圣公。

    入目眼帘的，乃是一行行蝇头小字，衍圣公身子虚的厉害，竟觉得眼花，看不甚清，好不容易依稀辨别了这些文字，只看到了一半，突然大怒，猛地将这信笺揉成了一团，颤声的吼了起来。

    “这不是他该管的事，他不是已经不理世事了吗？不是在山上清修吗？这等事，根本不必他来品头论足！”

    这衍圣公气得不行，整个人都激动的颤抖起来。

    张忠吓了一跳，忙是问道：“发……发生什么事了。”

    衍圣公面色带着妖异般的殷红，他双目布满血丝，显得尤其可怕，衍圣公眉宇微微一皱，竟是冷笑起来。

    “他竟要站出来，倡导抗胡……”

    张忠心里咯噔一下，有些不明白，皱着眉头问道：“这……圣公……他若是抗胡，与圣公何干？”

    “你还不明白？”衍圣公厉声道：“他若是抗胡，吾身为门生弟子，他若是站了出来，难道可以坐视不理吗？衍圣公府，到了那时，必须要有所动作，否则，天下人会如何看待吾？难道堂堂衍圣公，要做不孝不义之人？”

    张忠一下子明白了。

    晏先生若是站出来，只要开了口。

    衍圣公府就算想要以拖待变也绝不可能，因为一旦以拖待变，势必给人一种衍圣公怠慢了晏先生的印象。

    衍圣公府，乃是儒学的倡导者，而儒学的本质在于尊师贵道，若是连衍圣公尚且都无法作为表率，那么这尊师贵道，岂不成了一纸空文？

    衍圣公嘴角微微抽了抽，竟是冷笑起来：“原本，吾还想借此机会，自那大陈朝中，得一些东西，可现在看来……”他身子晃了晃，有些头重脚轻。

    张忠吓得忙是搀住他：“圣公，实在不成，大不了……”

    “不。”衍圣公脸色难看的可怕，可是语气却是斩钉截铁：“事情到了这个地步，已经没有什么大不了了，眼下，吾只能做一件事，预备学旨，告诉天下人，胡人南下，吾心有如焚，胡人，禽兽也，衍圣公府以仁义而诚待四方，今胡人南侵，生灵涂炭就在眼前，吾欲动身，前往洛阳，与洛阳军民，共存亡！”

    张忠吓了一跳：“圣公要去洛阳？”

    衍圣公一双眼眸微眯着，露出冷光，格外阴沉的道：“恩师便是要去洛阳城，说要与洛阳共存，号召天下儒生至洛阳与胡人决胜，他在洛阳，难道吾还可以留在曲阜吗？寻常的儒生，都可能受他感召，吾若不动身，岂不是禽兽不如？”

    语罢，他面色微沉着，朝张忠摆摆手：“速去准备吧。”

    张忠忙是应下，心里却是哭笑不得，而今，衍圣公府一切的谋划，显然已经落空了。

    ………………

    那王庆书鼻青脸肿的回到了赵王府。

    一到了王府，立即心急火燎的去寻赵王。

    只可惜，赵王并不在，据说乃是入宫去了。

    他只好在赵王的偏殿焦灼的等候，此时他遍体鳞伤，觉得浑身上下的骨头，似乎都要散架了，可现在他也来不及看大夫，心里只想着还有更重要的事。

    直到傍晚，陈贽敬自宫中回来，早有宦官汇报了此事，听说王庆书终于回来。

    陈贽敬打起了精神，快步到了偏殿，只是到了这偏殿，见这王庆书鼻青脸肿的样子，陈贽敬微微有些吃惊，不过他却还是风淡云轻的样子，淡淡开口：“怎么，出了什么事？”

    王庆书一见到赵王殿下，顿时像是见到了主心骨似的，滔滔大哭起来，拜倒在地，控诉起来。

    “殿下，殿下啊，学生被那陈凯之打了，这丧尽天良的东西，殿下定要为学生做主，此人……就该千刀万剐，他……他……”

    陈贽敬心里大吃一惊，这陈凯之还敢打他的人，真是吃了雄心豹子胆了，不过他便没有立即询问为什么，此刻的他皱着眉头，有些慌张的追问道：“怎么，莫非是天心阁那里有什么变故？”

    “不，这倒没有。”王庆书泪水涟涟，想到了天心阁的事，不得不强忍悲痛，如实交代：“晏先生虽见了他，此人口舌也极是厉害，可最终，晏先生还是让他回去了，并没有答应他的请求。”

    陈贽敬总算长长的松了口气，整个人轻松了许多，神情也是变得愉悦起来。

    “这样就好，这样就好，本王还真有些担心，担心这晏先生若是肯为陈凯之站出来奔走，陈凯之现在这与各国交涉的事就算是成了一半了，不过现在看来，倒是本王虚惊一场。”

    王庆书看着赵王变得愉快的表情，便借此机会夸大自己的功劳。

    “其实也是学生去的及时，否则，以此人的三寸不烂之舌，还真有可能说动了晏先生。”

    陈贽敬坐下，命人斟茶，端起茶，轻抿了一口，他是多疑的性子，不由微眯着眼眸看着王庆书，似在度量着什么。

    