    “多谢大师！”安福公主起身合什一礼。

    赵言成没阻止她起身。

    因为知道被楚离救回的滋味，周身精力弥漫，没有一丝虚弱感，好像酣睡了一场，痛快无比，感觉前所没有的好，好像重新活一回。

    楚离合什笑道：“这也是公主的机缘。”

    “大师是怎么做到的？”安福公主好奇的问。

    她圆亮的大眼直直盯着楚离。

    楚离微笑道：“不过神通而已。”

    “佛门果然是有神通的！”安福公主赞叹道，扭头看向赵言成：“父皇你还一直说那些高僧都是骗子，根本没什么神通，都是愚昧众人的骗术！”

    “那些人都是骗子，天下间只有定如大师才是真神通。”赵言成哼道。

    楚离道：“陛下，贫僧不敢当，神通虽难修炼，却未必练不成。”

    “朕见过的高僧多了去，见识过的神通也极多，没一个是真正的神通，都是障眼法罢了！”赵言成撇撇嘴：“还以为朕如那些信众们容易骗呢！”

    楚离笑了笑没再多说。

    这一个世界确实很难练成神通，他虽不敢说没有一个练成的，但想必是罕之又罕，如果练成的话，想必是轰传天下，如自己一般的一飞冲天。

    可惜这世间的高僧们多数是靠时间积累，没有一飞冲天的例子，纵使有神通，想必也是有限的。

    三人正说着话，邓越匆匆进来，手上捧一个匣子，进来后打开递给楚离。

    “大师，这里便是补天楼各个刺客的暗器。”邓越道：“都是些见血封喉的奇毒，现在已然散了去，还是要小心一些。”

    楚离颌首。

    里面是一根根银针，一共有十二枚，仔细的摆列，整齐划一，看得出来这些银针都是统一式样，如此说来，他们修炼的应该是同一种奇术。

    在这个不能施展内力的世界，能将银针用到这般程度，当之无愧的奇术。

    他伸手一根一根的拈起这些银针。

    赵言成四人目不转睛的盯着他一举一动，虽莫名其妙，却也带着莫名的期待。

    半晌后，楚离拈起了最后一根银针，慢慢点头：“这些针的主人一共有六名！”

    “好像一共是十二条性命。”邓越道：“一针便杀一人。”

    楚离点点头。

    邓越道：“如此说来，他们每个都杀了两个人。”

    楚离摇摇头，分别拿起银针：“这枚针的主人杀了四人，这枚针的主人杀了三个，这枚针主人杀了两个，其余的三人各杀一人。”

    邓越脸色难看：“竟然有四个之多！”

    楚离道：“不把他们拿下，恐怕还会杀更多人，他们杀人如儿戏，比杀一只鸡还简单。”

    “可……”邓越脸色沉重，摇头叹息：“都是我无能！”

    赵言成哼道：“你是没办法了吧？”

    “臣确实无能为力。”邓越道。

    赵言成道：“大师可有主意？”

    楚离道：“依靠这些银针，可以找到他们的主人，尽量留活口，看能不能顺藤摸瓜吧。”

    赵言成缓缓道：“大师你有天眼通，看到未来，难看到补天楼是不是被灭吧？”

    楚离道：“陛下，我看不到补天楼的未来，他们想必有某种奇物，遮住了自己的天机，从而躲开天眼通的观照！”

    “还有这种奇物？”赵言成皱眉。

    楚离点点头：“世间之大无奇不有。”

    “那倒要找一些这般宝物。”赵言成道。

    能被人看到未来，这是何等可怕之事，一旦如此，岂不是被玩弄于股掌之上。

    楚离道：“陛下，想要遮住一国的天机是不可能的，补天楼能遮住自身，想必他们的人数是不多的，否则再厉害的奇物也做不到。”

    除非是修炼了某种窥探天机的奇术，像观星诀，可在这个世界，那种奇术也没办法修炼成的。

    赵言成哼一声道：“那可未必！”

    楚离看向邓越：“邓统领，找几个人，随贫僧来吧，他们都在京师。”

    “有劳大师！”邓越忙道：“这些刺客都是身怀绝技，大师万万小心。”

    楚离笑了笑：“好。”

    他不想暴露神足通，于是举步往外走，邓越朝赵言成躬身行礼，忙转身跟上楚离。

    楚离脚步轻捷，看似缓慢，其实极快，需要邓越小跑着跟上，出了皇宫之后，邓越的指令一道道发出，很快周围聚拢来二十四个精明干练的男子。

    楚离道：“让他们不必靠近，等会儿帮着带人便好。”

    “好。”邓越现在是言听计从。

    楚离信步往南走，不知不觉到了一个小巷子，小巷内人来人往煞是热闹，两边还摆着一些小摊，有的在卖古董，有的在卖野菜，还有的卖糕点，五花八门。

    这显然不是什么达官贵人所居之地，而是寻常百姓住的地方。

    邓越与楚离并肩而行，双眼平视，没有一丝凌厉气息。

    楚离来到一个卖古董的老者跟前，轻轻一拍他肩膀，老者一下定住，一动不动。

    “带走吧。”楚离低声道。

    邓越吃了一惊，甚至没看清楚离的动作，不知有何古怪，但楚离既然吩咐了，他马上照作，给身后打了个手势，两个青年脚步轻捷的走过来，架起老者往外走。

    楚离接着往小巷里走，拐了两个弯，又来到一个卖菜的老妪跟前，轻轻一拍她肩膀，然后老妪一动不动，再被邓越招呼人架走。

    楚离出了小巷，往东而去，走在熙熙攘攘的大街上，信步而行。

    在经过一个青年时，他信手一拍，青年也一下僵住不动，身后两个青年迅速架起他来，眨眼间消失在人们跟前，周围人群熙熙攘攘，却没有注意这边的。

    楚离继续往前走，然后来到一间酒楼。

    酒楼的小二迎出来，躬身行礼便要迎他们进去，楚离却拍一下他肩膀，定住了他，然后继续往里走，而那一动不动的小二已经被两个青年架走，消失不见。

    走到酒楼二楼时，迎面又下来一个小二，他继续一拍，又令人架走，然后转身往下走，很快出了酒楼，继续往前来到了一间客栈，直接将一个掌柜的定住。

    他从客栈出来，轻轻点头道：“便是这六个，走吧，去见见他们。”

    “大师，他们便是刺客？”邓越低声问。

    楚离点头：“若没弄错的话，应该是他们。”

    “大师怎么让他们定住的？”邓越对这个手法极为羡慕与惊叹，乃传说之技。

    楚离道：“也是银针。”

    PS:更新完毕。

    