    龙神大陆。

    在一座山峰上。

    辰山盘坐在一座山洞之内。

    “目前最快赚钱的方法就只有空间戒指了，但我身上的空石不多了，最多只能炼制十枚一万立方的空间戒指。”

    “不知道北龙城瑰宝楼有没有空石出售，如果有的话还好，没用的话……只能找北家了。”

    他眼睛光茫闪烁着。

    北家虽然是北龙城的家族，但他们估计也很难拿出六十五亿金龙元，所以可以的话他还是想在瑰宝楼那里买。

    “现在先炼制空间戒指吧，炼制完之后再去瑰宝楼。”

    深吸了一口气。

    他开始炼制起了空间戒指。

    以他现在的实力炼制空间戒指非常的快，一天的时间就把十枚空间戒指炼制好了。

    ……

    次日。

    他来到了瑰宝楼。

    “辰公子您又来啦！”

    一个女服务员看到他，连忙走了过来尊敬的叫道。

    “嗯，元主管呢？”

    辰山看着女服务员问道。

    “辰公子，您来的真的是不巧，元主管这已经不是我们北龙城瑰宝楼的管事了，高升了。”

    女服务员轻声说道。

    “嗯？”

    听到这句话他不由有点惊讶。

    “那现在瑰宝楼的管事是谁？”

    “是李主管，辰公子，要我去把李主管请出来吗？”

    “好。”

    “好的，辰公子请先到贵宾室里面休息一下。”

    接着，女服务员把他带到了贵宾室。

    过了几分钟之后。

    一个大腹便便的中年人走了进来，圆头圆脸的，脸上带着笑眯眯的表情，眼睛很小，就像是一坨肉山。

    他走了进来，看到辰山。

    “这位就是辰公子吧，久仰大名。”

    他来到了辰山面前，居高临下的看着他笑眯眯的说道。

    辰山听到他的话看着他这副模样，心里不由得一阵不舒服，微微拧了一下眉头。

    “辰公子过来，是想要出售空间戒指？”李中仿佛没看到他的表情，还是那副模样看着他问道。

    “嗯，一万立方空间戒指。”

    辰山点了点头。

    李中眯眯眼之中闪过一道光茫。

    “不知道戒指在哪？”

    他手一翻，一枚空间戒指出现在手中。

    李中直接拿了过去。

    打量起来。

    “啧啧啧，真是神奇的东西。”

    “不错，这一枚空间戒指我出五千万买了！”

    李中一副非常大气的样子说道。

    然后就想把空间戒指戴上。

    咻！

    下一秒他手中的空间戒指飞回到了辰山手中。

    “嗯？”

    李中看着，脸色不由得一变，想要伸手去抓。

    “李主管真是霸道啊，要动手抢？”

    辰山挑了挑眉，面无表情的看着他。

    李中愣了一下。

    然后收回了手，脸上露出了一个笑眯眯脸。

    “辰公子这是做什么，难道不愿意把空间戒指卖给我？”

    “五千万很多了，我们还可以长期的合作。”

    “不必了。”

    辰山看着他这模样，已经确定了下次不会再来北龙城瑰宝楼了。

    然后转身离开。

    “辰公子，这又何必呢。”

    李日伸出一条粗壮的手臂拦住了他。

    “你想在这里和我动手？”

    “辰公子，我非常看好你的才能，不如我们合作共成大事如何？”

    辰山眼中闪过一道冷意。

    “哼！”

    直接一脚踢了出去。

    空气都被踢爆。

    直接砸在了李中的腹部。

    嘭！！

    空间震了一下，一股强大的风浪荡开。

    轰隆~

    整个房间都被轰爆。

    但是李中却是一动不动，只是他的腹部凹了下去。

    李中还是笑眯眯的看着他。

    “辰公子真是人中龙凤，这个年龄就拥有了七星龙王的实力。”

    “不过可惜，辰公子不愿意合作，并且在瑰宝楼闹事，就不要怪我了。”

    说着，油腻像猪蹄般的大手向辰山抓了过去。

    辰山虽然有点惊讶他的实力，不过反应速度并不慢，快速的躲开，然后一拳砸在他的后背。

    但结果还是和之前的一样，连动都不能让他动一下。

    就在李中的笑容逐渐猖狂的时候。

    一股强大的火焰从他的拳头上升起，在他后背上灼烧起来。

    “啊！！”

    李中脸色瞬间大变，发出了一阵杀猪般的惨叫，身体快速往前一冲。

    远离辰山，然后滚在地上扑灭火焰。

    “我记住你了，我们还会再见的。”

    辰山看着他淡淡的说道。

    随后转身离开。

    过了半分钟之后李中才站起来。

    他身上的衣服已经被烧烂，露出了被烧得皮开肉绽的后背，看起来非常恐怖。

    但是可以肉眼可见的看到，他后背的伤正在快速的愈合，被烧焦的地方甚至快速的结痂。

    他脸色非常难看，死死的看着辰山离开的方向。

    “辰山是吧，很好，敢在瑰宝楼闹事，我让你知道瑰宝楼的能量有多大！”

    李中咬牙切齿的说道。

    什么时候他受过这样的委屈。

    想不到刚过来这里的第1天就被人打伤了，这对他来说是一种耻辱。

    ……

    辰山并不知道他心里所想。

    出了瑰宝楼之后，他来到了北家。

    现在北龙城只有北家有大量的空石，虽然和北家合作没有自己来钱快。

    但现在也是没办法的事，谁让他现在没有材料呢。

    “站住！”

    他来到北府，被门口的护卫拦了下来。

    就在他准备开口的时候。

    “辰公子？”

    一道声音从后面传来。

    辰山转头看去。

    只见刑泛正在快速的向他走来，脸上带着激动惊喜之色。

    “真的是你啊辰公子，好久不见了。”

    刑泛激动的说道。

    “嗯，好久不见。”辰山微笑的点了点头。

    都将近两年的时间没见了。

    “辰公子，您今-天过来少爷还有家主绝对会非常开心的，我带您进去吧。”

    “嗯。”

    接着，刑泛直接无视了门口的护卫，然后带着他往里面走去。

    “辰公子是谁？居然让刑泛大人都那么尊敬？”

    门口的一个护卫看着另一个问道。

    “不知道，应该是别的地方来个大人物吧，还好刚刚我们没有做什么，不然就麻烦了。”

    “是啊，下次的眼睛还得再放亮点。”

    “嗯嗯。”

    两个护卫暗暗松了口气。

    ……

    在一个豪华的亭苑之中。

    “少爷，辰公子来了！”

    刑泛快速跑了进来，对着正在院子那里喝茶赏花的北晨说道。

    “真的！”

    北晨一下子站了起来，哪怕手中的杯子掉落碎一地都不在乎，激动的问道。

    “是的，现在正在外面呢。”

    刑泛说道。

    北晨咻的一下，快速的跑了出去。

    很快就来到了门口。

    辰山正在门口站着。

    “辰公子！”

    北晨激动的来到他面前。

    终于再次见到他的人，不容易啊，朝朝暮暮想念的人，哪怕是北龙城最美的姑娘都没让他那么挂念的。

    辰山看着他这种眼神，不由得身体发出了一个冷颤。

    “北公子，好久不见了。”

    “是啊，有两年了。”

    “辰公子这次来，是想要和我再次合作吗？”

    北晨眨着大大的眼睛，眼睛炽热充满期待地看着他。

    “嗯，我现在缺钱。”

    辰山点了点头，直接承认了。

    “不知道辰公子缺多少钱，或许我北家能帮助一二。”

    北晨心里更加开心。

    这是妥妥送上门的人情啊，如果能够帮助得了，以后辰山和他们家的关系就会更加的密切。

    “六十五亿。”

    “啊……”

    “多少？”

    他眨大着眼睛，不敢相信的看着辰山，有点不敢相信自己听到的。

    “六十五亿。”辰山重复了一遍。

    “金龙元？”

    “嗯。”

    北晨深吸了一口气，有点震惊的看着辰山。

    “那么大一笔钱。”

    “我问一下我父亲，我也不知道有没有，十亿应该有，但六十五亿……”

    这个数字实在是太大了，他都有点怀疑整个北家产业加起来，有没有那么多。

    “不用了，先炼制空间戒指吧，这次全部炼制一千立方以上的，材料有点庞大，不知你们有没有问题？”

    辰山看着他认真的问道。

    “这事绝对没问题，不知道一万吨空石和其他的金属够不够？”

    北晨问道。

    “嗯，够了。”

    辰山点了点头。

    一万吨，他至少能够拿九成的辛苦费。

    嗯，就是辛苦费。

    那么一-大笔数量的空石，足够他炼制几百枚五万立方的空间戒指了。

    除此之外还有其他的金属还能用来炼制灵剑。

    也足以炼制几万把灵剑了。

    现在他身上的金属也还有很多，之前用了炼制空间戒指的还没用完呢。

    “好。”

    “刑泛，立马去安排！”

    “好的少爷！”

    刑泛连忙跑了出去。

    “辰公子，这准备的材料是有点多，所需要的时间有点长，不如我们一起吃个饭，顺便见一下我父亲？”

    北晨充满期待的看着他。

    不知道的人还以为要见家长了呢。

    辰山嘴角抽搐了几下，不过还是点了点头。

    接下来的几个小时。

    他们一直在聊天，阖家欢乐的样子，不知道的人还以为北家谁结婚了呢。

    过了几个小时才等到刑泛带着足够的材料回来。

    辰山脸上僵硬的笑容才得以舒缓。

    刑泛把材料全部都交给了他。

    “两天后我会带戒指过来。”

    辰山留下一句话之后，然后便离开了。

    …………

    在北龙城外的一座山峰上。

    山洞之中。

    “呼~”

    辰山长长吐了一口气。

    “一万吨空石，先炼制一百枚一千立方的吧，再炼制两个五万立方的，足够了。”

    “剩下的，炼制完之后要拿去安城去卖了，不知道安城的瑰宝楼怎么样，还要把金龙元换成龙晶。”

    要是他专心做生意的话，估计是一个黑心的奸商。

    但是现在他需要钱，没办法，只能贪那么多了。

    可以了，这对于北家来说，成本也不多，因为空石矿就是北家的，花钱的成本只是金属的成本。

    等这一批空间戒指卖出去，他们至少能够赚十几亿。

    两家都开心，何乐而不为呢。

    “希望来得急吧，能等到我把灵剑炼制出来。”

    辰山深吸了一口气。

    炼制九万九千九百九十九把灵剑，这个工程所需要的时间绝对不会短，希望这段时间种地球不会出现什么意外。

    接着他拿出了空石和金属，开始炼制起来。

    时间快速过去。

    在他炼制空间戒指的时候。

    地球上国家已经派人和冥虎接触上了。

    ……

    嗡！

    在龙神基地大门处，阵法打开一个缺口。

    巨大的金属大门也缓缓打开。

    露出了里面的科幻仙境。

    外面的一辆装甲车里坐着的庞耿看到里面，不由得睁大了眼睛，目瞪口呆。

    装甲车缓缓的开了进去。

    在机器人接引下，他来到了龙神大厦，下了车。

    “哞~”

    庞耿刚下去，就看到了远处一头比龙神大厦还要高的恐怖巨牛站了起来，叫了一声。

    “欢迎庞大将军光临我龙神集团！”

    冥虎来到了他面前，脸上带着微笑说道。

    “你们龙神集团真是……无奇不有啊。”

    庞耿眼睛从金背牛身上移开，带着震撼的目光看着冥虎说道。

    “都是少爷的功劳。”

    “好了，废话就不多说了，庞大将军里面请！”

    “嗯。”

    庞耿深吸了一口气，然后往里面走去。

    龙神集团给他的震撼实在是太大了，不管是科技方面还是什么。

    很快他们来到了一个充满科幻感的会议室中。

    “相信庞大将军已经见过我们少爷，不知道上面的意思是？”

    冥虎微笑的看着他。

    “我们可以跟你们合作，这是合作方案你看一下。”

    庞耿让跟来的一个秘书拿出了一份文件。

    这一份文件，是他们连夜开会完成的合作方案，第二天早上他就赶过来了。

    冥虎接过文件，看了起来。

    半个小时后。

    他放下了手中的文件。

    “妖界通道不可能掌控在你们手里，一，你们掌控不住，没有我们的大阵，等到妖族强者出来，你们的防御阵型会瞬间告破！”

    “第二点，修炼功法我们可以教给你们，但是条件是信息共享，一切给我们开绿灯，不过龙神集团可以承诺不会做出对不起国家之事。”

    “第三点，我们需要在整个龙国布置一个超级大阵，防止其他几个世界通道出现在外面，到时候让其种族入侵龙国，这个需要得到允许！”

    “第四点，我们龙神集团需要成立一个修炼者学校。”

    冥虎淡淡的说道。

    庞耿听着，眉头微微皱了一下。

    “这个我不能做决定。”

    “那就做出决定，相信这些条件并不难，而且全是对国家有帮助的。”

    “现在时代已经变了，灵气复苏，社会也要随之做出改变才行。”

    “给我准备一间秘密的房间，我要打个电话。”

    庞耿站了起来。

    “可以。”

    接着冥虎安排人给他安排了一个房间。

    ……

    很快到了两天之后。

    龙神大陆。

    山洞中。

    嗡！

    一股火焰消失。

    辰山快速将空中的两枚空间戒指收起来。

    “终于完成了，把这是空间戒指交给北家后，就炼制二十枚五万立方的空间戒指，二十枚五万立方空间戒指全部卖完的话应该能达到六十五亿。”

    “以我的速度最多也就五天就能炼完，再去一趟安城。”

    他深吸了一口气。

    接着。

    花了一个小时跑了一趟北家，把空间戒指全部交给他们之后。

    再次回到山洞中，开始闭关炼制。

    ……

    地球那边。

    龙神最终还是和龙国达成了合作。

    妖界空间通道。

    “吼吼！！”

    此时，密密麻麻的妖兽大军再次发起了进攻。

    而且现在空间通道再次扩大了一点，达到了一十米，每次能够涌出来的妖兽更多了。

    而且体形更大实力也比之前的要强上一分。

    “突突突突~”

    空间通道200米外，第一道防线正在疯狂的倾洒着子弹，密密麻麻的子弹幕落在冲出来的妖兽大军身上。

    “噗噗噗~”

    血肉模糊，一头头妖兽大军被打成了肉沫。

    浓郁的血腥味冲天而起，将整片森林都染红。

    在第1道防线面前铺满了一层层的金属弹壳。

    很多枪的枪管都打到通红通红，报废了。

    但是那些士兵面目狰狞，哪怕双手被震出了血沫都还在扫射着。

    前面的森林血流成河，布满了一层又一层的妖兽尸体。

    很快就堆成了一座小山。

    “吼！！”

    这一座血肉小山成了妖兽的屏障。

    大量的妖兽从血肉小山中一跃而起，从空中向士兵扑去。

    “噗噗噗！！”

    很快就被大量的子弹打成了筛子。

    往下方掉去。

    轰隆隆！！

    不过它们庞大的尸体也是一种武器，砸在了士兵之血，血液什么的，让士兵阵型出现了问题。

    被一些妖兽冲了上去。

    “噗噗噗~”

    “吼！！”

    “所以人，全部撤退，第二防线火力支援！！”

    一阵怒吼传来。

    轰隆隆！！

    100米外的火炮阵营直接向血肉小山的方向开炮，强大的威力将大量的妖兽炸死，血肉飞溅着。

    第一防线的士兵一边击杀着闯破防线的妖兽，一边条条有序的撤退。

    不过就算是这样，也有上百名士兵损落。

    天空中，几架军用直升机飞来。

    直升机上。

    庞耿咬着牙的看着下方如人间炼狱般的战场。

    “这里交给我们了，阵老，您需要多长时间？”

    冥虎看向阵老问道。

    “给老夫两个小时。”

    阵老看了一眼下方的阵地，说道。

    “好！”

    “那就杀吧！”

    冥虎脸上扬起了一个狰狞的笑容。

    他多久没有动手了。

    两年多了呢。

    嗡！！

    他身上一股强大的气势涌出。

    然后向下方落去。

    他直接跳落到妖兽群之中，对着一头妖兽的头一拳砸出。

    轰！

    被他这一拳轰到的妖兽头颅，直接爆了开来。

    血肉将他身体染红。

    但是这反而让他更加点兴奋，身上一股凶戾之气升起。

    嘭！

    他身影快速的动了，一拳拳轰出。

    被他轰到的妖兽全部被打爆，不算是小妖还是大妖，只要不是妖兵的，全部被打爆。

    除了他之外，其他几架军用直升机上也跳下了十几个人，杀入妖兽群之中。

    没一头妖兽能挡得住他们的脚步，大量的妖兽被击杀。

    而士兵们也看到了，庞耿下令击杀两边还有四周跑出来的漏网之兽。

    就这样，有着冥虎他们的帮助，妖兽很快就被压到了空间通道的位置。

    只要是从里面冲出来的妖兽，都快速的被他们击杀。

    阵老则在四周布置起了大阵。

    两个小时之后。

    嗡！！

    阵老拿出一块龙晶，按在了阵眼处。

    一个巨大的阵法天幕升起，将空间通道周围百米范围笼罩起来。

    “好了。”

    阵老落在了冥虎他们身后。

    “那走吧。”

    冥虎收回了手。

    “嗯嗯。”

    那十几个龙神组织的人脸上也布满了血液，但是他们却是兴奋无比。

    “吼吼！！”

    妖兽还在不断的涌出，扑咬向他们。

    阵老看了一眼，枯瘦的手一挥。

    嗡！！

    一股无形的灵力撞在了它们身上，将它们拍回了空间通道之中。

    然后他们走了出去。

    “搞定啦？”

    庞耿和众多士兵在外面守候着，看到他们出来，连忙走了上去问道。

    “嗯，你们可以试一下阵法的强度。”

    阵老点了点头。

    “怎么试？”

    “用枪用炮都行。”

    阵老看了一眼这些士兵手上的枪炮轻声说道。

    庞耿听着，看向了旁边一个士兵。

    “用重机枪试一下。”

    “是，大将军！”

    士兵敬了个礼。

    然后从旁边抬起了一挺重机枪，对着几乎透明的阵法屏障，扣动了扳机。

    “突突突~”

    一道火蛇出现。

    大量的子弹不断的击在阵法屏障上。

    “铛铛铛~”

    这些子弹全部被弹飞出去。

    攻击力连屏障一丝涟漪都没击起。

    很快一条子弹就打完了。

    庞耿看着，目瞪口呆。

    不过好在这段时间给他的震撼太多了，很快的就回过神来。

    “用火箭筒试一下！”

    “是！”

    轰隆！！

    火箭炮轰在阵法屏障上，爆了开来。

    但是依然没有撼动阵法。

    看到这里，庞耿才放心。

    不得不佩服的看着阵老。

    “阵老，像你这样的人才国家太需要了，不知道阵老愿不愿意加入我军方？”

    他升起了挖墙角的念头。

    没办法，要是每个基地都布置一个这样的阵法，那还怕什么，谁不想得到。

    冥虎戏谑的看着他，但是并没有出声。

    “你有资源供老夫修炼？”

    阵老笑眯眯的看着他问道。

    “额……”

    听到这句话，庞耿瞬间就尴尬了。

    他哪有供修炼者修炼的资源哦。

    要说是钱，是身份，他还能给，但资源……还真没有。

    阵老手一翻。

    “别想了，这是控制大阵的令牌，想要猎杀妖兽可以控制大阵开一个小口猎杀，不过没有老夫，这个大阵是关不了的，别乱来。”

    他将令牌扔给了庞耿。

    “多谢阵老！”

    庞耿感激的说道。

