    两个人年龄差不多少，姜忠又是一国之相，怎么能受得了她这般？当下也气得拍了桌子，喊道：“你这是什么话？区区一个丫鬟，你就要跟本相撕破脸吗？说到底，你也不过凭亡夫得了个诰命夫人的名号，还真是好大的脸面哪！”

    “此事无关身份！姜忠，你给老身听好了！是你的孙子绑了我孙女，这事不管是不是真的误会，殿下知道了，那都是犯了大不敬之罪。你现在用一个‘误会’就想给自己的孙子开脱，还想赔上我白府一个丫鬟，想都不要想！”

    “你这个丞相，别人怕，老身可不怕！不瞒你说，你当年做的那些腌臜事，老身可也知道得不少。把老身逼急了，大不了赔上我这条老命，也要让你姜府给一个公道！”

    “段湘君，你果真是一个十足的泼妇，本相今日算是见识了！”姜忠霍地站起身，喝道：“既然你都这么说了，那咱们就走着瞧！”

    “丞相慢走，不送！”白老太太厉目一瞪，高声喝道。

    说到这个份儿上，姜忠已经再难拉下脸来，他怒气冲冲出了侯府，目中尽是杀意！

    然而冷静之后，复又想到，白老太太都知道了姜鹏错绑白墨羽的事，摄政王那边肯定也早就知道了。可那天楚修白却只字未跟他提，此时想想，姜忠顿时惊出了一身冷汗！

    原本想着，如果白家能够识趣，将那个丫鬟给姜鹏，那么就算摄政王问起来，他也就可以顺理成章地去解释这个误会。

    可是现在听白老太太的意思，这件事似乎并不是什么误会！

    想到姜鹏那个臭小子的德行，姜忠猛地反应过来，兴许这根本就不是什么误会，八成是兄妹联合起来瞒着他们。

    倘若姜鹏一开始要绑架的就是那位妾妃，这事情可就严重得多了！

    马车里，这位三朝元老一时间如坐针毡，冷汗涔涔。

    他叫停了马车，丞相府都没回，直接吩咐人转去了摄政王府。

    夜幕已经拉下，绛雪轩的花厅，白墨羽盯着满满一桌子的饭菜，两眼直放光。

    身旁，楚修白剑眉微蹙，手里拿着她今天交上来的“认错书”，一脸肃容，“你这是写的认错书？”

    白墨羽偷眼看他，应道：“嗯啊！”

    “唰”，楚修白将认错书递到她面前，掀了凤眸看过来，说道：“自己念一下！”

    “啊、啊？不、不好吧？”她纠结着咬着手指。

    楚修白“呵”了一声，道：“你还知道不好？”

    瞪了她一眼，楚修白没给她辩驳的机会，压低了声音斥道：“念！”

    小丫头弱弱地把认错书接了过来，左右看了看，对上又夏又雪以及殷子越三双期冀的目光，她撇了撇嘴，小声说道：“殿下，这里有三个吃瓜群众，就不能我单独给你念吗？”

    楚修白勾了勾唇，似笑非笑道：“子越，你替她念！”

    她越是这样，殷子越越是好奇。是以突然被点名，瞬间兴奋地飞奔过来。

    白墨羽急忙把认错书塞进了自己怀里，瞪向他道：“不要！”

    一封认错书，生生地让她写成了“情书”，楚修白不解风情也就罢了，打死也不能让第三个人看见，更不能让人给她念出来，否则就太丢人了！

    虽然她觉得自己写得还不错！

    两人正僵持着，门外庞管家进来了，禀道：“殿下，姜丞相不知所为何事，在院儿里边跪着不肯起来！”

    白墨羽抿了抿唇，自语道：“姜丞相？这路子怎么有点熟悉？”

    “……”楚修白脸色暗了暗，说道：“让他去厅里等着！”

    “是！”庞管家刚走，白墨羽就说道：“殿下上次说错了，喜欢跪着的不是我，是姜家的人。姜侧妃跪完了，她爷爷过来跪，敢情这还家传啊！”

    楚修白淡淡地扫了她一眼，凤眸中带着威压，起身说道：“跟本王走！”

    “我也去吗？”白墨羽恋恋不舍地看着满桌菜肴，不满地嘟着嘴道：“这个姜丞相怕不是想来蹭饭的吧！”

    话说着，她一手拎着裙摆起身，一手毫无形象地扯了个鸭腿下来。楚修白还未等阻止，她已经快速地咬了一口。

    “……”楚修白：罢了！看在她正长身体的份儿上！

    见他没有发火，又夏又雪才各自松了口气。

    前厅里，姜忠佝偻着背垂首站在中间，看见楚修白，他二话不说直接双膝跪在地上，泣声说道：“殿下恕罪，老臣无知啊！”

    楚修白面无表情地在主位坐下，扫了他一眼，说道：“看样子，丞相应该是都知道了？”

    姜忠心头一紧，头也没敢抬，“老臣有罪，没有管教好儿孙，自请革职，归田养老！”

    他能这么说，也是楚修白意料之中的，男人凤眸眯了眯，没有说话。

    姜忠没有得到回应，心里有些后悔，他以为这么说了，楚修白肯定会挽留一番，哪怕是处置姜鹏，只要自己的丞相之位能保住，就一切都好说。

    他这一招破釜沉舟，也是冒了十分的危险。

    毕竟一国之相，也不能说革职就革职，何况这件事并不是他所为，若按照北楚国律例，姜鹏理应被处罚，但他身为丞相，罪还不至革职！

    可楚修白不说话，他便又吃不准了！

    白墨羽刚好啃完那根鸭腿，她将骨头往桌上一丢，抬头看了看神色不明的楚修白，再看看趴在地上脸都看不见的姜忠，眼珠转了转，说道：“殿下，我看丞相大人年纪是不小了哦，既然人家都这么诚心诚意地请求了，要不你就答应他吧！你看他多可怜啊！”

    姜忠一口老血险些没吐出来，心中气道：你才可怜！你们全家都可怜！

    这个丫头莫非就是段湘君的那个孙女？听声音，不过还是个稚气未脱的孩子，说话也天真得很，早知道殿下喜欢这样的，他就应该换一个送过来！

    楚修白转眼看她，小丫头眼神真挚得很，在她心里，只怕是真的觉得姜忠可怜，所以才这么说的！

