    “美人，你这张小嘴不会说话，真是不大好呀！”

    思索了会，王正旋还是解开了李沐灵的穴道，毕竟一个弱女子在自己床上，还能跑到哪里去？自己要是怕了岂不可笑？

    想到这儿，王正旋偏就没有犹豫，佝偻着身子将李沐灵转了回来，然后轻轻一点，李沐灵能动了！

    “我艹，你，祖宗！”

    得了自由的李沐灵直接抄起瓷枕朝着王正旋的脑瓜子砸了过去！

    幸好李三妞自从进了有钱人家就学会了浮夸奢侈的作风，还睡起瓷枕来了！

    不过也好，成了李沐灵的新式武器，可是对方像是预料到了一样，一个闪身，瓷枕重重摔倒了地上，飞起的碎片却不小心划过王正旋的脸，流出了鲜血。

    “美人，夜深露重，我们还是会榻上吧！”

    李沐灵本来还想挣扎，可是王正旋不知道往她哪里点了一下，她就浑身酸麻，全身不能动弹！

    李沐灵打死也没想到，这些传说中古武能用在自己身上，真是叫天天不灵，叫地地不应！

    “美人，你别那样看我！我知道你中了药了，难受，虽然你现在不能动，不过没关系，还有我呢！我可是很厉害的，一定让你满意！”

    王正旋拉着唇角，露出诡异的笑容，本来的春药，此时就想是毒品一样，逐渐意识模糊了起来，加上身体不能动，她就是想挣扎也没用，无比害怕的李沐灵忍不住哭了。

    晶莹的泪水从娇嫩的肌肤滑落，王正旋不知道为什么，只觉得很兴奋了！

    “美人别怕，好戏还在后头呢！”

    王正旋进来的时候就发现了桌上的宝贝盒子，这里面的东西，可是他每一个女人都有的，看来这李氏果然会办事，居然准备了！

    打开盒子，王正旋先取了一根红蜡烛，用火折子点燃了它，然后一步步向李沐灵靠近！

    “美人，好戏开始了，美人可要好好享受！鄙人已经很久没有遇到过这么让人称心的丫头了！”

    王正旋不顾流着泪的李沐灵，直接将她的上衣撕碎。

    “磁啦”一声，“磁啦”两声，李沐灵的红色上衣就被撕碎。

    李沐灵：不要啊！你敢碰我，我一定要把你碎尸万段，狗娘养的！贱人！老娘要把你炖了喂狗……

    王正旋特意留下了红艳艳的小抹胸，他特意叮嘱过桃红、柳叶两个丫头了，他就喜欢红色，特别是穿红衣服的女人，会让他格外兴奋！

    “美人，让我看看你的背吧！”

    王正旋猛地把李沐灵身子拧过去，美丽白皙的玉背就这样暴露在眼前，王正旋狠狠地咽了口口水。

    可是想莽夫一样不知情趣，可不是他的作风呀！

    王正旋端起那跟红烛，炽烈的火焰已经融化了一块蜡，王正旋手轻轻一斜，就这样滴在李沐灵的背上。

    “美人，你知道这叫什么吗？这就叫‘蜡炬成灰泪始干’哦！”

    越来越兴奋的王正旋高兴起来，甚至直接把燃烧着的红烛直接盖在李沐灵身上！

    剧烈的疼痛，让李沐灵浑身颤抖了一下，可还是动弹不得。

    李沐灵：妈的！当你拔火罐吗？直接拿个蜡烛往人的背后戳，你当你拔罐老师傅吗？

    王正旋还不知道李沐灵的解释，反而变本加厉起来，一次又一次的用燃烧着的蜡烛盖在李沐灵的背上！

    李沐灵：很好，这下疼得连药效都清醒了！

    直到李沐灵的背后被蜡烛戳得全部都黑了，王正旋才停了下来，不过他没有打算结束的兴趣，反而觉得那红肿甚至有部分少黑了……

    “美人，你瞧瞧，你的背不平整了！”

    王正旋苍老的手抚摸着李沐灵的后背，决定拿出马鞭更加好好疼惜下美人。

    “啪！”

    一鞭子下去，还抽在了李沐灵烧起泡了的地方。

    王正旋：“啧啧啧，美人好像还不够呀！”

