    所有人都认为，宋浩宇躲起来了，

    但从某种意义上说，

    他其实，

    根本没有躲。

    因为，

    那天离开机场之后，

    宋浩宇就来到了帝豪景苑。

    帝豪景苑是宋氏早年间自己开发的一处楼盘，

    属于富人别墅区，

    虽说，现在无论是规模，还是配套设施和服务，

    都无法跟厉氏旗下的任何一处豪华别墅区相比，

    但在十几年前，

    帝豪景苑却是京都最好的别墅区。

    宋浩宇之所以会跑来这里，

    是因为，

    他有个发小在帝豪景苑里有套别墅，

    而这别墅，

    恰恰与阮家别墅遥遥相望，中间只隔了条马路。

    发小全家六年前移民海外，舍不得卖掉这套别墅，

    就把钥匙交给宋浩宇，

    让宋浩宇帮自己打理。

    平时宋浩宇想不起来这套别墅，

    他每年都给家政公司打一笔钱，

    家政公司自然会定期派钟点工过来，对别墅进行打扫维护。

    可那天宋浩宇坐在机场候机厅内，

    除了害怕，

    脑子里反反复复出现的，

    始终是最后的最后，

    阮棠满含泪水，死死盯着他的那双眼睛，

    那双眼睛里有太多的情绪，

    恐惧、伤心、彷徨、迷茫、失望、自嘲、讥讽，以及心如死灰般的绝望。

    当时宋浩宇头脑发热只想着狠狠欺负阮棠，

    根本没工夫去关注阮棠的表情，

    此时冷静下来，

    他的思维却异常清晰，

    从自己给糖糖打电话命令她出来，

    到他撕碎糖糖的衣服，粗暴地夺走她的一切，

    每一个细节，

    都如同慢放了好几拍的老电影，

    那样触目惊心地一帧帧呈现在眼前，

    他赫然发现，

    当时的糖糖，

    看着他的眼神里什么情绪都有，

    唯独没有爱恋。

    这让他有点难受，

    仿佛正在迅速奔跑，突然有人往他肺泡里塞进去了一大堆棉花，

    让他喘不上气的同时，

    感觉心脏都要爆炸了。

    糖糖，是不是对他失望了？

    是不是不再爱他了？

    不知道从什么时候开始，

    在宋浩宇的潜意识里，

    就刻上了糖糖上赶着爱他、追他的印记，

    他已经习惯了糖糖的顺从、维护、乖巧、爱慕，以及逆来顺受，

    似乎不管他怎么对糖糖，

    吼她、骂她、凶她、嫌弃她、讥讽她、嘲笑她、打趣她、心疼她，

    糖糖都会带着甜美、包容，温柔得简直不像话的微笑，

    仰视他、黏着他、崇拜他、纵容他，

    像个甩不掉的小尾巴。

    可这一刻，

    宋浩宇突然发现，

    糖糖对他的爱和依恋，

    好像那一瞬间消失了。

    他有点不习惯这种失去，

    像个被惯坏的孩子，无法适应，也不愿接受，

    突然就不想离开了，

    对，不能离开，

    他要回去看看，

    要问问糖糖，为什么说不爱他就不爱他了？

    以前，

    他也骂过她、吼过她，

    也用特别难听的话羞辱过她，

    可是不管什么时候，不管在什么地方，

    无论是在哭还是在笑，

    糖糖看着他的时候，

    眼睛里都亮着星星，

    只有今晚，

    糖糖眼睛里的星星熄灭了。

    他知道自己今晚做的很过分，

    可是，

    糖糖不是说爱他吗？

    虽然糖糖是第一次，

    但他也是第一次啊！

    除了方式不太绅士外，

    某种意义上说，

    他跟糖糖，其实是平等的，

    而且，

    那个的时候，

    不光糖糖害怕，

    他宋浩宇也害怕，

    真的怕的要死，

    但到底男人和女人不一样，

    女人可能在做那种事情的时候，

    可以随时停下来，

    男人却停不下来，

    开弓没有回头箭，

    他宋浩宇只是在吹响号角的时候，头脑发热，

    没能用理智控制住自己的欲.望和冲动，

    后面，

    又要怎么停下来嘛！

    再说，

    也不是糖糖一个人疼，

    其实，

    他也疼，

    第一次他真的没什么经验，

    糖糖却因为他的不懂事，就要给予他如此严厉的惩罚，

    一瞬间，

    宋浩宇产生出心脏被掏空的恐惧感和失落感，

    连害怕都顾不上，

    他直接冲出了候机大厅。

    宋浩宇很聪明，

    他知道今晚出了这样的事情，

    很多人都会找他，

    尤其是老爸，

    所以离开机场的时候，

    他没开车，专门乘坐地铁。

    而坐地铁时，他也没扫码，

    他用的是现金买票。

    想到现金，

    宋浩宇有点得意，也很欣慰，

    以前他从来没有在身上装现金的习惯，

    自从跟糖糖做了朋友之后，

    他身上时时刻刻都要装几千块钱现金，

    因为糖糖和苗欣，总喜欢逛那种特别不起眼的小店，

    两个女孩会因为一个仅一块钱的小头绳或者小挂饰，激动得抱在一起大喊大叫，

    像两个小疯子。

    宋浩宇的信用卡最低单笔消费额度都是一千，

    他总不能带糖糖出去消费，让糖糖自己付钱吧？

    虽说糖糖花他的钱，从来都不矫情，

    却经常会搞得宋浩宇哭笑不得，

    因为，

    通常他带着糖糖一天逛下来，

    糖糖最多只花他两百块，还是加上吃饭的，

    而第二天，

    糖糖一定会还他一套最新的游戏设备，

    那些设备，

    通常一套都是上千块。

    宋浩宇很无奈，

    只好在身上备了些现金。

    这个小习惯，

    让他成功避免了频繁使用电子通讯设备和信用卡，被别人找到，

    他像个间谍一样，

    大大方方又悄无声息住进发小的别墅，

    每天只做三件事，

    第一件是用固定电话点外卖吃，

    第二件是睡觉，

    第三件，

    就是站在卧室的窗帘后面，

    用发小最心爱的那架高清晰望远镜，偷窥。

    可是不知道哪个环节出错了，

    他每天都能看见自己爸爸妈妈拎着大包小包，去摁阮家别墅的门铃，

    却从没看见过里面的人出来。

    别说糖糖和糖糖的小叔叔，

    就连糖糖的爸爸妈妈，

    也没有出来过。

    只有保姆、女佣和管家，

    每天进进出出买菜、购物，

    不知道在忙些什么。

    是不是自己睡觉的时候，

    他们进出过？

    但，

    总不能每次都在他睡觉的时候进出吧？

    要知道，

    自己已经在发小的别墅里，

    偷窥了快一个半月了。

    这让宋浩宇心里愈发不踏实，

    每天偷窥的时间，变得越来越长，

    睡眠时间，

    却压缩得越来越短……

    苗欣送阮棠回去时，

    才知道，阮家搬家了，

    全家都搬去了温泉山庄附近，

    那片山林别墅区，是寒爷开发的，空气新鲜，凉爽宜人。

    听阮棠说，

    也是寒爷建议阮家主搬去那里的，

    说，对阮棠的健康比较有益。

    苗欣瞬间就反应过来，

    这一个多月来，

    寒爷都为她做了什么。

    所以她什么都没说，也不再多问，

    交代阮棠好好休息，

    就离开了。

    出来后的第一件事，就是给寒爷发短信：“宝宝，

    谢谢你这么贴心，

    谢谢你为我做的一切，

    我爱你！”

    短信发出去之后，

    她开始做第二件事，

    大约所有人都以为，

    黑客的追踪术，只能根据电子设备来完成，

    只有苗欣和暗行者，

    会另辟蹊径，

    其实，

    想要追踪一个人，

    有无数种办法，

    哪怕他不用手机，不用身份证，不出来抛头露面，

    甚至不吃不喝、不消费，

    从他（她）出生到成年，

    也总有伤筋动骨和洗牙补牙的时候，

    更别提美容美发等等，

    譬如骨折病人，

    做完接骨术后，

    只知道自己骨头里被医生打进去一根钢钉，

    却极少有人知道，

    每根医用钢钉，都有专属于自己的编号，

    镶牙自然也是。

    宋浩宇如果离开京都，

    跑去其他城市，甚至出国，

    还真的有点不容易锁定，

    毕竟，

    哪怕确定到他是哪年哪月哪日几点几分几秒镶的牙，

    能搜索的范围也太大了，

    同一批次的假牙会遍布全世界每个角落。

    但如果目标范围只是京都，

    那就简单多了。

    苗欣先入侵了宋家私人信息库，

    从里面将宋浩宇出生到消失前一天，所有的就医记录调取出来，

    果然发现，

    三年前，

    宋浩宇镶了一颗烤瓷牙。

    她找到生产这种烤瓷牙的厂家和供应商，

    入侵他们的保密资料库，

    发现这种烤瓷牙，

    每一颗内壁上，都有激光打上去的批号，

    在确定了宋浩宇这颗烤瓷牙的批号后，

    苗欣用了十五分钟，

    确定了京都三年前，所有跟宋浩宇用过同一批号烤瓷牙的患者资料，

    人数太多，

    她懒得一个个详细查看，

    利用大数据筛查，直接调出所有人此时此刻所处的准确位置，画出一副完整的分布图，

    然后，

    开始在分布图上，一寸一寸搜索。

    宋浩宇虽然是京都最著名的四大家族三位太子爷之一，

    朋友却不多，

    交际圈子十分单一，

    他和陆子轩、王思瀚的爱好差不多，

    除了玩儿CS、赛车、追漫画，剩下的只有打游戏，

    所以对那些不熟悉的、莫名其妙的地方，

    苗欣一处一处抹掉，

    她把搜索重点，

    放在游乐设施场所，和师大校花出没位置的附近，

    只可惜，

    评估了足足半小时，

    她也没发现宋浩宇的行踪。

    想了想，

    她又开始检索所有跟陆子轩、王思瀚、阮棠，

    甚至她苗欣自己，常去的熟悉区域，

    最后，

    视线突然落在一个极特殊的位置上，

    帝豪景苑？

    分布图显示，

    此时此刻，

    有个和宋浩宇同年同月同日同时同分同秒，使用过同一批号烤瓷牙的人，

    正在帝豪景苑的一栋别墅里活动。

    苗欣立刻开始查找这栋别墅所有者的资料，

    发现，

    主人全家早在多年前就移民海外了，

    但狗血的是，

    这位所有者，

    在幼儿园时期，曾经和宋浩宇坐过同桌。

    苗欣的目光在别墅位置上停留了五秒钟，

    又移向仅跟别墅一路之隔的阮家别墅，

    最后，

    “嘿”地一声笑了：“宋浩宇啊宋浩宇，

    天堂有路你不走，

    地狱无门你闯进来。

    既然你自己送上门来，

    就别怪姐不客气啦！”

    ……

