    林零渡河之后，剩下的慕白和萧晴就简单了。

    萧晴身为剑修，阴煞巅峰境界，防御能力自然不差，直接施放了一道防御性阴煞法术，顶着高温直接从低空飞了过去，除了几只罡煞境的飞鱼捣乱，让萧晴出手耽搁了几下。

    最后，轮到了慕白。

    远处，围观吃瓜群众越来越多了。

    “最开始的那女生是林家大小姐吧，听说她专修天灾之道，果然恐怖啊，直接用阳刚法术轰出一条道来！”

    “接下来这女生好像是萧晴吧，据说是传奇集团的掌上明珠呢！”

    “传奇集团？就是近些年异军突出的传奇集团？！”

    “据说萧晴是剑修，有个‘玉剑仙子’的称号呢，应该也能够通过吧……”

    “果然通过了……剩下那男的是谁，还特么驾驭辣么大一只木偶？他怎么会和林家大小姐和玉剑仙子呆在一起？”

    “不认识！”

    “估计是个跟班或者保镖，我赌十包梦幻辣条，他肯定通不过！”

    “十包梦幻辣条？一包梦幻辣条就要一万转生点了，你玩这么大？那我叶良辰想不奉陪都不行了，赌了！”

    “加我一个，赌他通不过，也是十包辣条！”

    “……”

    慕白自然不知道，因为自己的缘故，那些围观吃瓜群众居然还玩起了赌博。

    见萧晴已经安然渡过熔岩之河后，直接拍了拍一旁的巨型木偶人，操控着巨型木偶人脚步一踏，直接踏入了虚空中！

    这一幕，当场就让所有吃瓜群众惊呆了！

    “卧槽槽槽，他怎么突然就消失了？！”

    “隐身？然后趁着河里那些妖兽看不见然后偷偷渡河？！”

    “隐身个冒险，难道你们没发现那是空间法术吗？！”

    “我了个叉，罡煞境就有空间法术，这特么才是大佬啊……”

    之所以如此惊讶，主要还是空间类法术的稀有性，无一不是最顶尖的顶级法术，甚至是至强法术。

    就算是拥有S级权限的天才们，想要修炼也绝非那么容易。

    正所谓空间为王，时间为尊，绝不是一句空话，那是通过上百年来无数次的战斗成就的。

    就算拥有转生之门的帮助，能够对罡煞境就修炼成空间系法术，难度也是极高极高的，所消耗的转生点，至少也是一百万打底。

    试问，又有谁会花费上百万转生点，先修炼成空间系法术呢？！

    即便是慕白如此际遇，想要先修炼空间系法术，也得够呛……

    没过多久，所有围观吃瓜群众就看到，河对岸空间一阵扭曲，一道巨大的身影钻出，不是那操控着巨型木偶人的慕白还有谁！

    “真的是空间法术啊！”所有人都是目瞪口呆，留下了羡慕嫉妒恨的泪水……

    熔岩之河对岸，当慕白驾驭着巨型木偶人出现，林零和萧晴欢呼一声，重新登上了巨型木偶人，向着凤鸣山而去。

    “慕白，这核心圈据说有很多古代遗迹，等咱们到达凤鸣山就去转转吧！”林零兴奋道，自从闯荡过元丹境古洞府获得丰厚收益后，她就迷上了这种感觉。

    慕白问道：“那你有目标了吗？”

    一路上，慕白通过林零和萧晴，也已经大致了解了天骄秘境的情况，是华国颇为珍贵的秘境空间，时常能够发现古代遗迹，特别是最中心的核心圈，更是发现过化神境层次的宝物！

    若非秘境只能罡煞境进入，那些神通境甚至元丹境的存在早就把整个秘境翻了个遍了。

    “零零，你就别想了，据我所知，核心圈那些古代遗迹，十有八九都被搬空了……”

    “……”林零瞬间自闭了。

    慕白却是心中一动，天骄秘境来历神秘，遗迹众多，自己貌似还有一张许愿卡，说不定就能够许愿出一座没有被开发过的遗迹呢？！

    想要这里，慕白顿时有些心动了。

    进入核心圈后，遇到的妖兽更加强大了，但面对慕白三人，自然是通通饮恨的下场。

    仅仅两天时间，慕白三人就到达了凤鸣山！

    据说人类发现天骄秘境的上百年来，凤鸣山每隔二十年，就会出现凤鸣声，届时百鸟朝凤，千禽齐聚，是天骄秘境难得一见的盛景。

    慕白到达的时候，凤鸣山人数还很少，最后一登记，竟然还排在前十。

    凤鸣山之顶，来自教育委员会和六大至高学府的代表谈论着各自看好的对象。

    魔都学府的代表名叫沈千山，他笑呵呵道：“目前来看，秦少煌应该是最有可能夺冠的了，到时候谁都不能和我争啊！”

    帝都学府的代表韩长生淡淡道：“我倒是觉得林零不错，听说她乃是先天风暴神体，专修天灾之道，正适合我们帝都学府！”

    西京学府代表袁紫莹道：“我们西京比较属意萧晴这丫头，剑修才是主流！”

    海神学府、战争学府的代表相继发言，最后只剩下永恒学府的代表慕容清秋。

    和其余五大学府不同，永恒学府是最古老的学府，底蕴深厚，来历神秘，超然物外，不为世间格局变化而变化。

    这次永恒学府派出的代表慕容清秋甚至只有三十岁，然而她却已经是神通境巅峰，即将踏出那一步，成就元丹大能！

    慕容清秋淡淡一笑：“我倒是看中了一个小家伙，就看他能不能给我惊喜！”

    帝都学府代表韩长生脸色微变：“小家伙？惊喜？！”慕容清秋的意思很明显，她看不上五大学府看好的人，而是看中了一个他们完全没有留意过的学生！

    这说明了什么，这说明要么慕容清秋看走眼，要么他们五大学府看走眼！

    而慕容清秋，会是看走眼的那个人吗？！

    五大学府其他代表也是神色变换，开始思考慕容清秋的意思，开始翻看其他考生的资料……

    而此时，凤鸣山脚下，得知距离第三轮考核还有半个月才开始，慕白便决定动用那张许愿卡。

    这次，慕白准备独自探索，虽然和林零、萧晴两人一起探索更安全，但收益也是大打折扣，慕白可不想拉低自己的收益，拖慢自己的修炼速度。

    更何况，自从到达凤鸣山之后，他们三人之间的关系，就已经从队友关系变成了既是队友也是竞争的复杂关系，已经没办法把后背完全交给她们了。

    所以，慕白准备单干！

    当天夜里，慕白就对着那张许愿卡，许出了自己的愿望：“我希望……能够找到一座存有九幽玄冥气的古代遗迹！”

