
莫小夕警惕的看着眼前的“陌生人”，谁知道，肚子又咕噜咕噜的叫了起来。瞬间打破了眼前的紧张的气氛。

貌似从昨天晕倒到现在，莫小夕只吃了周婷奶奶送的一顿饭，这时候五脏庙要造反。看着外面已经黑透了的夜色，莫小夕一阵惆怅。

沐乘风看着眼前警惕的少女，温和的笑着，还后退了一步，保持足够的距离，让她有足够的安全感。

“小姑娘，我有些事情拜托你，要不，咱们出去，找个人多的饭店，边吃边说，我今天忙完了就直接飞了过来，有点饿。”说着还故意揉着肚子，仿佛确实是饿的受不了。

这是一个很懂得为其他人着想的人，衣着和体，看起来就高大上，可是丝毫没有看不起衣衫破旧还短小的莫小夕。

莫小夕情不自禁的点点头。

在她对着一桌子丰盛的饭菜大快朵颐的时候，而沐乘风也在不做痕迹的打量着她，而且，越打量，越心惊。

若不是年龄实在是对不上，这孩子真的和自己的妻子有几分相似，尤其是那双澄澈的大眼睛，嵌在瘦小枯黄的脸庞上，更显得明亮干净。

沐乘风看到吃的香甜的莫小夕，自己都没注意到，笑的十分开心。

“你还有个二十岁的姐姐，是个瘸子？”沐乘风斟酌的问道。

“不是，我姐18岁，为了出去打工方便，户口年纪大一些。至于是瘸子……不是，开这个证明是为了生二胎。”莫小夕头也不抬，这个蘑菇汤很好喝，别说原主，就是自己，修真的时候辟谷了，也好久没品尝到这么美味的食物了。

“那你和你弟弟是龙凤胎？”沐乘风有些紧张，他只是抱着试试看的态度来到这里。

沐瑶瑶忽然晕倒，竟然查出了再生障碍性贫血，夫妻二人做骨髓配对的时候，才发现了更加晴天霹雳的事情，那不是自己的亲生女儿。

震惊，错愕，慌乱，痛苦，几种情绪接替而来。

养女不是亲生的，那他们亲生的女儿在哪里？过的好不好？

一方面要寻找养女的亲生父母，另一方面更要寻找自己的亲生女儿，多重忧虑折磨着夫妻两人，妻子更是日日以泪洗面，心仿佛被挖走，睁着眼睛等待天明。

妻子说，她总是梦到孩子过得不好，梦到孩子哭着喊妈妈，那声音细小可怜，仿佛奄奄一息。

“也不是，我和我姐姐是双胞胎，我也十八了。”莫小夕放下碗，心里一阵满足，吃饱的感觉啊，真好。

十八岁，沐乘风激动的站了起来：“生日呢？你们是哪天生日？”

“十月十八日。”

沐乘风不禁离开座位，围着桌子走来走去。

同年同月同日生，夫妻二人寻找孩子已经快半年了，可是一直如同大海捞针，完全没有任何线索。

医院，保姆，能想到的几乎都想到了。可是当初他们有几座大楼烂尾，和妻子到这里谈解决办法，妻子意外早产，匆忙选的医院。

医院不大，当初管理并不正规，已经过去了十八年，曾经的档案和信息早已不翼而飞。

最后  ，还是通过警方的DNA数据库发现有人类似，这才找到了莫阳杜鹃一家。

可是医院并没有个叫杜鹃的产妇，自己联系也只是不愿意放过任何一个线索，可是对方再也联系不上，这才直接飞了过来，没想到，来了就撞上了孩子说自己可能不是亲生的事情。

沐乘风没有丝毫纠结，联系了女警就先来看望莫小夕，这个，有可能是自己亲生女儿的孩子。

杜？沐乘风忽然想起当年和自己妻子同一天生产的隔壁病房的产妇。

“小夕啊，可以这么叫你么？”看到莫小夕微微点头，沐乘风继续问了一句，“你认识杜彩凤么？”

莫小夕心想，这是有所怀疑了。

“是我妈妈啊，她以前就叫杜彩凤，不过改了名字了，现在叫杜鹃。”

沐乘风感觉自己脑子轰的一声，眼眶瞬间红了。

这么久的寻找，根本没有任何线索，他们越来越绝望，越来越机械，这半年，他帮助很多家庭团聚，可是，他们的女儿呢？

他们的女儿又在哪里？

他一直在路上，一直在奔波，不敢让自己停下来，害怕一停下来就会崩溃。仿佛一直找寻，自己才有意义。

那是自己的骨血，可是自己没有抱过她一次，没有听过她喊一声爸爸。

如今，终于出现了眼前的少女，她过的不好，沐乘风心痛到要窒息。

希望与绝望同在，开心与痛苦共生，这种滋味，沐乘风，仿佛在一朝一夕之间全部感受。

“孩子，我想请你帮个忙，你能不能……”沐乘风有些哽咽友带着嘶哑，“沿着发根，剪些头发给我。我女儿也丢了，我找不到她……”

莫小夕痛快的答应了：“本来我也要登记个人信息的，无论如何，我想知道自己究竟来自哪里，父母，到底是不要我，还是……”

说道这里，莫小夕苦笑了小，没有继续说。

沐乘风到底没忍住，眼泪顺着脸颊就滑了下来，心里跟着一揪一揪的疼。

“那你对我好，请我吃饭，是因为你觉得我是你的亲生女儿么？万一我不是怎么办？”莫小夕看着沐乘风，目光清冷。

“如果不是，我资助你大学的学费和生活费，可是，我觉得你就是，你一定是我的女儿。”

莫小夕舒心的笑了下，很甜，瘦小枯黄的长相，都增添了神采，沐乘风愣了，仿佛看到了自己妻子年轻的时候。

“不用的，我从八岁，就自己打工养活自己，甚至还能养活全家了。如今我考上了好大学，没理由让自己挨饿了。”

莫小夕看着沐乘风，看到了他眼神中的痛苦和怜惜。

“如果我是你的女儿，你们会嫌弃我么？会不会嫌弃我洗衣服洗不干净，会不会嫌弃我做饭不好吃，看样子您很有钱，会不会嫌弃我的生活习惯？”

莫小夕是在寒冷的夜里等待死亡的，看着月光清澈，想象着万家灯火，她一度陷入了自我厌弃之中。

为什么我的亲生父母不要我呢？

我究竟哪里不好，让他们这么嫌弃。

如果不要我，为什么让我来到这个世界？

生而为人，我很努力，可是很抱歉，这一路披荆斩棘，终是被阻挡了脚步，无法在继续前行。

莫小夕等待着沐乘风的答案，可沐乘风，却哭的泣不成声，反复说着：“不会的，不会的，对不起”。

随即沐乘风就安排助理带着两人的毛发回B市做鉴定，他不相信这里，尤其是出了莫灿这个护士的事情，更不相信妻子生产的医院。

鉴定结果最快二十四个小时就能出，不过其实并不需要，只是害怕结果有些变故，所以尽量稳定了才通知。

沐乘风联系了相熟的医院，不过需要的价格也更加美丽。

沐乘风不会在意这些钱，直接安排了最快的结果，他决定在这里陪着小夕，同时还给自己的妻子定了来H省的机票。

自从女儿病了，她就没了笑容，尤其发现掌上明珠竟然不是亲生的时候，整个人都有些崩溃。

他们时常想起养女沐瑶瑶小的时候，软软的，小小的，那么乖巧。可是又会想到，那自己的亲生女儿呢，过的好不好？

两种不同的感情撕扯着两人，毕竟是养了十八年的孩子，也不会没有一丝感情，尤其是在听说亲生女儿过的不算太好的时候，感情的天平自然就开始向这边倾斜。

沐乘风想了想，稳定了自己的情绪，和莫小夕开口。

“小夕，我妻子是钢琴家，我还有个儿子，目前在公司实习，我家里在B市……”沐乘风本想详细介绍，可是看到了莫小夕的心不在焉，何况结果还没有出，心里还是悬着。

“B市？”莫小夕反问了一句。

奥，对啊，B市，原主知道他们，但还真是没注意他们生活在哪里。

上辈子他们不停地在H省寻找，怎么也不会想到，莫家一家，早就在女儿读了大学后，举家搬迁，灯下黑？

还真是讽刺。

他们生活在同一个城市，却从来不曾擦肩而过。

原主还真是欠缺一点儿运气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573514"  chaptername="第7章  开心与痛苦共生">加入书签</a>
</div>
