    几通电话打完的我踌躇满志，我约了叶青青、王荣海还有酒店那小姑娘稍后见面。

    我准备将以前的烂摊子都抛在脑后，用自己这条烂命去赌余生的辉煌。

    可此时王有容的电话打了过来。

    我任由铃声响着、屏幕亮着，就是不接电话。

    该是让她焦虑的时候了。

    可我没想到的是，看我不接电话，她竟然锲而不舍！

    真是风水轮流转，她也有今天！

    铃声吵得我心烦意乱，我只好滑开接听键，冷声道：“你们吵够了吗？”

    “老公。”她的声音充满了惊恐：“你在哪儿？”

    “我想一个人静静。”

    “你能不能赶快回家？出大事了……”

    她的声音听起来不像是撒谎。

    “怎么了？”

    “我……我……”她似乎难以启齿。

    “有事就说，我约了朋友见面，要没事我先挂了。”

    “别！”电话中的她深吸一口气道：“刚才我收到一封邮件，是发到我单位邮箱中的，里面……”

    “里面有一些抹黑我的内容，对方说这些内容我必须给你看，如果你不看，就……就……”

    “就什么？”

    此时我的心也提到了嗓子眼儿。

    我猜得出她嘴里所谓的“抹黑”肯定指她和王恒之间的不正当关系！

    “就发到单位所有人的邮箱里，让我一辈子抬不起头来。”

    说完这句话，王有容终于忍不住哭了起来。

    我不禁眉头一皱。

    她的破事被别人知道，对我没什么好处。

    虽然这顶绿帽子我已经结结实实戴了很久，但我并不想被人围观！

    更何况接下来我还有许多大事要做，顶着这么一顶辱没尊严的帽子，恐怕在酒局上都会被人在背后耻笑。

    “你别急，慢慢说，到底是什么抹黑的内容？”

    “就是……就是一段视频。”

    竟然是视频！

    她和王恒的视频是我拍的，当初我只发给了李雪一个人，难道是她发给王有容的？

    对于这个猜想我没有半分把握。

    因为在我眼里，李雪是一个有格局、做大事的人，应该不耻那种手段。

    “视频里是什么内容？”我一字一句说着，另一只手不禁紧紧捏住。

    “是一个女人和男人做……做那种事……”王有容的声音越来越低：“那女人的脸都看不清楚，可发邮件的人偏偏说那女人是我。”

    听到这话，我觉得蹊跷。

    王有容敢这么说，那视频中的人一定不是她。

    但她又怕成这个样子，还不是做贼心虚？

    “脸都看不清你怕什么？”

    “可是……”她似乎有口难言。

    “王有容。”我很少直呼她的名字：“如果你不说清楚，就挂了吧，我要开车了。”

    “别！老公我说！”她似乎下了很大的决心才开口：“因为视频中的男人你认识！”

    “我认识？”

    “是……是王恒……”

    话音落下，我顿时感到震惊。

    这么说的话，是王恒跟别的女人玩被人拍下了视频，但发邮件的人因为知道内情，所以咬死了视频中的女人是王有容，并以此要挟。

    如果是这样，王有容竟只是担心？而不是愤怒？

    起码刚才这通电话她表达出的情绪并没有因为王恒乱搞而暴怒的意思。

    我心底一声冷笑。

    她平时对我看得紧，对打王恒倒是大度。

    但转念一想也能理解，毕竟王恒是李雪名义上的丈夫，他在外面玩儿女人，最难过的应该是李雪！

    正所谓敌人的敌人就是朋友，大概因为这样，王有容才只是担心自己被牵连吧？

    亏我以前还觉得她和王恒才是真爱！

    现在看来，应该是女表子配狗，天长地久！

    “王恒啊。”我故意轻描淡写道：“我知道，不就是李总的丈夫、你原来的同事吗？怎么会出这种事？如果让李总知道要怎么办？”

    “是不是发邮件的人发错了？想发给李总啊？老婆，你先别担心，毕竟你跟王恒又没什么关系，脏水泼不到你头上。”

    听我这么说，王有容似乎放心了一些，但又道：“邮件一定没发错，因为指名道姓地告诉我，要让我老公程磊看这段视频。”

    “这样的吗？我也想不通为什么。”

    “所以老公，你快回来看一下，我会马上回复对方，答应了他的要求，我应该就没有什么危险了。”

    此时我心情难以言喻，我实在想不通是何方神圣送了这么一份“大礼”给我。

    我忍着笑道：“但我已经跟朋友约好了，好几个人呢，放鸽子不好，你先安心睡吧，我见完他们快些赶回家。”

    “放心，视频里既然没有你，有可担心的，就算对方真得把视频传给你们单位的同事，那也是丢王恒的人，只是可惜了李总，好了，我不说了，先挂了。”

    说完，我不等她回应，果断挂了电话。

    我站在城忠心的天桥上，夜风微凉，心情从未有过的舒畅。

    我无论如何也想不到王恒还有别的小辫子。

    这样的男人，算什么男人？

    我冷哼一声，驱车朝凤台楼赶去。

    当我抵达凤台楼时，叶青青、王荣海、以及酒店那小姑娘都在包厢等着我了。

    “怎么偏偏定这里？”

    叶青青眉眼之中似乎藏着余悸。

    因为这就是前一晚我将她赎回的地方。

    “我在这里走了败仗，自然要在这里爬起来。”说着，我直接坐在了主位之上。

    在这些人面前，我无需像以前那样极力隐藏自己，因为起码这一刻，他们都是我信得过、或者说必须去相信的人。

    也是我即将排兵布阵的棋子。

    “老板，你说的战友是什么意思啊？我一个小姑娘，可打不了仗，你要是让我冲锋陷阵，我第一个叛变。”酒店小姑娘脆生生的声音打破了包厢中的沉闷。

    今日她没有穿着酒店制服，一身休闲装扮，更显青春美丽。

    打眼一看，跟王雨萌竟有几分相似。

    我看着她古灵精怪的神情，笑道：“萧潇，我要是派头兵，也不敢派你啊。”

    “你……你怎么知道我的名字？”

