
    第1129章石碑封锁入口

    浩大的石碑，犹如山峰高大，荡漾出一股股恐怖的威压，其上的刻图玄秘无比，带着奥妙至理。

    一名得到足够气运之力的深处天骄，大步走出去，望着其中一面带着猛虎图案的刻图开始参悟。

    但足足过去了半个时辰，那青年脸色苍白，却是无法参悟出一丝一毫。

    “我不行。”最后，他无奈吐出三个字，进入这里，气运之力是一方面，除此之外，还要有足够的悟性。

    “什么，银轮都不行，他可是深处的天骄人物啊。”有人震惊，此人在深处小有名气，超越许多人，修为更是达到了那准圣的地步，竟然无法参悟？

    那这漩涡，有几人可以进去，如何得到那造化呢？

    “我来。”第二人站出来，身躯发光，璀璨夺目，竟然是断掉了一臂的洛玄。

    “洛皇府的绝世天骄洛玄，号称金牛天君。”有人报出此人名号，顿时吸引大量人群注意。

    天山深处，五府八宫，皆是非凡无比的大势力，出自那里的弟子，没有一个是简单的货色。

    何况，洛玄在那里都被称之为天骄人物，自然是更加的不凡。

    他大步上前，在这般情况下，虽然有人注意到了他的断臂，但无人去关心，他们只在乎眼前的造化。

    金牛天君傲立在前，望向一道石碑，其上刻画着一棵古树，在他望去后，那棵古树散发出朦胧光辉。

    “果然是绝世天骄。”顿时，有人露出羡慕之色，之前那人无法引起丝毫变化，而洛玄却是让得此树瞬间发光，这差距一目了然。

    他是否可以进去？

    洛玄凝目参悟，逐渐的他的额头也是出现汗水，随着那石碑之上古树光华璀璨，他的汗水更多，脸色都苍白下来。

    他感觉到一股巨大的压力笼罩下来，镇压在他的神魂之上，比之山峰还要沉重不知道多少倍。

    终于，在一指香的时间后，洛玄发出一声闷哼，身形无力的倒退，脸色苍白的好像是白纸。

    “好恐怖！”他震惊道，无法参悟透彻，差了一些。

    “连金牛天君也不行？”有人更加垂头丧气，连这般人物都无法进入，他们的机会绝对是零。

    但也有人冷笑上前，似乎有着十足把握。

    “轰！”

    忽然，一道巨大的光辉照耀而下，一名白衣男子被光辉笼罩，逐渐升空而起，沿着石碑进入了造化地。

    “有人参悟了。”周围无数人羡慕。

    “是齐山，齐天圣宫的天骄。”有人大声介绍道，声音之中带着无与伦比的崇拜。

    各大天骄无计可施，而齐山却轻易参悟，足见他的非凡。

    “开！”

    在此时，第二道喝声响起，苍穹之上，一道飞禽图案的石碑发出光华，飞禽如大鹏在高空展翅飞舞，一道光华照耀下去，包裹着一名紫衣男子腾空而去。

    “紫玄府的弟子，紫阳。”

    “那里还有人参悟破了，真正的天骄来了。”

    周围响起无数大喝，真正的天骄到来，打开了石碑入口，进入那苍穹漩涡，夺得大帝造化。

    妖族之中，竟然有三道身躯腾起，向着苍穹冲去，他们为妖族大天骄，皆是神兽后代，血脉返祖的恐怖存在。

    一道道身躯腾空而起，在众人艳羡的注视下，进入了苍穹漩涡内，真正的天骄，无法以常理度之。

    “是我中部的人，东方龙，天道榜第二人！”中部修士之中，也响起震惊之音，天道榜第二人打开了石碑，进入苍穹之上。

    让人意外的是，那天道榜第一人，号称天宇神君的青年并未到来。

    苏浩觉得时机差不多了，各大天骄前往，到了这个时候，可以安然的进入夺得造化了。

    只是，苏浩踏步而出，顿时引来无数的冷光，杀气明目张胆的浩荡而来，全场都被惊动了。

    “苏浩你竟然真的敢来。”洛玄猛地怒视过去，杀机毫不掩饰，在苏浩手下受到的屈辱，他记忆深刻，此仇唯有苏浩死！

    “手下败将，信不信我斩了你另外一臂？”苏浩淡然道。

    此话一出，无数人变色，洛玄为大天骄，虽然无法参悟石碑，但无人否认他的强大与不凡。

    而他的手臂，竟然是苏浩斩下去的？

    “哼，在那大阵之中，你可嚣张，在这里，你算什么？”洛玄大怒，步伐猛地踏出，完好的手臂，向前爆轰而去。

    一道金色的神牛虚影，出现在他拳头之前，带着撞碎苍穹的伟岸之力，向着苏浩狠狠的撞击。

    周围观看之人，心神瞬间颤抖，这气息好浩瀚，洛玄比之他们想象的还要强大一筹。

    而苏浩，散发的气息只是造化。

    这怎么打？

    他能斩下洛玄的手臂，必然是存在着隐情，真的战斗起来，他与洛玄的差距，无法以道理计。

    神月太子道“他能战斗洛玄，只是因为借助了一处遗迹的大阵而已，真的修为，他如蝼蚁。”

    “哼，杀他只需一根手指。”骊山公子也冷斥，他们皆在苏浩手下受到了巨大的耻辱，杀机无限。

    “原来如此。”

    周围人露出恍然大悟之色，就知道，造化无法与准圣媲美，修为差距，乃是天地之别。

    “也许，你们会失望。”梦仙仙却是看着神月太子与骊山公子冷笑，在之前，她也许真的会担忧，但在苏浩斩杀了血楼杀手后，这股担心，早已消失无影。

    现在的苏浩，可不是曾经了。

    神月太子，骊山公子，乃至周围修士，脸上带着不屑的冷笑，这姑娘，傻了吧？

    “轰！”

    也在这一刻，两人的对撞响起，巨大的光波，向着四周汹涌澎湃。

    “他的手臂已经碎了。”有人语气毋庸置疑。

    “也许不只是手臂，而是全身，粉身碎骨，洛玄可是施展出了全部实力。”另一人语气更加笃定，胜者必是洛玄，只是看苏浩死的凄惨程度如何而已。

    “不……”

    但，就在那些人冷笑之中，一道不合时宜的声音蓦然响起，带着无比恐怖的震惊之情，似乎见到了鬼一般。

    在他之后，更多人倒吸冷气，震惊之情，无法掩饰。

    那开口的骊山公子，神月太子等人，全部向前望去，莫不是洛玄修为增长，将苏浩打的魂飞魄散了？

    他们好奇望去，而一眼之后，几人全部呆愣了，第二眼，他们露出震惊，第三眼望去，耳中传来了凄厉的惨嚎。

    他们知道，看到的不是假象，倒飞的人，竟然是……洛玄！

    手臂炸裂！
