    外面等候的星痕等人，都不由的露出了震惊之色。

    “他竟然进了第六层？”星云长老更是惊的叫了出来，他可是十分清楚第六层的威力的，那是金丹境三重才敢进入的，甚至，初入金丹境三重，修为不够稳固的人，也会很快就被轰击出来的，他这次受到惩罚，也不过是在第五层罢了，而以他的实力，即便是在第五层，也是一件很痛苦的事情。

    “他的炼体功法不简单啊，难怪他的实力那么强横。”星痕也不禁动容，他是七星剑派实力最强的人了，也在这星雷洞修炼过很多次，这第六层他也进入过，但是以他金丹境二重巅峰的实力，刚踏入第六层没多久，就会被轰出来的，根本就抵抗不住。

    此时看到苏辰进入第六层，知道里面威力的一干七星剑派强者，心中都是无比的震撼的。

    “能进入里面是一回事，但是能支撑多久，就是另外一回事了。”星璇却是笑道，她虽然知道苏辰的厉害，却也不认为苏辰能够呆多久，因为里面的攻击力太强大了，而且雷霆之力，本身就是破坏力最强的力量之一，又是以七星剑派前辈强者布置的星辰阵法引下的雷霆攻击，比正常的金丹境三重巅峰攻击，都要强悍的多。

    “相公会不会有危险？”梵如仙听到众人的议论，不由担心的问道。

    “你放心吧，苏门主修为强横，即便是待不了多久，也不会有事的。而且，我们这星雷洞，主要作用是修炼和惩罚门人，可不是用来杀人的。”星痕笑着解释道。

    “当然，如果他要是硬闯的话，怕是就不好说了。”

    “哦。”梵如仙点了点头，很快就恢复了平静，眼神之中充满了信心，想想苏辰的种种手段，这星雷洞，他一定不会有事的。

    而星雷洞第六层中，苏辰刚一进入，无尽的雷霆之力就轰击了过来，没办法，从第五层开始，每一层几乎很少有人进来，这第六层也就星痕偶尔进来一次，也会很快被轰出去，这里面的力量虽然并非一直存在，但是也会积累的，长期下来，积累下来的力量何其强大，一个照面，苏辰就险些把持不住，差点被轰出去了。

    “嗬！”

    苏辰怒喝一声，连忙稳住了身体，同时催动全身真气，体内的各种力量，现在大半都是雷霆之力，随着他的催动，一圈圈的雷光在他的周身闪烁着，形成了一个圆形的护罩，那轰击在上面的雷光，如水一般弥漫开，在造化真气的吞噬之力下，不断的融入到苏辰周身的雷光之中，使得这雷光越来越浓厚，强盛。

    “这雷霆之力强大到一定程度，可以凝聚成护体雷光，这是阴阳境后期才有的手段，真元外放，形成护体真元，而这雷电之力尚未凝聚成真元，居然就已经能够外放了，而且，看现在的情况，似乎离凝聚真元已经不远了。”苏辰检查完自己体内的情况，心中琢磨着。

    因为体内力量太多，所以，连苏辰自己有时候都搞不清楚自己到底是阴阳境几重了，若说这些力量的威力，那绝对达到了罡气的层次了，可是却还没有凝练成真元，便没有达到阴阳境后期，所以，大概在阴阳境中期。

    而此时这雷电之力居然有凝练成真元的趋势，着实给了苏辰一个惊喜。

    “想要吸收这雷电之力，要么从别人身上吞噬，要么去一些雷电之力浓郁的地方，再或者便是像这样，从特殊的地方吸收，这星雷洞简直是个宝地啊，有机会我也布置个类似的阵法，到时候，便可以借助这阵法的力量，转化各种元气，化为自己需要的力量。”

    苏辰心中暗喜，不再浪费时间，贪婪的吞噬起轰击下来的雷电之力，这雷电之力积蓄了不知道多久，此刻终于有人进来了，自然是不要钱的全部轰杀了下来，不仅如此，连带着上方上百颗星辰的力量，也都被引动，转化为雷霆之力，轰隆隆不断的轰向了苏辰。

    “轰轰！”

    无数道雷霆之力，好似上苍的手掌一般，落在苏辰的身上，这力量十分的强悍恐怖，即便是金丹境三重的强者，也不得不动用全身的力量去抵抗的，甚至还需要使用灵器，方才能够抵挡的住。

    但是苏辰是什么实力，在一定程度上，他可以能够和金丹境四重的强者相抗衡的，虽然那是借助了九龙炼天鼎的力量，但是法宝也是实力的一种体现。

    不过，这个时候，苏辰并未使用九龙炼天鼎，完全是靠着自己身体的力量在抵抗，这和其他人就有很大的区别了，七星剑派虽然强大，但是炼体的法门很是稀少，特别是像造化金身这种，夺天地之造化的法门，根本就是没有，苏辰可以肆无忌惮的吞噬任何力量，都会被造化真气吸收，但是其他人就不行了，就算他们有一些厉害的炼体法门，却也做不到苏辰这个水平的。

    苏辰不动如钟，不断的运转造化神诀，一丝丝的雷霆之力透过外面的雷电护罩，汇入到他的体内，被他炼化吸收，这个过程一直持续了将近半个时辰，方才有了衰弱的趋势，即便如此，雷霆的威力，也是十分恐怖的，可是对苏辰已经造不成任何的威胁了。

    星雷洞口，星痕等人面面相觑，已经无法用语言形容自己此时的心情了。

    “半个时辰了，这小子居然还在坚持？这……”

    “太强了，难道这就是所谓的天才么？”星云有些失魂落魄的想道，同时也庆幸苏辰没有杀自己，以苏辰的恐怖实力，就算是要杀他，也不过是轻而易举而已。

    之前他还有些侥幸心里，但是现在，他终于知道了苏辰的恐怖了。

    “此子的潜力，简直不可估量啊，将来必然会成为乾坤境的存在！”星璇也惊叹道，但她并非嫉妒，而是单纯的赞叹。

    “嗯。”星痕点了点头，他是进入过第六层的，很清楚第六层的恐怖，即便是现在让他进去，恐怕也坚持不了几分钟，就会被里面的力量轰出来的，他对自己的实力十分的清楚。

    梵如仙在一旁默默的关注着，听着周围一干强者的议论，心中很是骄傲，苏辰这么厉害，她也由衷的感到高兴的。

    “轰隆隆！”

    第六层的雷霆之力还在继续，苏辰却已经渐渐的达到极限了，作为七星剑派的修炼宝地，这雷霆之力自然是源源不断的，但是威力却也是有限的，随着苏辰的不断吸收，这里的雷霆之力，已经无法对他造成威胁了，自然也对他炼体没有太多的帮助了。

    呼！

    大概过去了一刻钟，苏辰睁开了眼睛，双目之中，一股电光闪烁着，好似雷神下凡一般，但很快，苏辰眼神之中就露出了一丝无奈之色。

    “第六层的力量还是无法帮助我突破极限啊，看来，只能去第七层了，不过，第七层可是金丹境四重强者才能进去的，而且，按照星痕的说法，每一层的力量都对应相应修为的巅峰威力，也就是说，这第七层的攻击力，乃是金丹境四重的威力。我的实力虽然强横，可是没有九龙炼天鼎在手，单凭肉身的花，很难抵抗的住的。”

    苏辰很清楚自己的实力情况，虽然强大，但是起码有超过一半的实力是借助宝器的威力，单凭肉身，他也就是金丹境二重极限的样子，而且，这还是因为他身体强横的缘故，可是他身体再强大，也是有极限的，他感觉这第三重已经非常的恐怖了，若是第七层的话，未必承受的住的。

    “不管了，既然在这里没事，去第七层闯一下又何方，大不了被轰出来而已，反正现在已经进步很大了，说不定，可以在第七层借助那里的力量凝结出真元来，实力又可以大进了。”苏辰想明白之后，当即一咬牙，起身闯入了第七层当中。

    星雷洞的入口处，星痕等人清楚的感觉到了其中的变化，瞬间面面相觑，眼睛瞪的浑圆。

    “他、他进了第七层？”星痕实力最强，却还是有些不敢相信。

    星璇眨了眨研究，说道：“或许，应该，大概，可能，是的……”

    “额……”星云愣了下，点头说道：“没错，他确实进了第七层。”

    “嘶……”在场的人都不禁吸了口凉气，这可是金丹境四重，地丹境的强者，才敢进入的地方，苏辰居然敢闯入，那显然是已经在第六层修炼到了极限了，这说明了什么，在场的人都知道，单凭身体的力量，苏辰就可以抗衡金丹境三重了，甚至，还要超过不少。

    这他们就误解了，苏辰修炼的造化金身霸道无比，但并非说他真的就可以凭借身体的能力，就能够抗衡金丹境三重，若是他的身体达到了极品灵器层次，他还真的有那个实力，不借助宝器的情况下，达到金丹境三重层次。

    可是，他的身体虽然经过雷霆之力淬炼，却始终无法突破，苏辰思来想去，也知道了原因所在，造化金身讲究平衡，可以吸收多种力量，但是必须保持平衡才行，否则的话，反而是一种限制了。

    当然，这样也不是没有好处的，那就是，苏辰的成长空间要比其他人大的多。

    刚一进入第七层，苏辰就感觉压力陡然大了许多，这压力，比在第六层强大了十倍都不止，这已经完全是两个天地了，随着头顶的雷霆之力轰击而下，苏辰感觉自己的身体都要废掉一般，整个人都是一颤。

    但他很快就稳定住了，因为有了第六层的基础，他的身体变强了许多，可是，想要对付这股力量，还是差了许多，当雷霆之力轰击而下的时候，苏辰明显感觉到自己的身体似乎在颤抖。

    “扛不住！”苏辰心中惊道，比之前更加恐怖的雷霆之力轰击而下，他的那层防御根本就无法抵挡，当场被破开，然后轰击在他的身上，皮开肉绽。

    “强太多了，这就是地丹境的力量么？”苏辰终于感受到了地丹境的恐怖，可是让他退走，那是不可能的，苏辰急中生智，当即取出了九龙炼天鼎，悬浮在他的上方，鼎口大开，雷霆之力尽皆被九龙炼天鼎吞噬一空。

