　　拿着这本《瞬影千幻身》的天阶身法战技，剑尘的心情难以掩饰其中的激动，因为这本战技，是单纯的速度战技，和他紫青剑灵上记载的步伐不同，紫青剑典上记载的步伐虽然玄茂，但是那更加注重走位，只适合用于作战的途中，虽然在也能一度幅度的提升自身的速度，但是如果一遇到风属性圣之力的同阶高手，那就只有败下阵来。

　　而这本《瞬影千幻身》提升的将是个人直线奔跑速度，虽说在灵活上要弱于紫青剑典记载的步伐，但是直线奔跑却可以让剑尘轻而易举的拥有超绝风属性圣之力的速度，这在以前是剑尘想都不敢想的。

　　而且，《瞬影千幻身》上有记载，若是将这本战技练到最高层数，速度之快天下无双，无人能及，瞬息之间便能跨越千里距离。

　　虽说听起来非常的夸张，但是这也从另一个方面说明了《瞬影千幻身》的可怕之处。

　　“剑尘，你可不要小看这《瞬影千幻身》，我天伯伯说，这本《瞬影千幻身》虽然只是天阶辅助战技，但是他的实际效果足以和圣阶战技相比，乃是风伯伯和我先祖在死亡魔窟中获得的，据说这本《瞬影千幻身》是上古年间一个古老种族中的至高典籍，非常的珍贵，不过唯一的缺点就是太难练成了，就连我现在也只是掌握了一些粗略的毛皮而已，但是我的速度却提升两三倍。”鸣东一脸正色向剑尘解释道。

　　闻言，剑尘脑中顿时浮现出刚刚遇见鸣东时的场景，他现在还清晰的记得，当时鸣东所展现出的速度实在是快得不可思议，在一个呼吸都不到的时间就跨越了数公里的距离，速度实在是快的有些恐怖。

　　“剑尘，这本《瞬影千幻身》是我抄写下来为你准备了，等你记下之后一定要把它给烧掉，一定不能落入外人之手。”鸣东一脸的严肃的低声说道。

　　剑尘捏住天阶战技的手不由的紧了紧，郑重的点了点头，道：“我明白。”

　　“剑尘，你继续参悟吧，我就不打搅你了，不过我建议你尽快掌握《瞬影千幻身》的基础，这样面对天空圣师就算不能敌，但也有逃跑的能力。”丢下这句话之后，鸣东就离开了房间。

　　剑尘立刻停止的夺天造化功的钻研，开始记忆瞬影千幻身的内容，瞬影千幻身是一本天阶辅助性战技，里面的内容并不多，只有三十多页，剑尘以超强的记忆力很快就把里面的内容全部记录下来，然后把整本书都给烧毁了，没有留下一个字眼。

　　剑尘静静的坐在床上整理着脑中的思路，现在他终于见识到瞬影千幻身的玄奥了，它虽然是一本辅助战技，但是修习的困难程度，却比天阶战技夺天造化功还要难上许多，特别是后面的内容，玄而又玄，非常的深奥，似乎还和空间有关，让剑尘都难以理解。

　　一连三天，剑尘呆在房间中静静的参悟瞬影千幻身的奥秘，时而在床上静坐，时而在房间中不停的踏步，努力的钻研瞬影千幻身的奥秘。

　　很快，佣兵比武大会的决赛就来临了，而经过三天时间的参悟，剑尘对瞬影千幻身总算有了一个模模糊糊的认知，不过连最基本的入门都没有达到，瞬影千幻身博大精深，里面的玄奥远远出乎剑尘想象，虽说还未入门，但是剑尘也算是小有收获，至少，他现在若是施展不成熟的瞬影千幻身，速度要比以前快上了许多，并且对圣之力的消耗也非常的小。

　　清晨，剑尘停止参悟瞬影千幻身，下床走出了房门，然后和琴箫几人一同离开了客栈，接下来的几日，是参加决赛的日子，由入围的五百名参赛者进行一对一的比斗，一直到这一届佣兵盛会的佣兵之王产生为止。

　　决赛地点是在佣兵之城城中央的那个巨大的广场，广场中间早就已经搭建好了十个高高的擂台，每个擂台都被一层透明色的结界笼罩着，而在四周，早已经是人山人海了，整个佣兵之城几乎所有人都汇集在这里了。

　　琴箫伸手狠狠的拍了拍剑尘和鸣东两人的肩膀，鼓励道：“剑尘，鸣东，加油。”虽然只有区区几个字，但是这几个字已经表达了太多的东西了。

　　剑尘微笑的说道：“放心吧，我会竭尽所能的，虽然我不敢保证能拿下第一，但是进入前十还是没问题的。”

　　接下来，剑尘，鸣东，安大夫三人和琴箫几人分开，进入了专门为参赛者准备的一个通道中验证身份，然后通过空间之门进入了一个被结界保护的区域中，虽然能看见外面的人，但是却完全与世隔绝，这样也算是对参赛者的一种保护。

　　而擂台也做足了保护，每一个擂台都被一层看似薄弱，但是防御力却极其强大的结界全方位的笼罩，完全与外界封闭，就连进入擂台都是通过空间之门进去。如此一来，外面的人根本就无法和参赛者做任何接触，同时也无法在比赛的过程中对参赛者造成各方面的影响等等。

　　决赛的顺序是完全通过抽签来判，由1——499，2——498，10——490,于此来划分的，如果遇到数字不匹配的单号，那将会在这一轮结束之后，和成功晋级的人再次进行抽签比斗。

　　剑尘抽到的号码是88号，他的对手将是抽到412号的人，排在第88次比赛。

　　十个擂台同时进行比赛，进展的非常快，很快就轮到剑尘了，他要进行比赛的擂台将是八号擂台。

　　通往八号擂台的空间之门打开了，剑尘直接通过空间之门进入了被结界笼罩的擂台上，笼罩擂台的结界不仅仅是防御那么简单，并且还有隔音的特效，站在里面根本就听不到外面的喧哗声，只能看见无数人在无声的张合着嘴巴神情激动的大喊。而擂台本身也不知是从什么材质做成的，非常的坚硬，走在上面给人的感觉就仿佛是一个非常坚硬的钢铁。

　　在剑尘进入擂台时，他的对手也通过另一道空间之门进入八号擂台了，这是一名**着上身的中年汉子，熊腰虎背，根本就不是剑尘着纤细修长的身躯可以比拟的，两人站在一起，身材完全不成正比。中年汉子留着寸许长的短发，一双虎目炯炯有神，目光凌厉无比，一脸的彪悍，他的圣兵是一把双手巨剑，巨剑通体火红，光从巨剑的颜色就能看出这是一名火属性圣之力的大地圣师。

　　两人都未说话，默默无言的盯着对手。

　　“比赛开始！”随着一道苍老的声音穿过结界传入剑尘和中年大汉的耳中，中年男子的身形顿时动了，他迈动双腿快速向着剑尘冲来，手中的双手巨剑带着漫天的火焰毫不留情的向着剑尘的心脏刺来。

　　剑尘目光平淡的看着中年汉子的接近，脑中情不自禁的浮现出瞬影千幻身的步伐。

　　这时候，巨剑距离剑尘的心脏已经只有不到一米的距离了，剑尘依然不为所动。中年汉子见剑尘竟然不躲不闪，眼中不由的露出一丝诧异的神色，电光火石之间，刺向剑尘心脏部位的剑尖稍微一偏，改变方向朝着剑尘的胸膛直奔而去。

　　然而，就在中年汉子的巨剑即将刺中剑尘的胸膛时，剑尘眼中精芒一闪，轻风剑瞬间出现在右手中，以快若闪电般的速度迅速出剑，在出剑的同时，剑尘身子轻微一晃，在原地留下一道缓慢消散的残影，真身却已经出现在中年大汉的身后，持剑而立。

　　“你输了！”剑尘头也不回，语气平淡的吐出几个字。

　　中年汉子目光变得有些呆滞，不过很快就恢复了过来，他颤抖的伸出手一摸自己的咽喉，只见一滴殷红的鲜血悄然出现在手指上。

　　中年汉子怔怔的看着手指上的鲜血，满脸的震惊，半响后，他才深吸一口气，失神道：“好快的剑，好快的速度！”

　　刚刚那一瞬间，剑尘的轻风剑已经将中年汉子的咽喉割破了一层皮，并未伤及他性命，力道控制的恰到好处，如果轻风剑在刺入深一些，那中年汉子现在就已经倒在地上了。

　　“八号擂台，剑尘获胜！”裁判的声音及时的传了过来，随即两道空间之门出现在八号擂台上。

　　“小兄弟，谢谢手下留情。”道了声谢之后，中年汉子带着一脸失望之色走进了空间之门，离开了八号擂台。

　　接下来，鸣东和安大夫也成功的晋级，鸣东以六转大地圣师的实力稳稳压制对手，毫无悬念的击败了对手，而安大夫的战斗就比较惨烈了，虽然获得了最终的胜利，但是身上也受了不轻的伤。

　　好在佣兵之城准备了不少光明圣师，那些要继续参加比赛，并且身上带着伤的人，都可以免费得到光明圣师的治疗，所以伤势康复起来非常快。

　　仅仅半天的时间，第一轮比赛就结束了，总共有249人晋级，而剩下的一个拿到单数的人，则是和着249个人再次抽签，和其中一人一决胜负。

　　第二天有124人入围，落单的一个人，依然和着124个人进行抽签，在里面选出一人和他参加决斗。

