    清明市。

    陆鸣刚回来，手机就响起。

    “你回来没？”

    张扬语气凝重。

    “刚到家，怎么了？。”

    陆鸣奇怪。

    “回来就好。”

    张扬松了口气，有些谨慎又含糊的说道：“这几天不要去郊外，可能会有大事发生。”

    “好。”

    陆鸣表示明白。

    其他的，张扬似乎也不愿意多说。

    “真的出事了？”

    陆鸣感慨。

    也是。

    这些事，从前几天开始，就已经有了征兆。

    只是，清明市即将发生的这些事情似乎只有四星级以上的修炼者才知道，外人根本没有资格接触。

    会是什么事情？

    陆鸣挑挑眉。

    问是不可能了，没人会告诉他！

    陆鸣去查了查，论坛上也没有相关消息，只有执法者那边的一个通缉犯逃逸，正在追杀中，请大家尽量减少外出云云。

    呵呵。

    骗鬼呢？

    陆鸣撇撇嘴，如果真是通缉犯，用得着这么遮遮掩掩吗？

    算了。

    跟自己没关系。

    说实话。

    月影传承开启在即，资源也拿到手了，陆鸣不希望出现任何变故，他现在只想安安静静的当一只咸鱼……

    不会翻身的那种。

    真的。

    清明市太小了。

    小到四星只有那么几个！

    如今强者满地走，他们这些普通修炼者随时可能会被拍死！市区内还好一些，执法者那边似乎也有外援出现。

    郊外？

    太危险了！

    他脑子有洞，才会在这个时候出去！

    “希望一切太平吧。”

    陆鸣耸耸肩。

    他这些天，安安心心囤卡就是了。

    就在这时，从门口走进来一个很漂亮的姑娘。

    “您好。”

    陆鸣微微点头，“请问有什么需要？”

    “……”

    姑娘没说话，只是静静看着陆鸣。

    这画风……

    陆鸣心中咯噔一下。

    要知道，上次这么直勾勾盯着他不说话的，还是馨儿姑娘！

    吓，这姑娘难道也是……想到这里，他下意识的看向姑娘裙摆之下，呃……好像……没什么奇怪的东西？

    “你在看什么？”

    姑娘神色骤然冷了几分。

    “会说话啊。”

    陆鸣惊奇。

    “……”

    姑娘脸色难看。

    她甚至有些怀疑自己认错人了。

    “你就是陆鸣？”

    姑娘问道。

    “是我。”

    陆鸣耸耸肩，既然不是灵体，那就不用在意了，“有什么需要？买卡吗？”

    “不需要。”

    姑娘摇摇头，“这次，我就是来单纯的认识一下你。”

    “哎？”

    陆鸣有些惊讶。

    “我叫高小晴。”

    “你现在可能不认识……”

    “不过没关系，你很快也会记住这个名字的。”

    姑娘平淡的说道。

    只是，她看向陆鸣的目光很是怪异，有怨恨、有愤怒、有杀意，还有一些乱七八糟的东西在里面。

    “？？”

    陆鸣有些茫然。

    他不记得自己什么时候招惹过这姑娘啊。

    高小晴……

    他确定没听过这个名字。

    “我们很快会见面的。”

    姑娘说完，转身离去。

    ？？？

    陆鸣一头雾水，这又什么乱七八糟的剧情？

    “哇。”

    “师父你还有情债！”

    小白惊叹。

    陆鸣瞪了她一眼。

    小孩在家家的凑什么热闹！

    他瞅瞅高小晴离去的背影，他能感觉到这姑娘实力不弱，不，应该说很强，肯定在他之上！

    又年轻又漂亮，实力还很强，肯定不是清明市的！

    外地人……

    再加上近期的事情！

    这姑娘，很有可能是跟随那些四星修炼者来的？

    有可能！

    到底发生什么事了？

    陆鸣眉头紧皱。

    如果这件事与他无关，他完全不用在乎，可是这个不认识的姑娘，都上门找自己了，他必须知道发生什么。

    在那姑娘眼中，他可是感觉到了一丝丝杀意的。

    杀意……

    难道又是一个暗恋自己的姑娘，看见自己和小白在一起，所以心生妒忌？

    嗯……

    有可能！

    毕竟自己这么帅。

    陆鸣想想了想。

    他觉得，自己最好了解一些今天发生什么事，不然真跟自己有关系，怎么死都不知道！

    问谁？

    陆鸣想了想，有了目标。

    “小白。”

    “为师带你去郊外看金鱼好不好？”

    陆鸣提议。

    “好的呢。”

    小白欣喜，师父可是很少带她出门去玩呢。

    “那好，征求一下校长意见，我们就出发。”

    陆鸣说道。

    “嗯。”

    小白给父亲发了消息。

    仅仅两秒，三个加粗加黑的巨大字体外加一排明显水字数的感叹号就出现了——不许去！！！！！！！！

    叮——

    小白还没回复呢，陆鸣这边电话就响了。

    “陆鸣！”

    “你到底想干嘛？”

    江枫震怒。

    这臭小子，故意搞事呢吧？不知道这两天很危险了，还特意大晚上的去郊外？

    看金鱼？

    看你妹啊！

    清明市哪来的金鱼！

    他上次带一个妹子去看过的，郊区分明只有黑鱼！

    居然还想骗他？！

    可笑。

    “清明市到底发生什么事。”

    陆鸣淡淡问道。

    “这不是你该知道的。”

    江枫语气凝重，“这些事情，你们不能掺和。”

    “我才懒得管。”

    陆鸣冷笑，“可是刚才有一个三星巅峰还是四星什么的，都上门了，你确定不说？要不我自己去问问姐姐？”

    江枫：“……”

    也对，这货还有个姐姐呢，这件事还真瞒不住他。

    “其实也没什么。”

    江枫叹口气，“这两天清明市似乎有什么特殊机缘，滋养出了一尊潜力不错的灵体，郊区能量异常，非常浓郁，很可能这两天就会出现。所以各地方的四星强者都来了，希望能拿下这个灵体。”

    哦。

    强大灵体……

    原来这些大佬出现，是为了抓灵体？

    精灵go？

    陆鸣哭笑不得，“这有什么好隐瞒的。”

    “呵呵。”

    江枫冷笑一声，“上次在其他地方有过类似的事情，一群三星修炼者想去捡便宜，最终死伤无数，震惊世人！”

    “那个灵体很是特殊。”

    “因此吞噬大量生命体，进化到五星逃了出去。”

    “你说呢？”

    江枫叹口气。

    “他们自己不知道吗？”

    陆鸣惊奇。

    这种极其特殊的灵体，本身就极为恐怖！三星阶段，去了只是炮灰，所以一般情况下，都不会告知普通修炼者。

    “不是所有灵体都是进攻性质的。”

    江枫淡淡说道，“有些灵体偏向辅助，甚至还有一些本身就很和善，他们的目的，就是抓到那些灵体出去卖。”

    原来如此。

    陆鸣恍然。

    这些人，这真的是拼命啊。

    “你可不要乱来。”

    江枫嘱咐。

    “放心。”

    陆鸣耸耸肩，“我一个制卡师，凑什么热闹。”

    “也不许看金鱼！”

    江枫警告。

    “不会的。”

    陆鸣翻个白眼，大晚上的看什么金鱼！

    挂了电话。

    陆鸣想了想，干脆直接提前关门了。

    “师父，不看金鱼了吗？”

    小白很失望。

    “不急。”

    陆鸣安慰道，“回头师父带你看一只会吐泡泡的大金鱼！”

    “嗯。”

    ……

    夜晚。

    清明市寒风凛冽。

    偶尔能感受到一股股强大的能量震慑，甚至能听到遥远处的轰鸣，隐藏在云雾中，像是风雨前奏。

    只是。

    陆鸣很清楚。

    郊区那边，怕是已经动手了。

    “看来那只灵体今天就出土了。”

    陆鸣叹息。

    今夜。

    怕是又要死人了。

    沙！

    沙！

    他笔下熟练的绘制纹路。

    灵体什么的，与他无关。

    这种级别的战斗，根本不是他可以插手的。他现在只要安心当好自己的咸鱼，等着月影传承开启就行。

    他一直这么想的。

    直到……

    轰！

    一声巨响。

    天空骤然出现裂痕，一股恐怖的气息降临，伴随着巨大的轰鸣声和震动，砸坏了他家的防盗大门！

    嗯？！

    陆鸣猛然惊醒。

    眼前。

    防盗门已经彻底压扁。

    一头金色的生灵压在防盗门上，身躯不断扭动，它身上闪烁着流光溢彩，在黑夜中如此闪耀。

    咕嘟！

    咕嘟！

    它口中吐出几个泡沫。

    “唔……”

    被吵醒的小白，睡眼朦胧的从卧室中走出来，眼睛忽然睁大，惊喜的说道：“哇，金鱼哎！”

    “师父快看！”

    “会吐泡泡的大金鱼！！！”

    陆鸣：“……”

    现在……

    好像不是金鱼的事情吧？

    他瞅瞅远处，一道道强大的气息已经锁定此处，从远处杀来，每一道都是四星！每一道都很强大！

    哦，日。

