    看着咸‘慈悲’‘讨好’的笑容，苏东来忽的一个激灵，不知为何一股凉意自心头涌起。

    “我自己来！我自己来！”

    苏东来双手拿住那木碗，然后一双眼睛左右打量：“吴刚呢？”

    “他前日就回去了。我看你醉的不省人事，就将你留在这里，免得你去外面染了风寒”咸的眼神里露出一抹笑容。

    看着咸的眼神，苏东来怎么看怎么觉得怪异，就好像是看到了梧桐对待吴刚，那种眼神无限温柔、无限讨好，若在情人眼中，自然是充满了温情，但放在两个同类的身上，叫人不寒而栗。

    “我……我也该走了。”苏东来有些发毛。

    “大哥！你别走啊！”咸一把拦在了苏东来的身前，指着不远处的火炉上汤药，竟然伸出手去抓住苏东来的手臂，然后一把跪倒在床前：

    “大哥，我叫你一声大哥，你告诉我为何这普通草药，竟然发挥出堪比百年老药的药性，行不行？”

    “要不然，我直接拜你为师？”咸的一双眼睛看着苏东来。

    苏东来闻言正襟危坐：“现在知道那普通草药的厉害了吧。”

    “大哥，你果然厉害，竟然从普通的草药中发现出如此不可思议的规律，简直是天神复活。”咸的眼神里满是惊叹。

    “大哥，你这个发现，必定会改变整个大荒，改变我太阴部落的实力！必然会叫我太阴部落，从此后一飞冲霄。”咸的目光中满是灼灼之色：

    “大哥，不……不……不……我叫你师傅，我叫你师父！师傅，你传我这无上大道吧！”

    “普通草药之中有大机缘、大造化，我若是传你这造化，你可能以普通草药，炼制出生死人肉白骨神药？”苏东来问了句。

    草药本来就不可思议，就像是云南白药，代表的就是不可思议。

    “师傅，普通草药内蕴含大造化，弟子若能发现其规律，察觉出其变化，必定可以参悟出不死神药的力量。”咸一双眼睛恳切的看着苏东来，目光里满是真挚灼灼之光。

    “法不可轻传，你既然想要学我大道，拜入我门下，却还需赌个咒。”苏东来道。

    咸想都不想，直接起手，指着天空道：“今我咸，愿意拜入大哥门下，恳请大哥收我为徒，日后生死俱都在大哥一念之间，任凭大哥打骂驱策，绝无悔改的道理。若违背此誓言，叫我遭受天雷轰顶、五衰劫降临而死。”

    苏东来闻言看着咸诚挚的面孔，点了点头：“虽然赌咒，但还是不够。你须以天魔大道起誓，日后若有背叛，必定死在天魔之下，永世不得超生。所有继承了你道脉的学徒，也要永远遭受天魔诅咒。”

    “天魔？那是什么？”咸闻言一愣。

    现在可没有天魔的概念。

    “莫要多说，赌咒吧。”苏东来道了句。

    他在咸的身上，看到了后世科学狂热的特征。

    咸闻言二话不说，直接举起手指，对着苍穹起誓：“今我咸，以天魔大道起誓，自愿拜入大哥师傅门下，日后若有背叛，必定死在天魔之下，永世不得超生。所有继承了我道脉的学徒，也要永远遭受天魔诅咒。”

    咸说起誓就起誓，没有丝毫的犹豫。

    话语落下，冥冥中一道玄妙气机自虚无中来，贯穿虚空降临其体内，与其生命源气混合唯一。

    苏东来看着咸，眼神里露出一抹笑意，将其搀扶起来：“莫要多礼，快起来吧。”

    “大哥师傅，您现在可以传我大道了吧？”咸目光灼灼的看着苏东来。

    苏东来闻言笑了笑：“此事不急，你先将这个药方研究出一些规律，我在正式传授你无上大道。”

    “以后也莫要叫什么师傅大哥，直接叫师傅就是了。”苏东来拍了拍咸的肩膀。

    “见过师傅。”咸连忙道。

    “我先回去准备一番，待我将心中所学整理一番，再来传授与你。”苏东来道了句，走出了咸的房间。

    看着苏东来远去的背影，咸的眼神里满是灼灼之色：“巫医之道，以药草本性去祛病延年，不算什么本事，那是灵药本身的力量。师傅却能将无数杂草发挥出不可思议的药力，这才是真真正正的无上手段。”

    说到这里咸深吸一口气，眼神中露出一抹狂热：“细微之处见造化，若能明悟其中道理，未来我的长生药，未必不能造出来。”

    苏东来快步向着自家宫阙内走去，心中暗自沉吟：“回去后该传授咸那一本经书呢？医家的典籍太多，实在是不好说。”

    “我昏睡三天，是不是忘记了什么事情？总觉得有一件事情，被我忘记了！”苏东来心中暗自沉吟。

    蓝星

    金陵

    金陵最大的酒楼

    夜幕降临

    公孙龙站在包厢内，一双眼睛看着下方的车水龙马，把玩着手中铁胆不语。

    包厢内气氛沉闷，压抑的叫人有些喘不过气。

    “几个时辰了？”

    公孙龙问了一声，手中铁丸不安的摩擦着。

    “八点了。”包厢门推开，铁胆走了进来。

    “八点了么？”公孙龙手中铁胆动作一顿：“在这金陵城，能让我从六点等到八点的，只有袁阁老一个人！从今夜过后，却是又多了一个人。”

    不过是死人！

    “你确定当初写的赴宴帖子是六点吗？”公孙龙又重复了句，似乎有些不敢相信，在金陵地面上，竟然还有人敢不给自己面子。

    “是六点没错。”铁胆回了句。

    “你今晚就安排两个兄弟过去，我希望明日醒来，在案几前看到那份地契文书。”公孙龙说完话转身走出包厢。

    “师傅，咱们还给钱吗？”铁胆问了句。

    “当然给！我公孙龙从不占别人的便宜，更不会巧取豪夺。等他死后，给他烧一百万元宝，免得人家说我公孙龙巧取豪夺不仗义。”说完话公孙龙人已经不见了踪迹。

    铁胆站在包厢内，面色阴沉的看着道上的车水龙马，眼神里满是阴沉：“好！好！好！好得很！实在是好得很！”

    “在金陵地界，敢这么戏耍我师父的，他还是第一个。”铁胆冷笑：“你们两个带上家伙跟我来。一个外来户，就算有本事，在金陵地界也要给我爬着。”

    三人来到苏东来的院子外，悄然越过墙头，却见院子内一片漆黑隆冬，不见半点火光。

    “大哥，院子里没有人。”小弟道了句。

    “嗯？”铁胆眉头一皱：“退出来，小心翼翼的给我盯着，一旦发现他回来，就立即冲进去拿人。”

    三人在院子外盯了两天，只是始终都不见院内有人出入，铁胆心中等不及了，对着盯梢的喽啰道：“我先回武馆，你们要是见到那小子的踪迹，要立即回来向我报信。”

    说完话铁胆远去，留下喽啰继续盯梢。

    苏东来在大荒世界昏睡三日，外界已经过去了半个月。

    回到院子里，苏东来心中有些差异：“我似乎忘记了什么，但却又完全记不起来了。”

    此时恰巧是白天，苏东来目光扫过书房，然后落在了书桌上，然后看到了那红色的请帖。

    苏东来顿时愣住：“我终于知道忘记了什么。我要是现在去和那公孙龙解释，还来得及吗？”

    “对方想要强卖我的房子，去赴宴与不去赴宴，又有什么区别呢？”苏东来心中念头闪烁：“与其考虑那么多，倒不如思索我该传授咸什么医术。”

    “古往今来，华夏编篡的医术，共计有九百一十一本，有九百一十一家。从《爱月庐医案》到《遵生八笺》。从《懊憹门》到《诸哽门》，共计有九百一十一卷。”苏东来心中倒是对医书有所了解。

    毕竟自古以来，医道不分家。

    “这九百一十一卷，近乎于包含了华夏古往今来，所有医家之大成者。”苏东来道了句。

    他前世记得看过一个网站，对于古今所有医书都做了统计。

    当然，以上说的九百一十一卷，不包含民间隐藏、并不十分出名的高手。

    作者君所说的九百一十一卷，皆是有宗卷可查。

    中医博大精深，从针灸、汤药到口鼻耳咽喉，以及妇科、小儿，西医所包含的科目，中医全都包含在内。

    （作者君亲眼目睹，九百一十一卷虽然没有全看，但也有所概览。中医虽然没有那么神奇，但也绝没有大家想的那么简单。但凡古今中外，大家能叫上名、不能叫上名的医术，作者君都有收藏。）

    苏东来心中暗自沉吟：“大荒与蓝星不一样，很多经书，到了大荒并不适用。倒不如给其理论概述上的经书，任凭其发挥钻研创造。”

    “但凡天下中医，其根源皆不能脱离《黄帝内经》，我随便挑两卷黄帝内经，然后在将本草纲目给他。叫他以本草纲目内的配重，研究出能生死人肉白骨的方法……”苏东来此时怦然心动。

    以的大荒的神力来驾驭中医，以更高层级去看中医，会有什么效果？

