    章老此时一身的甲胄，手里提着一把大砍刀。

    　　风拂过海面，阳光射在了他那银白色的铠甲之上，让光芒越发的璀璨。

    　　章老站在了海面上，看起来很是平静。但只要看向他的脚下，便足以知道他的内心绝对不平静。

    　　脚下海水的波纹一圈接着一圈的荡漾了出去，在他双脚之下，海面上已经出现了一个小漩涡。

    　　此番出事儿的是章老的重孙女，章若琪。

    　　这重孙女向来听话，也生得乖巧。从来不会惹事，只是喜欢跑到海面上来玩。

    　　虽说他们章氏在这南海之中也不是没有敌人，可就算是与他们仇怨最深的只氏也知道这位章氏的掌上明珠碰不得，除非他们想与章氏全面开战。

    　　这可是章老最喜欢的小辈，就算是当年蓝老替蓝宇与章氏提亲都被章老给轰了出来，而且章老根本不顾他与蓝老的情义，直接破口大骂，说蓝宇那小子癞蛤蟆想吃天鹅肉。章若琪虽然不错，可感情这事儿，看不上眼就是看不上眼。而蓝宇那时候在南海之中又被人笑，这才去自家的宝库中拿了一片龙鳞，跑出了南海，去往荆门州的时候遇上了徐长安。

    　　那段时间，章老和蓝老一直在闹别扭，甚至好几次差点引发两个家族的摩擦。

    　　就单单这一件事儿，便足以看出章老对章若琪的宝贝程度。

    　　还是后来蓝宇将方余念带了回来，并且生下了一个孩子，蓝老和章老的关系这才慢慢的恢复过来。

    　　此番章若琪被裂天所欺负，章老知道后便第一时间聚集了人马，朝着汪紫涵所住的小岛而来。

    　　此时这小岛已经被海妖大军给团团围住，少说也有数万头妖。

    　　而且，在海面之下，有几头扶月境的老妖怪随时等着，只要裂天敢出手，他们必然掀起大战。

    　　整片南海立马紧张了起来，就连徐长安和湛胥都知道了此事。

    　　但凡是战争爆发，最无辜的还是那些小妖，他们根本没做错什么事儿，却要承受战争的代价。

    　　徐长安本想前来阻止战争的爆发，但却被湛胥给拦了下来。

    　　“第一，这是裂天和海妖一脉的事儿，你没有立场去阻止；其次，你现在去不合适，蓝氏和你关系不错，章氏和蓝氏关系不错。倘若你此时去阻止战争，他们会以为你是帮裂天，于你于我们都不利；还有，此事本就是裂天做错了，你现在跳出去，那你想过章氏和那个女孩甚至是汪紫涵的感受吗？”

    　　徐长安听到这话，这才坐回了小船之中。

    　　“方才太过于着急了，若是全面开战，大大小小的妖族全都参与进来，恐怕又是一场生灵涂炭。这才没有经过太多的思考……”

    　　徐长安幽幽的说道，也算是和湛胥道了歉。

    　　如今因为他们两人，人族和相柳一族便是栓在一根绳子上蚂蚱，若是徐长安此时站出来，那同样能代表他相柳一族的立场，牵一发而动全身。

    　　“静观其变吧，若是因为此事爆发战争，我们也没权干预，只能尽量的别让这战争殃及池鱼。”

    　　听到湛胥这话，冷静了下来的徐长安点了点头。

    　　“你现在的首要任务……”湛胥话还没有说完，徐长安便接上了他的话，摆了摆手说道：“我知道，要趁着这个机会，查清楚紫涵为什么被他威胁。只要把这一环解开，紫涵不受裂天胁迫，那么裂天想联合海妖一脉的计划也便不攻自破。”

    　　湛胥点了点头，苦笑一声说道：“徐长安，你知不知道你最大的缺点是什么？”

    　　徐长安不解的摇了摇头，湛胥深吸了一口气，身子往后一靠，无奈的回道：“你就是太心软，你这辈子做不好一个统帅。”

    　　“不是说你笨，不够聪明。大多数时候，不管军队怎么调度，不管多么复杂的阴谋诡计，你都能看得出来。可每次的战争牵扯到了普通百姓或者底层那些我们视为蝼蚁的存在，你便会大失方寸。当然，提到汪紫涵，你也会变成一个傻子。”

    　　徐长安听到这话，尴尬的摸了摸自己的鼻子。

    　　老话说得好，关心则乱。

    　　不管是芸芸众生，还是汪紫涵，那都是他心心念念的人，一处理关于他们的事儿之时，徐长安便会变成一个大傻子。

    　　“行了，咱们静观其变。其实，我觉得裂天能够轻而易举的度过这一关。”

    　　湛胥打了一个哈欠，便靠在了九龙椅上，歪着头一靠，闭上了双眼。

    　　……

    　  小岛外。

    　　远远的就能感觉到一股杀意，虽然此时的海面颇为平静，但所有人都知道，只要转瞬之间，这地方便能翻起滔天巨浪，变成血肉磨场。

    　　“老章，你可要想好了，若是一动，必将会引起血雨腥风。”蓝老沉声道，虽然他们一族的高手也赶了过来，可毕竟兹事体大，他还是忍不住劝导。

    　　“若是你们怕了，大可以退回去。若不是看在少主的面子上，老子此时就冲进去把这兔崽子给砍了，天帝之子又怎么样，在我心中，我那宝贝重孙女比那什么狗屁天帝之子尊贵得多了。”

    　　章老此时情绪有些激动，正如他所说，若不是看在汪紫涵的面子上，他根本不会给裂天解释的机会。

    　　“该打，我海妖一脉应该同仇敌忾。怎么？难道别人睡了你们的妻儿你们还要摇尾乞怜？就因为他是什么天帝之子？”

    　　一道声音远远的传了过来，众人回头一看，正是敖岛主。

    　　他一脸的冷漠，双眸眯了起来，浑身也露出了一股杀意，接着淡淡的开口说道：“紫涵是我干孙女，我作为她的爷爷，岂能看着紫涵受委屈。她有鲲鹏血脉，是我们海妖一族的神！”

    　　敖岛主说这话的时候，眼神直接忽略了章老、蓝老和哥家的人，看向了海氏和只氏。

    　　特别是看向只氏的族人，那一双眸子的目光恨不得直接将他们给刺死。

    　  “若是你们可以奉献上自己的妻女，那倒是无所谓。我只希望，我们解决事儿的时候，你们这些喜欢头顶冒着绿色的家伙别来捣乱就行了。”敖岛主冷冷的说道，他针对的，就是只氏和海氏！

       “姓敖的，你什么意思！此番章氏被辱，我们海妖一脉的少主也被牵连在内，打的是我整个海妖一脉的脸，我海氏，自然不会袖手旁观！”

    　　海氏的族人听到这话，反应也是极快，立马说道。

    　　原本他们和只氏希望和平解决此事，可现在敖岛主来拱火，他也只能倒戈相向了。

    　　“此事，肯定要有一个结果。反正我们也答应了少主，不如就等着，看看他们商量的结果怎么样，再做定夺！”只氏族人淡淡的说道，也不敢看向其它人。

    　　“对了，若琪呢？”敖岛主这一番发言，获得了章氏和蓝氏的好感，甚至还逼迫哥氏表态。此时，他话锋一转，问起了受害人。

    　  “对，若琪呢！”章老这才反应了过来，急忙问道。

    　　整个章氏慌乱了起来，终于有人说道：“若琪，好像上岛了！”

    　　章老听到这话，脸色顿时一变。

    　　敖岛主眯起了眼，此时他是打定了注意要让整个南海乱起来，只有南海乱起来，敖氏龙族才能趁乱而起！

    　　“这可是羊入虎口啊！不能再等了，谁敢保证这裂天不会兽性大发，少主也危险啊！”敖岛主唯恐天下不乱。

    　　章老此时正在气头之上，听到这话脸色煞白，咬着自己的下嘴唇说道：“打！”

    　　而只氏的族人此时也没有反对，他们只是深深的看了一眼敖岛主。

    　　……

    　　裂天深吸了一口气，整理好自己的衣服，用冷水洗了脸，让自己清醒了一些，这才站起身来，朝着屋外走去。

    　　而此时的阿圆正靠在汪紫涵的腿上，汪紫涵坐在了门口，手里拿着一根竹叶帮阿圆掏着耳朵。

    　　“怎么，想好应对之策了？”汪紫涵听到了裂天的脚步声，头也没抬的问道。

    　　“算是吧！”裂天有些无奈的说道。

    　　“那你打算怎么做？”阿圆转了个身，换了一只耳朵，她可不想看站在汪紫涵身后的裂天。

    　　“既然是我犯的错，那作为一个男人，便应该承担责任和面对错误。”

    　　汪紫涵似乎根本不关心这事儿，继续帮着阿圆掏着耳朵，漫不经心的说道：“不错，这才有点儿男人的样子。现在外面有不少高手，你要怎么面对他们，怎么说，想好了吗？”

    　　裂天摇了摇头，声音有些低沉。

    　　这事儿放在天庭还在的时候，根本算不得什么事儿。可若是现在还用以前的行事方式，恐怕他们古天庭再恢复当年荣光无望了！

    　　“没想好，不过，我想和那位姑娘聊一聊，不知道少主可否能够帮忙？”

    　　裂天对汪紫涵的称呼变了，他实在不知道该怎么面对汪紫涵，也无法如同之前一般一口一个紫涵亲密的叫着。

    　　“可以，若琪方才上岛了，不过她的情绪可不太好。她是一个好姑娘，她也在等你的态度。战争总归是不好的，希望你好好的和她谈一谈。”

    　　裂天松了一口气，低声说道：“谢谢。”

    　　“对了，发生了这事儿，你还得想一下怎么和龙岛交待，和整个海妖交待。毕竟，我是海妖少主，是海妖一脉的脸面，被人带了绿帽传出去终归不好听。”

    　　“若琪此时就在偏房，你最好注意一点。”

    　　裂天点了点头，只能深吸一口气，朝着偏房而去。

    　　他心里有些忐忑，很快就要见到自己这一世醒来属于自己的第一个女人了……

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　三十号还会有大章节，求各种，么么哒。

    

