    第82章 离开我妹妹！

    清晨，天刚蒙蒙亮。

    叶默醒了，在身侧玉人绝美的面庞上，轻轻一吻，他就要起来。

    “不再睡会嘛！”

    她嘤咛一声，醒了过来，迷迷糊糊地伸手搂住了他。

    “天亮啦！”

    叶默笑道。

    “再睡会嘛！”她嘟囔道，惹火的身子又挪了挪，紧紧抱了上来。

    叶默登时苦笑。

    这一下，他是不敢乱动了。

    等她再度睡着，没反应后，他才小心翼翼地起了床。

    照例去看了看宝宝，他开始做饭。

    “我走啦！”

    吃过饭，叶默将她送到了地下车库。

    她站在车门前，挥了挥手，粲然一笑，再是转身，就要上车。

    这时，她突然一转身，倾过身来，在叶默唇上一吻。

    接着，她露出计谋得逞的得意笑容，钻进了车里。

    挥挥手，她关上了车门。

    叶默愣在了那里。

    嘴唇上，还留有她的唇釉，有点甜甜的。

    等车开走后，他才失笑一声，转身回了楼上。

    收拾了一下厨房，他推着婴儿车下楼了。

    来到自己那辆兰博基尼旁，他打开车门，将宝宝放了上去。

    刚要上车，就见不远处，一辆车的车门开了，下来一个高大的男子，径直走来。

    叶默注意到了他，扭头看去。

    这男子约莫一米八的个子，身形笔挺，穿着一身黑色的西装，看样式颇为昂贵，一张俊朗的面庞上，双眸明亮有神，乌黑的头发打了发蜡，梳得一丝不苟。

    再一看脚上，是一双锃亮的皮鞋。

    还挺帅的！

    叶默心道。

    接着，他眉头便是一皱。

    看样子，这人好像是冲着他来的。

    “你是……？”

    待人到了近前，他迟疑着问道。

    “我叫苏泽峰，我们谈谈吧！”

    来人站定，扬着脸，用一种盛气凌人的目光看来。

    稍一打量，他眉头更是紧紧皱了起来。

    这张脸，俊美得有些不可思议！

    这不是小白脸是什么！

    他最担心的事还是发生了，他妹妹放着那么多厉害的男人不找，非找了个小白脸！

    这种小白脸，有什么好的，除了帅，一无是处，妹妹怎么会喜欢这种人！

    他苏泽峰，是绝对不会允许这种人成为他妹夫的！

    “苏泽峰？你是……玉晴的哥哥？”

    叶默恍然。

    “什么玉晴，别叫那么亲切！”

    苏泽峰不悦地喝道。

    叶默一皱眉，脸色略微沉了下来。

    看来玉晴这个哥哥，相当不喜欢他啊！

    看样子更是来意不善！

    “有什么事，你说吧！”

    叶默冷声道。

    “嗬！还挺拽啊！”苏泽峰嘴角一扯，露出几分嘲弄之色。

    这家伙该不会以为，迷住了玉晴，还生了孩子，就能有恃无恐了吧！

    他也不看看自己有多少本事，配的上玉晴么！

    叶默嗤笑一声。

    这家伙不给他好脸色，他自然也不会客气。

    “这家伙……”

    苏泽峰一咬牙，略有些恼怒，但还是很快按捺住了。

    “这车……是玉晴给你买的吧！”

    他看着身侧这辆兰博基尼，讥笑道，“你一个大男人，吃女人软饭，你要不要脸？”

    “你不看看，玉晴是什么身份，你又是什么身份，你配的上他么，你识相的话，就给我早点离开她，否则，没有你好果子吃的。”

    “是吗？”

    叶默一耸肩。

    玉晴这个哥哥，好像把他当吃软饭的小白脸了！

    仔细想想，他其实也能理解的，他这张脸难免让人误会。

    苏泽峰脸色又是一沉。

    这家伙，完全就是一副有恃无恐的样子！

    “你说吧！你要多少钱！才肯离开我妹妹！”

    深吸了口气，他喝道。

    叶默听得愣了一下，这话好熟悉啊！

    “首先，这不是钱的问题，你出再多的钱，我都不可能答应。再者，这是我跟玉晴的事，即便要管，也是她爸妈来管，你一个做哥哥的，好像还管不着吧！”

    叶默沉声道。

    “你……”

    苏泽峰勃然大怒，面色涨红了。

    “五百万！”

    他一咬牙，喝道。

    “五百万？你还是留着自己花吧！”叶默笑了，“如果没有其他的事，我就先走了，我还有事要忙。”

    说完，他上了车。

    “五百万还不够？”

    苏泽峰怒喝道。

    这家伙，胃口也太大了吧！

    叶默没再理会他，嘭的一声，关上了车门，再是发动车，开了出去。

    “这个混蛋！”

    苏泽峰一咬牙，恨恨骂道。

    他立在原地，脸色阴沉无比。

    这个小白脸，看来很不好对付啊！

    “找爸妈？不行！他们就怕孩子爸是老男人，要是知道，孩子爸是年轻人，反而还会高兴，玉晴稍微一说，他们就会接受了。”

    “先查查他，到底是什么来历！”

    他沉吟了片刻，脸色这才缓和许多，走回了自己车里。

    来到工作室，叶默先安顿好了宝宝。

    他心情一点都没有受影响。

    对于这个苏泽峰，他并不是很在意，只是哥哥而已，又不是父母。

    玉晴的爸，他见过好几次了，关系还挺好的，所以他并不担心。

    “今天做什么呢？”

    他照例打开斗音，看起了评论。

    “上午做套衣服，下午做手办，完美！”

    他很快有了主意。

    中午，刚冲好奶粉，给两个宝宝喂饱，他手机响了。

    拿起来一看，是李宇鹏，说是跟几个同学一道，要来看看宝宝。

    “行啊！”

    他欣然回道。

    这几个都是同寝室的，关系很好。

    接着，他把工作室的地址发了过去。

    半个小时后，工作室外的街道上，开来了一辆车。

    找了位置停下，上面下来三人，正是李宇鹏等人。

    他们手中提了不少奶粉，牛奶之类的礼品。

    “在那边吧！”

    他们四下看了看，终于确定了工作室的位置，走了过来。

    “那……那是什么车？”

    到了工作室旁，李宇鹏眸光一瞥，见到旁边停着一辆银色的酷炫跑车，定睛一看，他眼睛都亮了！

    看这造型，绝对是顶级的跑车！

    “是布加迪吗？”

    “布加迪我知道，不是这个样子的。”

    三人围到车旁，小声议论着。

    “柯尼塞格！”

    李宇鹏拿出手机，搜了一下，眼睛便瞪圆了。

    这车，简直贵到离谱！

    (本章完)

