    半个小时后。

    随着傅宜生宣布会议结束。

    众军官立即起身，向他打了个敬礼后，各自离去。

    不过，杨麟、董胜武，以及孙畹九三人却是被傅宜生留了下来。

    “傅长官，还有什么任务要安排吗？”

    杨麟一脸疑惑的看着傅宜生。

    傅宜生不答反问道：“杨顾问，你这次立下了这么大的战功，不觉得统帅部和战区长官部给你的奖励太少了吗？”

    杨麟立即一脸正色道：“报告长官，卑职从军，并非是为了升官发财，而是为了保家卫国，驱除敌寇！

    只要对于战事有利，别说是没有奖励，哪怕是当一个大头兵也可以！”

    顿了下，杨麟又接着说道：“况且，此次文水关大捷，本就并非我中锐团一支部队的功劳，更并非卑职一人之功劳！

    若非文水关战斗序列全体将士的精诚协作，以及所有参战人员在前线悍不畏死的浴血拼杀，也根本不可能有此胜利！

    所以，这才文水关大捷，乃我战斗序列全体将士的功劳！

    尤其是那些战死沙场，以身殉国的将士！

    至少，我们还活着。”

    “杨顾问，你的忠心与付出，我们都看在眼里！”

    傅宜生先是对杨麟的战功和付出表示肯定，接着又说道：“之所以没有继续擢升你的军职，并非是你的战功不够，事实上，别说是同级别的团长，就算是一些旅长、乃至师长、军长，甚至集团军长的战功都不及你。

    但你的资历毕竟太浅了，又不是黄埔系出身。

    眼下才短短几个月的时间，已经晋升成为了团长，陆军上校，就这样的晋升速度，已经让很多人眼红，甚至心生嫉妒了。

    要知道，有不少旅长，甚至是师长，其正式军衔都还仅仅只是陆军上校。

    所以，并非是委座和阎长官不重用你，相反，他们是在保护你。”

    杨麟当然知道傅宜生所言非虚，事实上，对于军职和军衔这些玩意，他也并未太过在意。

    有人，有枪，那玩意才是真的！

    别看他手里只有一个团，真论战斗力而言，就算是中央军的一个旅、乃至一个师，都未必有中锐团的战斗力。

    “卑职明白诸位长官的良苦用心，日后定当继续奋勇杀敌，以报傅长官的知遇之恩！”

    “杨顾问言重了。”

    傅宜生摆摆手，又说道：“统帅部和长官部虽然没有再明面上给你进行太多奖励，但在私下里却是准备送给你一份大礼。”

    “喔？什么大礼？”

    杨麟眼前一亮，他知道，傅宜生口中的大礼，绝对能让他心动，甚至是激动。

    傅宜生笑了笑，不答反问道：“上次，你不是让胜武和畹九给你申请一批装甲兵和航空兵吗？”

    听到这，杨麟的呼吸都变得有些急促了起来：“傅长官，这么说，我的申请在战区长官部通过了吗？”

    “通过了！”

    傅宜生点头，不过接着，他又话音一转：“不过，长官部只有坦克兵，没有航空兵。”

    听到没有航空兵，杨麟略显遗憾，但转念一想，就又释然了。

    随即问道：“长官，但不知有多少坦克兵？”

    傅宜生伸出右手手掌：“50人左右。”

    “喔。”

    杨麟满意的点点头，他也知道，坦克兵属于技术兵种，培训需要花费大量的金钱和时间。

    随着坦克装甲部队相继覆灭，国民政府基本就没有在发展和训练坦克兵了。

    想必这些坦克兵，也都是之前部队的。

    傅宜生又道：“对了，我二战区虽然没有航空兵，但委员长说，他会想办法给你弄一批过来，大约30人左右！”

    “多谢长官！卑职日后定当多多杀敌，以报长官提携之恩！”

    闻听此言，杨麟顿时大喜过望，猛的抬手向对方敬了一个庄重的军礼。

    别看傅宜生说的风轻云淡，但他知道，傅宜生为他申请坦克兵和航空兵，绝对花费了老鼻子力气。

    所以，他是由衷的感谢对方。

    有了这批航空兵，中锐团才算真正的完成蜕变。

    否则，就算拥有再强大的坦克装甲部队，没有制空权，在鬼子航空兵面前那也完全是活靶子。

    国军之前的坦克部队，基本就是这样覆灭的。

    这50名技术兵种，简直比擢升他当一个旅长，乃至当一个师长还要更加完美！

    傅宜生回敬一礼，接着又问出一个他最关心的问题：“对了，杨顾问，你要这些技术兵种做什么？据我说知，你们中锐团并没有坦克和飞机吧？”

    岂止中锐团没有，整个第二战区都没有好吗？

    就算扩大到整个国军，眼下所拥有的坦克和飞机也是屈指可数。

    当然了，在抗战全面爆发之前，国军还是拥有相当可观的装甲部队和航空兵部队。

    只可惜，这些部队的坦克和飞机，早在之前的战斗中就损毁的差不多了。

    值得一提的是，傅宜生明知杨麟的中锐团没有坦克和装甲车，甚至都没有过问原由就帮他申请了。

    这更加显示了他对杨麟的看重！

    杨麟笑着解释道：“这不是之前的战斗，我团从鬼子手里缴获了一批坦克和装甲车吗？

    至于飞机，现在虽然没有，但说不定什么时候就能从小鬼子那里缴获几架过来。

    提前找寻一批航空兵，也算是有备无患嘛。”

    “喔！”

    傅宜生点点头，这其中虽然还有不少疑点，但他却没有继续过问。

    疑人不用，用人不疑。

    这就是他的用人之道。

    ……

    时间一晃。

    转眼间一个星期过去。

    杨麟的部队从前线撤下来后，并没有直接返回骆驼岭，而是奉命移防到了汾阳县驻扎。

    汾阳县位于文水关以西40公里左右，是晋西地区几大主要县城之一，也是文水关一带的战略要地。

    第二战区长官部将汾阳县交给中锐团防守，足以说明这座城市的战略价值。

    这几天，杨麟无事可做，除了在城郊训练部队，就是到处找人签到薅羊毛。

    由于薅羊毛的对象，几乎都是中锐团的成员，而且都薅了不止一遍，所以，得到的东西都是一些不值钱的。

    当然了，蚊子再小也是肉，杨麟自然也不会嫌弃。

    …………

