    就在这时，童子的飞剑带着惊人的剑气呼啸。破开蛟龙肉身，直接刺入进去。紧接着是庞姓老者的神雷轰轰落下，使得蛟龙怒吼越加剧烈，它越是挣扎，那负责封印蛟龙的童子就面色越加苍白，身子更是隐隐颤抖。

    “还有五息！！”童子尖声传出。

    苍松子双手掐诀，急速变换，却是那上万道剑雨呼啸临近，在蛟龙身体上轰然落下，那蛟龙怒吼，挣扎中童子喷出鲜血，全身青色的血管全部鼓起，尤其是双目更是充满了血丝。

    青衫老妪的神通所化玄冰蔓延而来，转眼间就碰到了蛟龙，这蛟龙挣扎的身子一顿，却是立刻全身起了寒霜，竟然刹那就有冰层覆盖全身。

    一丝丝黑气从蛟龙身体内不断地散出，瞬间就被冰层吸走，这一幕，看的四周之人目光一凝，王林飞快扫了那青衫老妪一眼。他自然看出了这玄冰的诡异，竟然可以吸收蛟龙生机。

    那蛟龙剧痛之下头颅猛地抬起，环绕其头颅的日月印记在瞬间轰轰崩溃，那童子再次喷出鲜血，却是无法继续封印。

    失去了轮回封印的蛟龙怒吼咆哮，在其头颅之上有一根黑角，此刻大头一晃，其身子更是从雾气内抽出了一些。其化作雾气的身子，随着抽出，雾气渐渐稀少起来。

    其身上的玄冰更是在这蛟龙失去了封印之力的限制后，随着其身子移动，立刻崩溃，倒卷之下却是回到了青衫老妪身体外环绕，一丝丝黑气融入老妪体内，她双目越加明亮。

    “这帮老怪到现在还要隐藏神通，倒也有趣！”王林内心冷笑，身子闪烁中在那蛟龙抬头，欲要升空而起的瞬间，直奔其尾部越来越稀少的雾气冲去。

    一旦这蛟龙由雾化中凝聚实体，那么雾气内的元晶立刻就会消散，成为其体内元力的一部分。

    “拿多少东西，就做多少事情，取这些元晶，用不着我来拼命。”王林不去理会这场厮杀，转眼就冲入雾气内。在这雾气中他立刻就看到了大量的元晶漂浮，甚至还有一些在凝聚而出。

    大袖一甩，立刻就有数百元晶被王林收走。这种收取元晶的方式。让王林很是喜悦，他快如闪电，在这雾气内不断地穿透，飞快的收取此地不知凝聚了多少岁月而出现的元晶。

    耳边还能传来外界蛟龙的怒吼与轰隆隆的巨响，随着王林的收取，竟然很快就收走了数千，实际上十二阶化雾凶兽，不可能会凝聚出这么多元晶，毕竟每隔一段时间，都会有圈养这一类凶兽的门派收取一次。

    但在这七彩界，这化雾的凶兽根本就没有人会来盗取元晶，故而长年累月之下，便有了这么多的数量。

    不多时，王林立刻察觉到四周的雾气翻滚更为剧烈，隐隐有了化作实质的迹象，更是在凝聚中向着一个方向收缩。

    略一计算元晶数量，王林果断的放弃了继续收取，而是身子向旁快速移动，随着他的移动，这雾气凝聚越加快速起来。

    片刻间，四周的雾气竟然全部消散。取而代之的则是一条蛟龙之尾，那蛟龙身子约千丈之长，此刻大半个身子腾空，这一截尾巴随之升空而去。

    狭路上，庞姓老者面色苍白kao在山脉，胸口一片血肉模糊。在那蛟龙头部，苍松子与青衫老妪，还有那童子与之缠斗，彼此神通呼啸，想要阻止这蛟龙升天。

    那蛟龙头部黑角闪烁黑芒，往往一闪而出，苍松子等人立刻就要闪躲回避，这蛟龙更是张口时，便有腥风毒雾弥漫，极为难缠，只不过此刻它也身受重伤，全身鲜血淋淋，不断地滴落下来。

    就在这时，那蛟龙一声惊天动地的咆哮，立刻四周山脉轰轰，有巨大的石块被震裂滚落下来，紧接着，那蛟龙头部的黑角骤然间散发出刺目之芒，一片黑色的电网扩散开来，与此同时，更有无尽天地元力凝聚，隐隐就连天空的七彩之芒也被吸收了一些。

    吼！！

    这蛟龙一声咆哮，落在众人耳中更是心神一震，在那蛟龙身体外。这黑色的电网瞬间扩散方圆百丈，更是在那天地元力与七彩之芒的吸收下，在这蛟龙四周立刻随着其咆哮，便有一道道虚幻之影幻化而出。

    这一个个虚幻之影，赫然就是一条条蛟龙，横扫之下，这些蛟龙环绕成漩，使得苍松子等人不得不退。

    眼看这蛟龙就要升空，一旦它彻底飞起，对于在这七彩界不能飞出太高的众人来说，将是一场灾难。

    就在这时，王林双目一闪，盯着前方不远升空的蛟龙之尾，身子向前一步迈去，双臂内更有砰砰之声回荡，却是古神之力爆发蕴含其内，其身子一踏之下跃起，一把就抓住了庞大的蛟龙之尾，一声低吼中，王林双臂血管鼓起。

    “给我下来！”

    王林双手死死的扣住蛟龙尾部，向着下方狠狠地一甩，这一幕，看的远处躲避蛟龙神通的众人均都是心神一震！

    那在狭路上kao在一侧的庞姓老者更是双眼鼓冒。lou出不敢置信之色。

    王林全身古神之力回荡，那蛟龙怒吼挣扎，更是转过头颅，直奔王林吞噬而来，在其身体外，更有神通环绕。

    只是它的挣扎，却是让王林体内古神之力更为磅礴运转。

    “下来！”一声惊天之喝，仿若神灵之音，王林双手死扣蛟尾，一轮之下在四周修士目瞪口呆中，竟然把这蛟龙整个身子轮起。向着下方狭路狠狠地摔去！

    这蛟龙尽管拥有千丈身子，尽管拥有碎涅大圆满的修为，尽管其肉身之力足以硬抗大多数神通，远远超过了众多的炼体修士，但与王林相比，却是没有资格！

    它即便是拖去蛟皮，化身成龙，在古神面前，也休想升空！

    随着王林一摔，那蛟龙咆哮中根本就无法挣扎，其升空的身子立刻就向下狠狠地撞去，呼啸破空之声骤然而起，那庞姓老者只感觉天空一黑，心神震撼下却是疯狂的后退，他担心若是自己退的晚了，被那蛟龙砸在身上，以他的肉身，定然立刻崩溃。

    轰轰之声瞬间回荡天地，那庞大的蛟龙，直接被砸在了狭路上，地动山摇，大量的碎石从两旁山脉滚滚而落，片刻后才恢复正常。

    更是在这蛟龙身子落下之后，它身子不断地抽动，其头颅开始了融化，阵阵黑气散出，却是那陈天军从其头部内一飞而出，落在一旁退后几步。

    苍松子倒吸口气，怔怔的望着那就蛟龙，又看了看王林，心中升起寒意。

    就连那童子，也是tian了tian嘴唇，看向王林的目光，有了忌惮。

    还有那青衫老妪，也是倒吸口气，沉默下来。

    心中最为恐惧的，则是那避过砸身危机的庞姓老者。他想起之前王林威胁的话语，却是口中一片苦涩。

    王林呼吸略有平缓，扫了一眼众人后，目光落在了不远处的骸骨上，走到那骸骨旁低头看了一眼，却是在那骸骨下方，发现了一枚玉简。

    右手虚空一抓，那玉简与丹药落在手中，丹药向前一抛，直奔童子而去，那童子接过，向王林抱拳。

    “多谢！”

    拿着玉简，王林kao在一旁山脉坐下，神识在其内扫过，凝神看了起来。

    苍松子来到庞姓老者身边，右手在其背上一拍，拿出丹药递去，随后盘膝坐在一旁，目光时而看向王林，lou出奇异之芒。

    那童子拿着轮回丹，神色略有激动，仔细看了几眼后收起，此刻不是服食的时机，他深吸口气，盘膝坐下，吐纳疗伤。

    陈天军同样盘膝坐下，这一战众人在外，他独自在内，缺一不可，若无外界之人干扰，他也不可能收取了蛟龙之魂。

    尽管无法全部吸收，但若论收获，实则还是他占最多。

    至于那青衫老妪，走到蛟龙兽尸旁边，抬起右手放在尸体上，闭目吐纳，阵阵黑气从那蛟龙尸体上散出，融入其右手内。

    “十二阶化雾凶兽，这里还有不少，但同样的，危险越大，我等的收获就越多。”休息了数个时辰后，苍松子睁开双眼，看了看众人，缓缓说道。

    此刻那青衫老妪身旁的蛟龙兽已然只剩下皮包骨，血肉全部消散，这老妪面色略有红润，依稀间竟然年轻了一些。

    庞姓老者也面色恢复了不少，站起身子，望着前方没有了雾气阻碍的狭路深处，目光闪烁。

    “诸位，我们继续吧。”苍松子起身，向前走去。

    那青衫老妪与陈天军同样起步前行，唯有那童子犹豫了一下，沉吟少许，也起身跟上。

    王林坐在最远处，看着众人走来，手里的玉简狠狠地捏住，这玉简内，记录了一件事情……一件有关这七彩界的事情。

    “原来这里是……”王林的思绪突然一断，猛地抬头看向众人身后，双眼瞳孔收缩，全身汗毛骤然竖起！

    与此同时，苍松子与那端木童子同时身子一顿，紧接着青衫老妪以及陈天军立刻有所发现，那庞姓老者是最后一个注意到。

    “千万不要动！”苍松子眼中lou出恐惧，飞快的传出神念。