    他轻轻的将胡心怡抱在怀中，仅仅只是安慰。

    胡心怡闭上双眼，感受着他怀抱中的温暖，心中的恐惧和复杂缓和了很多。

    “你什么时候会对我动真情呢？”

    “应该不会的，我有自己的爱的人了。”

    陈浩直言相告，一面闹出误会，这时候，她的脑海中浮现出卢香寒的样子，别说是眼前这个女人，就是那个给了自己第一次的霍晓雪，都不足以将他的心带走。

    想到这，他心里又感到愧疚，因为霍晓雪的事情，已经在他心里成了阴影。

    胡心怡点了点头，泪水不禁流了出来，她隐约从私家侦探那得知陈浩之前和霍晓雪的事情。

    此时，她以为陈浩嘴中的爱人就是霍晓雪，心里丛生了一个恶毒的计划！

    她和霍晓雪本就是大学同学，这次的宴会必定少不了霍晓雪，想到这，她嘴角泛起阴险的笑意。

    时间一晃而过，来到第三天的下午。

    这次胡心怡的生日宴会还关系到她和林寻的联姻，惊动了整个京都的媒体和商业圈。

    霍家别墅，霍晓雪坐在梳妆台前，看着镜子中的自己，又看了看桌上的邀请函。

    咔擦！

    霍老太太走了进来：“晓雪，你这是怎么了？赶紧打扮啊，等会可是要去参加宴会的，怎么还一副闷闷不乐的样子？”

    “奶奶，我这同学的生日宴还会公布和林寻的联姻，我好羡慕啊，什么时候我才能找到一个爱自己的人？”

    “你这傻丫头，小浩对你不就很好吗？赶紧把自己打扮得漂亮漂亮的，去参加宴会。”

    “我。我不想去，我和胡心怡平时就不怎么来往，我去干什么？”

    老太太皱了皱眉，话锋一转：“我听说，陈浩和胡家那个游手好闲的大少爷走的很近，也许今晚他也回去。”

    “小天也去？”霍晓雪眼中闪过一丝精芒，脸上也露出一抹笑意：“那我现在就打扮。”

    说着，她开始化妆，片刻后来到更衣室换衣服。

    老太太看着她这紧张的模样，笑了笑：“晓雪，你跟我来一下。”

    霍晓雪不明就以，跟在奶奶后面来到三楼的一个房间里，这是一个很大的衣橱。

    老太太上前打开其中一个柜门，取出一套漂亮的礼服：“这套晚礼服是你妈当年留下的，你这丫头和你妈的身材简直是一模一样，穿上它很定合适。”

    看着眼前这套淡紫色的晚礼服，上面点缀着宝石，在灯光的反射下璀璨夺目。

    她接过礼服在身上比划着，镜子中的自己显得高贵优雅。

    “那我今晚就穿这套。”

    “嗯，这可是当年你爸找人专门给你妈定制的，估计全球就两套，不知道当初为什么你父亲拿回来只有一套，剩下的一套不知去向。”

    霍晓雪有些疑惑，问起这事，但是老太太只是笑着摇了摇头。

    五点，霍晓雪上了车，管家开车来到举办宴会的酒店。

    她带着邀请函下了车，宛如一位脱尘仙子，进了宴会厅。

    此时，大厅内一片嘈杂，大部分接到邀请的宾客都已经到场。

    她刚走了不远，正在观察有没有陈浩的身影，却发现了左边正在聊天的萧云和胡思思母女。

    “各位，欢迎抽空来参加我大姐的生日宴会，在宴会接近尾声的时候，我又一个重要的消息公布。”

    舞台上，胡天突然出现，拿着话筒说道。

    整个大厅的人听到这话一阵寂静，随着话音落下，又开始议论纷纷。

    “重要消息公布？”

    “嗨，还能有什么，前段时间就开始传言说胡心怡要跟林寻订婚。”

    “唉，虽然是好事，但是对于我们这些来说可不太好，他们两家联姻。”

    “没错，那我们能说什么，这不是正常的？”

    也没有什么人去关注这场生日宴，不过是来凑个热闹顺便拉近家族关系而已，他们更关心的则是两家联姻后，商圈内带来的反应。

    林家别墅内，林寻有些忐忑的坐在沙发上一根接一根的抽烟，一边想着自己今晚尴尬的出面。

    卢香寒看着他这样子，有些着急，可不能耽误了陈浩的计划：“林寻，宴会就要开始了，你怎么还没准备好？”

    “我不想和一个脸面都没见两次的女人订婚，我想着感觉你应该清楚的。”林寻掐灭烟头，悠悠的说道。

    “不管怎么说，你已经答应了，现在宴会就要开始了，无论如何你还是出个面的好。”

    林寻抬头看了她一眼，只是叹了声气：“唉。”

    卢香寒能感受到他的烦闷：“林寻，我和小浩彼此相爱，你的心思我很清楚，但是，一切美好的憧憬也仅仅是憧憬，美好的回忆终究是回忆！”

    “没错，香寒说的很好，既然很多东西无法成为现实，那就埋在心底吧。”母亲杨诗柳也走了过来。

    她坐在儿子身边，拉着林寻的手：“胡家想要通过联姻达到目的，而你已经接受了邀请，反正还没有正式决定联姻结果，你就当做走个过场。”

    林寻点了点头，起身去洗了个澡换上西装，开着车往宴会酒店赶去。

    此刻，他心情忐忑，因为他很清楚自己喜欢的事卢香寒，但是两人肯定是没有结果，但也不能因此去和一个不认识的女人慌忙订婚，还是处于利益目的。

    车子在酒店门前停下，他刚下车就引起了所有人的关注。

    就连里面的宾客得到消息也纷纷走了过来，还有很多的媒体争相拍照。

    胡天一脸笑意缓缓走到他面前：“欢迎林氏集团总裁，林寻先生。”

    大部分名门千金都是一脸花痴，毕竟林寻在京都那可是出了名的年少多金又帅气，能力还很强。

    一群人立刻就将两人团团围住，水泄不通。

    而胡心怡和陈浩也来了，下了车，两人手拉着手走了过去。

    这动作无疑非常亲密，让众人一阵惊讶，大部分宾客可都是知道这次宴会的真实目的，这样的举动怎么能不好奇，一群人纷纷朝林寻看去。

    而这其中最着急的莫过于霍晓雪，看着两人手拉手立刻不悦了，走上前去。

