    第235章趁人之危

    李太后不让他发毒誓，沉着脸说道：“楚瑛愿意嫁给你，我就帮她为淮王与淮王世子平反。若是她不愿意，我不插手此事。”

    李勉有些懵，不解道：“大姐，你为什么要我娶师姐啊？师姐都说了她这辈子都不嫁人的，你逼她嫁给我，我们也只会成为一对怨偶。”

    李太后一怔，然后摇头道：“说的都是孩子话，女子哪有不嫁人的？”

    李勉摇摇头道：“大姐，师姐真的说了她不愿嫁人的。淮王跟世子给他相看了许多年轻的俊才，可她一个都不去见。还说女子嫁人太辛苦，不若留在家里一辈子舒舒坦坦。”

    李太后笑了下道：“女子不嫁人，在家做老姑婆会被人瞧不起的。再者淮王跟淮王世子都死了，她一个人孤苦无依的以后怎么立足于世。”

    这话李勉就不爱听了，说道：“师姐她那么厉害，不倚靠男人也一样能过得很好。”

    他们这样做，分明是趁人之危。

    李太后可不跟他讲道理：“我就这个条件，你们愿意接受我就为淮王府平反，不愿意就让她一直呆在大理寺的监狱之内。”

    李勉知道李太后的性子，她看态度坚决就知道事情没有回转的余地，愁眉苦脸地去找楚瑛了。

    李太后的心腹翠莲有些不解，问道：“娘娘，荣华郡主性子粗野不守规矩，你为何要让五爷娶她啊？”

    虽然五爷顽劣了一些，但就他的样貌跟家世不愁娶不到高门贵女。

    李太后叹息一声道：“楚瑛可以督促阿勉上进，京城的高门贵女可做不到这点。再者她武功那么高，碰到危险也能保护阿勉。”

    若不是大弟弟太无能大弟媳又是个眼界低的，也不用她这般殚精竭虑地为娘家未来考虑了。

    翠莲有些担心地说道：“可是郡主与五爷都无意，让他们结为夫妻会不会真成怨偶啊？”

    李太后倒不担心这事，说道：“阿勉非常推崇楚瑛，两人哪怕不能成为恩爱夫妻也有能相敬如宾。这女人啊，只要有了孩子心就会变得柔软。等他们生下孩子，楚瑛自会一心一意为阿勉打算的。”

    翠莲觉得这话说得有道理，笑着恭维道：“还是娘娘最疼五爷了。”李贵妃苦笑一声道：“我一心为他打算，可惜他不会领情。唉，早知道他会变成这个样子，当日就不该心软听爹的话送他去江南求学。”

    忠勤伯想要送李勉去江南念书，但忠勤伯夫人不愿意，到李贵妃跟前哭了好几回。最后在李贵妃的干预下，这事不了了之了。

    李勉到了大理寺，由大理寺少卿亲自迎他去见楚瑛。在路上，他心里暗自庆幸没听下属的话将楚瑛关进阴暗潮湿人多的牢房里，而是安置在单间内。不然被这位小心眼的国舅爷看到，会弄死他的。

    大理寺卿的单间干净整洁，还有床跟被褥与桌椅。刚进来的时候，楚瑛还以为将她送错了地方。

    李勉看到穿着一身白衣披头散发的楚瑛，鼻子顿时一酸，哽咽道：“师姐，你受苦了。”

    楚瑛笑着说道：“冯钰给我上夹刑的时候确实受了很大的罪，逃出来以后就好了。你呢？为什么不留在嘉峪关要回京城呢？”

    说起这件事，李勉心情就不大好了：“我本来不想回来的，是我娘一直跟我大姐哭诉，我大姐就召我回京了。入京调去御林军中当差，没什么意思，就整日里睡觉了。”

    进御林军整日睡觉还敢说出来，楚瑛觉得除了这憨货也没第二人了。不过李勉虽顽劣憨憨了一些，但却很讲义气。能住在单间内，楚瑛知道都是靠着李勉的面子。

    楚瑛说道：“你若想做个有用的人，就去嘉峪关；若是想做个孝子就好好当差，再听你娘的话早些娶妻生子。你现在这样，既不能实现梦想成为顶天立地的男儿，又没好好孝顺你娘。”

    听到娶妻生子这四个字，李勉脑海之中浮现出李太后的话。这种趁人之位的事他真的说不出口。

    就在这个时候大理寺少卿让人抬了两个火盆过来，陪着笑道：“国舅爷，这儿天冷，你跟郡主烤火聊天不会冷着。”

    李勉一脚踹了过去，骂道：“那为什么刚才不给我师姐搬来个火盆？”

    楚瑛摆摆手道：“别责骂卢大人了，他对我很关照了。卢大人，我有些饿了，你能不能拿些吃的给我。”

    大理寺少卿忙应下：“下官这就去，这就去。”

    很快就送了瓜果跟糕点茶水过来，东西多得桌子都摆不下了。

    李勉见大理寺少卿还站在旁边不动，嫌弃地说道：“赶紧滚出去，我要跟我师姐说会话。”

    大理寺少卿赶紧带着下属离开了。也不敢走远，就在监牢的入口等候，这样万一有事叫他也能及时回应。

    楚瑛心情很好，吃了三碟糕点。

    李勉看得心里难受，轻声问道：“师姐，我听说江南一带闹了旱灾，你在外逃亡的这些日子是不是一直饿肚子？”

    楚瑛没跟他诉苦，而是笑着说道：“逃亡在外想跟在王府山珍海味是不可能的，但我会武功，靠着打猎没饿过肚子。”

    说到这里，楚瑛看向李勉道：“李勉，有件事我想求你。我不相信这儿的人，我怕他们会在饭菜里下毒或者买通狱卒在半夜弄死我。我不怕死，但我要死了淮王府的冤屈就无法洗清了，我不能让我父王跟大哥死不瞑目。所以，我暂时不能死。”

    冯钰心狠手辣，曹国公府那帮人也都不是善茬。楚瑛现在也没有倚靠，这些人确实很可能暗中下毒手。

    李勉立即说道：“你放心，我晚些就安排人暗中保护你。以后也不要吃这儿的饭菜，一日三餐我都让秋纬给你送来。”

    秋纬行事谨慎应变能力也强，这么重要的事李勉只有交给他才放心。

    楚瑛站起来，俯身说道：“李勉，谢谢你。”

    李勉不愿受她这一礼，说道：“师姐，你若真记我的好，以后就叫我师弟别喊我的名字了。”

    楚瑛顺了他的意，笑着道：“好，师弟。”

    李勉激动不已：“师姐，师父现在可还好？我派人去洪城找师父，但并没找到他老人家。”

    楚瑛知道公孙先生跟着淮王楚锦在一起，但这事不能告诉李勉：“我也不清楚，应该是还在外避风头。等淮王府平反后师父应该会出现。”

    (本章完)

