    “咣当！”

    局子的临时性牢房被打开铁门。

    牢房内摆着简单的家具以及一张极为廉价的床铺。

    于枫躺在床边，锁链被打开的声响让他从闭目养神的状态中清醒过来，他看向门口，只见是几名局子的工作人员。

    他打了个哈欠，坐起身子。

    “于枫，出来吧！有人来探视。”

    一名工作人员语气漠然，没有丝毫客气的意思说道。

    探视？

    这个时候能有谁来探视？

    于枫心里想着这个问题，很快也在工作人员的带领下来到了一间会议室，说是会议室，稍加修改之后的现在，也就是个装了个玻璃的探视房。

    而在看到探视的人员后，于枫笑了。

    是刘海。

    几名工作人员将于枫带进探视房后，就离开了这里，不知道是不是得到了什么命令，并没有站在这里充当几个不太合时宜的电灯泡！

    气氛，在此间骤然沉重起来，自两天前天海会所的约定之后再一次见面，一个带着手铐，坐在犯人的位置上，另一个西装笔挺，却坐在了受害者的位置上，多么讽刺啊。

    拿着脑震荡的伤情鉴定书，还能大摇大摆跟个没事人一样来这探视？

    当然，到了现在这个地步，根本没人会关心这一点，他们所关心的是，季家会不会灭！

    “啪嗒”。

    刘海坐在椅子上，翘起二郎腿，从怀中掏出一根烟叼在嘴角，打火点燃之后，深吸一口气再吐出一串青烟。

    “怎么，我的季大少爷带了手铐，连怎么坐都不知道了？这手铐拷的是你的手，不是你的脚吧！”刘海带着讽刺的口气戏弄道。

    于枫面无表情，向前踏出一步，无比平静地坐在位置上：“我没想到，你还会回来看我一眼。”

    这确实没想到。

    不过，这也正好。

    听到于枫这句话，刘海继续说道：“瞧你这话说的，季少，好歹咱们也算见过几面的朋友，从圣天酒店到我的豪车俱乐部，再到我名下的天海会所，您说的每一句话我到现在，可都是记得清清楚楚啊。”

    “来看你这是肯定啊，一名胜利者，可从不会吝啬看一个失败者的笑话，这种场景所带来的成就感与爽感是做任何事情都无法比拟的。”

    “你说对吧！季少？”

    说完这一句话的时候，刘海还特意昂起下巴，仿佛想三百六十度俯视于枫似的，那妥妥的嚣张姿态若是放到大街上，必然是个被暴打的货色

    可惜……

    这里不是大街。

    于枫：“你觉得，这就胜利了？”

    刘海：“难道不是吗？哦对了，季少现在还不知道吧！再过半个小时，就是天庭那几位顶天的大人物联合调查组对季珠进行最后的审查会议，今天这个会议结束，关于季珠的处理决定，是清白还是不清白，都会有最后的结果。”

    “而我……”刘海拍着自己的胸脯：“我将作为这次审查会议中最为重要的证人，亲手揭发你小姑，也就是季珠私下里，那令人作呕的，不为人知的事情。”

    “季少，你觉得我该说什么？”

    刘海挑衅地问道。

    于枫想了想：“坦白从宽，抗拒从严。”

    “哦？”

    刘海耸了耸肩膀：“那恐怕得让季少失望了，行了，时间也不早了，季少，哦不，于枫，对，你叫于枫，我刘海没时间再陪你浪费时间，走喽。”

    “等等！”

    就在刘海准备起身离开时。

    身后，突然传来于枫的喝止声。

    “怎么，你还想多让我嘲笑你两句？”刘海停住脚步，将嘴角的香烟扔在地上，用力踩了踩，转过头，眼神漠然地看着于枫。

    而在这时，于枫则是慢悠悠地将后背靠在椅子上，不仅没有露出刘海想象中那种气急败坏的表情，反而当着他的脸，打了个哈欠。

    “说话啊。”刘海催促一声：“不说话我可就走了，我还得赶在那几位大人物到之前，提前露个脸呢！”

    “我的时间，可是很宝贵的。”

    “宝贵？”

    于枫：“呵呵。”

    “你笑什么？”刘海目光一冷，十分尖锐。

    “没什么，就是笑你，根本分不清局势。”

    于枫点了点他的脑袋：“自身都难保，还想着栽赃嫁祸，有时间来我这跟我炫耀装比，却没时间收拾东西准备跑路，你难道都不知道，你快大难临头了？”

    “我大难临头？”

    刷！

    一瞬间，听到这句话的刘海就像是听到这世间最可笑的笑话一般，捂着肚子就笑出声来。

    “我说于枫，你是在做春秋大梦吗？我大难临头？”

    “我刘海活得好好的，怎么就大难临头了？我不仅不会大难临头，相反，再过几天我还能一步登天你信不信？”

    “搞笑，我看你是这几天被关的脑子出问题了吧！“

    “是吗？”于枫微微笑着，反问道。

    下一秒，想都不带想的，刘海直接回答道：“是什么是，于枫，我看你是脑子出问题了，我刘海大难临头？”

    “我告诉你，今天我要是真像你说的那样大难临头，我就把我的脑袋摘下来给你当球……”

    “嘀嘀嘀！”

    大难——来了！

    就在刘海刚准备把最后一个字吐出来的时候，空气中，一阵电话铃声地响起，直接的打断了他。

    愣住了！

    刘海愣住了。

    心里突然的一颤，一股强烈的不安伴随着神情的变化，涌上心头。

    作为京都公子圈里出了名的社交花，对于每一名重要人物，刘海都会设置特殊的电话铃声以作为提示。

    而这一电话铃声则是他最亲近的人，他的父亲！

    刘风。

    刘海沉默了一会儿，赶紧拿出电话，也没有离开会议室，连忙接道。

    “嘟！”

    电话接通。

    “爸，您怎么这时候给我打电话啊，我今天要去当证人啊你忘了？”

    “证人？”电话另一端，传来的声音带着愤怒。

    刘风，暴怒道：“你还当个屁的证人，你给我好好交代清楚这些年你到底私下里干了多少见不得人的事情？”

    “见不得人的事情？”

    刘海神经紧绷起来，突然很不自在：“什么见不得人的事情，我……我……我不知道啊！”

    他结结巴巴起来，脑海中不自觉地浮现起过往，只有自己和几个人才知道的事情。

    “你还说你不知道，对方都通过邮件把你干的那些事情，还有那些证据全部发给我看了，我现在转给你，你给我好好看看！“

    “刘海啊刘海，我本以为你没出息只会吃喝玩乐，这也就罢了，可我怎么也没想到，你居然还敢闹出人命，你最好给我交代清楚，要不然这些事情被人捅出去，很有可能让我们这次针对季家的计划，受到严重的影响！”

    “快点给我看！”

    “啪！”

    话音一落，电话挂断。

    而就在挂断的下一秒，一条条来自刘风的消息，宛如海啸火山喷发般，传到了刘海的手机里。

    那一刻。

    下意识地。

    刘海不自觉地，看向了于枫。

    大难——临头了！

