    姜泸不解道：“娘，叫大丫头来能抵什么，她又不会武功。若是三丫头在，还能打几个。我这就去联系二弟和那些道上的弟兄们，到时候若是有什么，咱们好歹有准备，人多些。”

    唐氏见姜泸如此的不顶事，终于怒不可遏，也不给姜泸留脸面忍不住骂道：“你也老大不小了，又是家中长子，别人都说三十而立，你都三十好几了，儿女都这么大了，还这么鲁莽，怎么就这么不成事？我怎么生出你这么一个儿子，就知道打打杀杀，你也动动脑子行不行？你所谓的那些兄弟们，顶多就是几个江湖草莽，他们能对付得了堂堂国仗爷？”

    姜泸被骂得不敢还嘴，却还是不服气，觉得男人就该堂堂正正的用男人的方式，不打打杀杀还能怎么解决？

    唐氏又骂邱氏：“遇到事只知道哭，你大哥如今没有正妻，只有一个妾在身边。难不成让家里有什么事，让一个上不得台面的妾出面？你是这个家的女主人，凡是还要你拿捏主意。作为女主人，别人上门来你不说出面招待周旋，让我这个老太婆一力顶着，你缩在角落上不顶事我就不说了。作为母亲，如今自己的女儿大难临头了，她年纪小不顶事，害怕得直哭，你倒好，你不说安慰她，给她想法子，出主意，自己也先哭了起来。如今二丫头这遇事就哭的习惯就是跟你学的，这个家如今是我还活着，能撑着，我若是不在了，你以后但凡家里有什么事就这么哭吗？”

    姜媚和邱氏被唐氏这么一骂，也都不敢再哭。

    姜媚别的都好，但也确实软弱爱哭，动不动眼泪就往外冒。

    唐氏便叹气，邱氏到底是商户出生，又是家中幺女，到底缺乏些见识，又没经历过些什么事，少了阅历，有事就抓不住缰。

    唐氏现在是真的后悔，当初怎么就没想到娶媳妇还是要看重才德和能力呢，当初江湖吵着要娶邱氏，她便想着毕竟不是长媳，便依了他。

    哪曾想长媳去世得早，长房又只一个赵姨娘。

    如今事事要让邱氏来担当，她又不是这块料，确实为难她了。

    只能怪自己的儿子不争气，如今媳妇也不顶事，这样，姜家何以能壮大兴旺？

    还想企图成为望族，如此看来就是痴心妄想。

    此时姜妩也到大厅，因为是待嫁女，就是有客到访，也不好出面，所以刚刚不在场。

    如今知道事情的始末，为此姜妩也焦心不已，那个国仗她也见过，如此大把岁数了，不说修生养息，还色心不死。且还形象不雅，不说做妾，就是做填房正妻都是侮辱姜家的人格。

    那玉夫人大家都接触过了，行为刁钻，性情刻薄可恨，一看就是难缠的主，姜媚性子软弱，又没多少主见，事事都息事宁人的性子，真去了国仗府，还不让那玉姨娘给吃了。

    但如今不是消沉唉声叹气的时候，于是先安慰了姜媚和邱氏两句：“二审，二妹，你们也别哭，祖母祖父总会想法子的，断不会委屈了你们，”

    只是，一时之间也没有好的办法，只能说些宽慰的话来，到底此事还要唐氏拿主意的。

    见姜妩来，唐氏半刻也不耽搁开始安排起来：“大丫头，你这就书信一封给三丫头，我赶着把人撵走，就是想在宵禁之前安排人送信出去。虽然三丫头才到秦府不久，这样的事秦府也不见得会插手，三丫头也未必就能帮上忙，但到底是她二姐的事，还是知会一声看能不能想点法子。老大，你也派个人去老二和你父亲那里去通知一下，毕竟这个家里还是要有男人出面的。”

    然后看着邱氏和姜媚叹了口气且保证说：“你们也别哭了，只要我老骨头还活着，这个家还没散，怎么都不会有卖女求荣的那一天，你们且先安心。”

    交代完，唐氏自己也写了一封信给自己的父亲，他父亲虽已致士，但好歹当了县令那么些年，看能不能想点法子。

    唐氏本还想让姜妩写封信去一下程家，但到底打消了这个念头。

    如今姜妩还没嫁进程家，就诸事劳烦人家，到时候难免让姜妩嫁过去就被看轻了去。

    姜家赶着宵禁前把信送到姜婀手里，所以，姜婀看到的信说的就是这个事。

    想到那一身肥膘，色眯眯的国仗，指不定有高血压高血脂糖尿病什么的，一个说不好估计都能进棺材了。

    如此还色心不死，想想姜婀都几欲作呕，眼看着桌子上一桌她爱吃的美食，再吃不下去了。

    放下碗筷就跟各位说人不舒服，要回房间休息。

    在饭桌上，向来吃饭最香的就是姜婀了。

    平日里也都是活蹦乱跳的，连个头疼脑热的都没有。

    看了一封家里来的信后整个人像霜打了的茄子一样，瞬间没了精神，肯定是家里出了事。

    一时间，大家都猜测姜婀家里出了事。

    姜婀人虽然走了，但桌子却还没散。

    秦守卿三人便交换了神色，知道姜婀肯定出了事，准备快速刨了碗里的饭就去了解一下。

    穆氏也吩咐文嬷嬷说：“你等会代我去问问看，那丫头藏着掖着也不说发生了什么事。若是真病了，得请大夫看看，可不能拖着。若是家里有事，丫头愿意说，你就听着看着办，能帮忙的就帮着。”

    然后又对秦凤北和秦凤西道：“这丫头，人不大，却很懂事。平日里孝敬我，照顾着我，却从不向我讨什么赏，邀功。如今有了事，也不说，只一个人扛着。到底只是个小姑娘，能抗下什么事，你们两若是能帮上忙的就帮着点，别亏待了人家。”

    两人自是答应。

    秦凤西与姜婀也算是比较熟了，姜婀对穆氏怎么样，他也是看在眼里。

    平时他忙的时候，有姜婀陪着母亲，秦凤西安心不少。

    这丫头平日里虽说张口闭口要给姜家讨什么，可到底没在他面前开口要这要那。

    这次筹资的事，当时也是一起彻夜想方案，想办法，事后也不曾向他邀功讨要过什么。

    这么大的功劳，只当平常一样，只欢欢喜喜的成天和秦守卿他们玩乐。

    而秦凤北就更不说了，初识姜婀便喜欢这丫头，他这边可还记着姜婀才帮他解决了一个大难题来着。

    若是有他效劳的地方，也是二话不说，会帮的。

    平日里看见的姜婀都是喜笑颜开的，要么就是逍遥自在，厚脸皮破罐子破摔的小痞子样在秦家作威作福，想干嘛干嘛，倒从来没有像今天这样隐忍过。

    虽是不觉得丫头有什么大事，但想到姜婀刚刚的表情，那样淡漠疏离，厌恶嫌弃和无力感具有的神情，让秦凤西觉得他心尖似乎有些轻微的颤动，让他有点莫名的烦躁感。

    秦凤西便看了惊雷一眼。

    惊雷明白的退了出去，去打探消息去了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢雪凝墨的精彩评论。为此我深思熟虑了一翻，是不是真的对女主的算计和厚脸皮有点过了呢。本文呢，的确没有姐妹撕逼的狗血情景。不过不撕姐妹就只有撕别人了，所以女主前期因为无权无势，且还是一个年纪不大，谈情又早了点，装幼稚无辜呢又老了点的尴尬年纪，能做的事也尴尬。现在女主也还没爱上男主，所以才敢厚脸皮无限往身边凑刷存在感。不过女主的所作为也是为了讨好男主，主要是男主权限太大，又是那种不热心的人，他是肯定不会主动接近女主的，只好女主厚脸皮一点了，不过女主分的清场合，也不算太作，女主也是感到焦头烂额。唯一觉得对不起的就是穆琅凝，破坏了她一场姻缘。但男主确实不喜欢这种，他们两强行在一起，今后男主也挺累的。也只能说穆琅凝对男主的爱不够深，否则这三言两语怎么能让她就此放弃这么优秀的男主呢。母亲被唬住也是爱之深的表现，不过以后会给母亲一个满意的儿媳妇补偿吧，哈哈。还是谢谢小仙女的评论，我会更加用心打磨人物性格，谢谢！

