    夜明星稀，月冷如霜。

    客栈的院落中，只见楚云身形连动，在几面围墙之间来回跳跃，动若惊雷，步伐如影似幻，快得让人看不清。

    而当他腾跃到半空中的时候，整个人又像是飞鸟击天，脚影重重叠叠，身法十分飘逸。

    这就是飞影步的效果，除了能够提升武者速度之外，更能使得脚步带有一丝虚幻的残影，在对敌之时更是能够迷惑敌人。

    此时，当耗尽体内所有真气，楚云才停止动作，长舒一口气，随即马上盘膝在地休息，满头大汗。

    对楚云来说，虽然这飞影步练起来比剑技要难，但经过这几个时辰的不间断修炼，再加上天罪剑灵极其恐怖的灵气吸收速度，他现在已经将这身法武技练到入门境界。

    “呼……真气又满了！好，这飞影步练得差不多了，之后若是想要再进一步，看来就要花更多的时间去沉淀了，现在还是修炼《游龙掌》吧。”

    用衣袖擦干额头的汗珠，楚云从空间戒指中取出另外一本武技书。

    事实上，原本楚云还打算调动真气，淬炼皮肉，进行武道境界的修炼。

    只不过，他刚刚才突破到凝气境六重，如果不在这个境界停留一段时间，那么很可能会造成根基不稳、战力虚浮的状况，就像是一块渗水的海绵，当水分蒸发了，就会打回原形。

    更何况，在没有天材地宝或者丹药服用的情况下，以楚云如今的修炼速度，在短时间内武道修为也不会有很大的提升。

    因此，此时要提升自身战力，学习更多的武技就是最有效率的途经。

    不过，《游龙掌》没参悟多久，楚云的眼皮就开始耷拉了下来，变得很沉重，眼前的景物也变得有些模糊起来。

    “好困……”楚云打了个哈欠，伸手揉了揉双眼。

    尽管他性情坚毅，不屈不挠，但经历完闹西院、闯城门的事情、再长途跋涉来到红雾村，又修炼了一门武技，现在已经身心疲惫了。

    “还是先去睡一觉吧。”目光抬起，楚云看向二楼那间简陋的客房，还有那带有一个箭孔的大门，嘴角便是勾起一丝淡淡的笑容，“不过，欣儿应该睡了吧？我还是别去打扰她了。”

    那个房间可是只有一张床，虽然慕容欣确实是娇俏可人，但楚云可不想窃玉偷香。

    “哎，不知道现在姐姐睡得安不安稳？”

    楚云想起远方的楚心瑶，眼神黯然，露出担忧的神色。

    这一刻，他静坐在地，高高仰起头，望着那浩瀚无垠的漆黑夜空，眼神闪烁不定，紧抿嘴唇，久久不语。

    片刻之后，双眼渐渐闭上，意识越来越迷糊，他进入了梦乡。

    ……

    时间如指间流沙，悄然流逝，很快又是新的一天。

    “嗖！”

    狭小而破旧的院落，偶尔传来一阵破风声，隐隐像是龙啸之音，听上去很微弱，但每过一段时间，这股声音就会强上一分，仿佛有卧龙在苏醒。

    “嗖嗖嗖！”

    只见一连串淡黄色的掌影在击出，掌芒似龙非龙，似乎还欠了些火候，但饶是如此，每一掌的威力都不容小觑，非同小可。

    这是楚云在施展游龙掌，在太阳初升的时候，他已经起身修炼。

    经过一晚酣睡，楚云精力旺盛，气血饱满，双目神光湛湛，修炼起来事半功倍，到了正午时分，终于将游龙掌初步理解。

    “这游龙掌不愧是凡级极品武技，即使我以全盛状态修习，到现在才掌握了一星半点，连龙形掌芒都未曾凝聚出来。”楚云叹了口气。

    游龙掌，共有三重掌印，一重比一重刚猛、一重比一重飘逸。

    第一重，卧龙动地，能够将掌芒凝聚成龙形，威力庞大，气势澎湃。

    第二重，猛龙出海，掌芒动若游龙，飘逸刚猛，带有一丝龙吼之力。

    第三重，九龙震天，将九道游龙掌印叠加成一重，威力直逼灵级中品武技。

    最令人惊叹的是，游龙掌消耗的真气并不多，即使是修炼到第三重，所花费的真气量也很低，能够连绵不绝地施展。

    这对于楚云来说，简直是绝佳的辅助武技。

    只不过，游龙掌贵为极品武技，当然也难以修炼，直到现在，楚云的修习进度连入门都算不上。

    “看来之前那么快就领悟了流星剑诀的两大剑招，也算是侥幸了。”楚云轻轻摇了摇头，苦笑一声。

    显然，上次之所以能够一夜之间学会这两招灵级上品的剑技，是因为楚云本来就对流星剑诀相当熟悉，修习已久，而且自身也达到剑心意动的剑道境界。

    而如今要修炼陌生的掌法，就显得有些困难了。

    “武技修炼果然不能一蹴而就，还是要努力才行！”

    “砰砰砰！”

    长吁一口气，楚云眼神一凝，接连击出数掌，气芒闪烁，颇有威势。

    此时日上三竿，烈阳高照，那帮铁龙团的武者才渐渐起床，打着哈欠走出房间，可一走进长廊，就听见“砰砰砰”的破风声。

    他们迈出几步低头一看，就见到院落中楚云修炼的身影，淡黄掌芒漫天。

    “喂！小子起得那么早啊？挺精神的啊，昨晚搞那么大动静，害得咱们几个心痒痒的。”孟山招了招手，向楚云调笑道。

    “就是，把门也给摔坏了，很厉害嘛！小欣恐怕还不能起床吧，嘿嘿嘿。”那风彦不知从哪里又捎来一个苹果，不断咀嚼，也戏谑道。

    闻言，一众武者都嬉笑连连，心想这楚云真是精神抖擞，经过一晚激烈的床上征戈，竟然还能早起修炼武技，而且耍起来有模有样，气势惊人，这让众人对他越发有好感了。

    “哟，早晨。”楚云虽然不明白他们的意思，但还是有礼貌地打了个招呼，笑道：“是啊，昨晚确实射得很猛，把门都给弄坏了，下次我会注意一点的。”

    慕容欣那支真气箭确实射得快、狠、准，楚云就是在平静地叙述，脸上丝毫不起波澜，一副很平常的样子。

    但是，这番话却又让众人惊出一身冷汗，目瞪口呆，喉头滚动，心中暗暗佩服。

    “哇，楚少侠厉害啊，竟然把门都给射穿了！”

    “莫非他修成了练气化精之术？这等法门我可是听都没听说过啊。”

    “果然英雄出少年，咱们得好好向他学习！”

    ……

    时间离出发还剩下一天，楚云打算继续在院落里修炼武技，但下午的时候，他硬是被慕容欣以淘宝的名义拉出了客栈，前往武者广场。

    本来楚云还想拒绝，但一来游龙掌难有进展，二来他对慕容欣有感激之意，所以也就顺从她的意思，毕竟一个美女在这片混乱的地域单人出行，是颇为危险的。

    只不过，一路上，慕容欣的脸色却是阴晴不定，狐疑地盯着楚云，问道：“喂，流氓云，你到底跟那些铁龙团的人说了什么，为什么他们看我的眼神那么古怪？”

    “呃，我只是说你箭术精湛，把门射爆而已……其实，我也不清楚，为什么他们总是露出一副很崇拜我的样子。”楚云神情无奈，觉得这帮铁龙团的人实在是太怪了。

    “好吧，要是本小姐知道你说了我什么坏话，弓箭伺候！”慕容欣做出一个拉弓的姿势，娇哼一声，随即就大步向前，让楚云苦笑着摇了摇头。

    片刻之后，两人便再次来到那座人山人海的广场。

    这一日，广场里的人又多了不少，显然是因为血林关口堵塞无法通过的关系，以致于越来越多人滞留在红雾村。

    而人气旺盛，自然就会令沉寂的商人更加卖力，接连呼喝喊价，就连一些平日里很少出没的猎人，都纷纷出来贩卖蛮兽。

    “来来来！五阶蛮兽疾风兽，居家旅行必备坐骑啊！一头仅仅需要5000金，各位武者快过来看看！”

    “三阶象牙狗，值得你拥有！防贼防盗防老王，保证家中没色狼，每一头价值3000金，毛色多样，纹路好看，任君选择啊！”

    “想要解放双手，找拉车蛮兽？来这里买我的七阶蛮兽四角青牛吧！保证一头顶十个壮丁，而且危急关头还能保护主人！只需8999金，绝不议价！”

    ……

    走到蛮兽贩卖区域，四周传来各种各样的叫卖声，不绝于耳，震耳欲聋。

    “哞——”

    “嘶——”

    与此同时，那些被铁链锁住的蛮兽也连连发出不满的声音，而有些灵性十足的种类更是眼神怨愤，一副想要逃跑的样子。

    但没动几下，它们就被残忍的猎人用鞭子抽打，痛得仰天嘶鸣，很可怜。

    “啊！这些小兽好惨啊！我们白阳城里的蛮兽贩卖商不会这么暴力的！”慕容欣看见一匹疾风兽被猎人抽打得悲鸣，四脚着地无精打采，不由得生起几分怜悯之意。

    “白阳城相对来说较为文明，猎人早就形成组织，但这里都是单人捕猎，素质参差不齐，这是无可避免的。”楚云虽然明白事理，但还是于心不忍，摇了摇头。

    “哇，这只小兽好可爱啊！”

    “来来来，跳一下，跳一下！”

    “哈哈哈，怎么看上去这么笨啊？有气无力似的！”

    ……

    突然之间，远处传来阵阵喧哗之声，楚云抬头一看，只见前方有一堆人聚在一起，闹哄哄的，似乎是在围观一些东西。

    “我们去看看发生什么事。”楚云生出几分好奇心，拉住慕容欣挤开人群，然后盯向众人的注视中心。

    只见那空地之上，有一团不足巴掌大小的小毛球，被一条巨大的锁链拴住，一双大眼睛扑闪扑闪的，目光幽怨凄凉，泪水汪汪，露出惧怕的神色。

    它看上去很虚弱，但仍然被众人强迫着弹跳，连淡黄色的绒毛都沾上了一层灰尘，非常可怜。

    “小……小毛球？！”楚云只看了一眼，就认出了这只小兽。#####

