    封魔大峡谷。

    陈风走后。

    陈风一剑斩杀化神期妖虎，犹如在众人心里插下一根定海神针。

    稳如老狗。

    当初常长老在位的时候，封魔大峡谷就没有出现过任何意外。

    更别说比常长老更强的陈陈风了。

    洪杰心里也松了口气，终于来了个主事的了，不用自己天天提心吊胆了。

    镇魔峰也终于能够回归正轨了。

    留下一只小队看守封印，剩下的人全部离开了。

    “我滴个乖乖，陈长老也太猛了吧，那一剑是把我看呆了，就跟天神下凡一样。”

    “你还别说，在那一刻，我真以为陈长老是天神下凡降妖除魔的，你没看到那化神期妖虎连一剑都挡不住，就被斩杀了么？”

    “而且还这么年轻，旁边那个女娃，好像是姚长老的女儿，流云峰四大仙子之一，估计也就只有陈长老这样的，才能入她的眼。”

    看守封印的小队聚在一起，小声议论起来。

    “我有个关于陈长老的秘密，你们想不想听。”

    突然，其中一个人低声说道。

    “有屁快放。”其他弟子连忙催促道。

    只见他招了招手，然后小声说道，“其实，陈长老入门不超过五年，而且入门检测是废灵根。”

    “我顶你个肺，这叫废灵根？入门不到五年突破到元婴期，你跟我说这叫废灵根？”

    “别急，听我说完，”那名弟子招了招手，“后来我听说，姚长老将陈长老带回了流云峰，然后就一路突破，前不久太阴派挑战，其中有两个化神期假扮的太阴派弟子，都被陈长老打败了。”

    “流云峰？你是说？那位……”

    “没错，就是那位，陈长老是那一位的弟子。”

    此言一出，众人皆惊。

    虽然没有人说出那位的名字。

    是因为他们不知道那位到底叫什么。

    但是陈长老竟然是那一位的弟子，这就能说得通了。

    “难怪陈长老这么强，你们说，陈长老这么年轻就元婴期巅峰，以后是不是能够突破大乘期？”

    “你这不是废话么？”众人鄙视。

    与此同时。

    大峡谷底部。

    几道魁梧的身影从几乎实质的妖气中走出。

    他们身上散发出强大的气息，竟然都有着大乘期的修为。

    只见他们单膝跪地。

    “拜见师尊。”

    在他们的面前，是一个石座，石座上坐着的，赫然是那位白骨艳妖。

    白骨艳妖头颅中幽蓝色的火焰燃烧起来，口中发出妩媚动听的声音。

    “事情我已经知道了，以后别做这种没有意义的事情。”

    “是。”

    几名大乘期妖魔心里一颤。

    “你们下去吧！”白骨艳妖说道。

    几位大妖低头离去。

    只见白骨艳妖化形成一名白衣女子，二十岁左右的模样，有着祸国殃民的容貌，即便是坐着，也体现出妖娆的身段。

    在她的眉心，镶嵌了一颗血红色的宝石，更为其增添了几分妖娆之感。

    这样倾国倾城的女子，若是出现在世间，必然会引起世间大乱。

    此时她翘着腿，露出雪白娇嫩的肌肤，粉红色的双眸抬头看去。

    “道玄子，你镇压了我一万年，等我破开封印，必定屠尽你的徒子徒孙，以泄我心头之恨。”

    “可惜了，那个元婴小子死了，不然我早就打破这封印而出了。”

    白骨艳妖口中的元婴小子，正是常先城。

    这个封印虽然封住了她的修为，但白骨艳妖发现，自己可以通过额头上这枚宝石，潜移默化的影响到外界。

    常先城就任镇魔峰长老这么多年以来，一直都处于她的魅惑之下。

    要不了多久，就会跟那几个大乘期妖魔一样，成为她的骨奴。

    但人算不如天算，常先城突然战死，最后功亏一篑。

    “现在这小子是叫陈风是吧，越年轻越好，气血旺盛，就越容易掌控。”

    白骨艳妖的眼中，闪烁着粉红色的光芒。

    常先城死了没事，她现在的目光在陈风的身上。

    大不了再花几年的时间。

    已经被镇压了一万年，还在乎这几年的时间么？

    只见白骨艳妖绝美的容颜上，露出一丝动人心魄的笑容。

    “小家伙，不知道你能挡得住几波？”

    没有人注意到，一抹光芒从白骨艳妖额头上的宝石射出，穿过封印，没有引起任何动静。

    ……

    ……

    此时。

    陈风刚开辟而出的洞府中。

    两道身影相对而坐，双手相抵。

    龙飞凤舞的虚影，在两人身上浮现出来。

    在陈风的苦苦哀求，威逼利诱，动之以情，晓之以理，不屈不挠，对天发誓的攻势下。

    最终姚铃儿红着脸点头答应了。

    自己本来就是为了和陈风一起修炼，才向母亲请求，跟陈风一起来镇魔峰的。

    要是分开的话，修炼就不方便了。

    对，就是这样，自己绝对不是想和陈风单独共处的。

    姚铃儿心满意足的说服了自己。

    不过还是有约法三章的。

    就在这时候，突然凭空射来一道红色的光芒，然后没入到龙凤虚影之中。

    两人身体同时一颤。

    陈风顿时感觉到不对劲。

    内心开始变得躁动起来，睁开双眼，下意识的开启北斗天眼。

    姚铃儿洁白的胴体顿时出现在陈风的眼前，让陈风更加热血沸腾。

    怎么回事？

    陈风连忙运转大玄天诀功法，压制住内心躁动。

    这时候，姚铃儿突然扑过来，整个人紧紧贴着陈风的身上，对着陈风的嘴亲了下去。

    “铃儿姐，铃儿姐，你怎么了？清醒一点，说好的约法三章呢？”

    姚铃儿抬起头，绝色的容颜上带着绯红，双眼神色迷离。

    “小风，二师姐都可以，为什么我不可以？难道你不喜欢我么？”

    “没有，我非常喜欢你，你是我最喜欢的铃儿姐。”

    “那我也要。”

    说着，姚铃儿已经跨坐在陈风的大腿上，伸手去解他的衣带。

    陈风此时也是shou血沸腾。

    他恨不得现在就将姚铃儿给吃了。

    但仅剩的一丝理智告诉他，这样做不行。

    难道是修炼的时候出现了问题，走火入魔了。

    导致两个人都浴火焚身？

    不管怎么样，姚铃儿现在都不正常，他不能在这时候趁人之危。

    “兑换，静心禅咒。”

