    “方先生不必客气，小坤他现在还好吗？”

    江小白先是松口气，然后就关心的问。

    “小坤还在医院，他身上有刀伤，还被歹徒用了药，也有因为哭闹被打过，所以精神状态不太好，但总体没有大碍，我太太正在医院照顾他。”

    提到儿子的身体，方先生显得有些忧心忡忡的，“这已经是不幸中的万幸了，那群歹徒是穷凶极恶之辈，他们手中竟然有木仓！幸好昨天有咚咚帮忙，不然后果真是不堪设想。”

    要是咚咚不在，那小坤还有警察肯定会有损伤，到时候一定不好收场。

    江小白脸色一变。

    竟然还带有木仓！

    这样说来，对方肯定不是普通的绑匪了啊！

    江小白想到了什么，去看咚咚，“那它的尾巴是……”

    “对，是木仓伤。”方先生点点头，“听警察说那一木仓本来是对着咚咚的头开的，但它当时不知道为什么正好扭了一下身体，所以头避开了，木仓只打到了它的尾巴尖上，说起来也是真险啊。”

    江小白心中一动，去看咚咚的脖子。

    原本一直在那里的一颗珠子此时已经不见了踪影，只有绳子还在。

    “汪！”

    咚咚的狗头朝着江小白这边探过来，往她手上蹭了蹭，尾巴还摇了摇，这一摇就又觉得疼了，又叫了一声，“汪呜！”

    前头的汪声是亲昵的，后者的却是恼怒了。

    咚咚很生气，这一木仓本来可以不挨的，它还是大意了啊！

    早知道就应该把那三个人轮番咬个遍，咬的他们手都动不了！

    现在好了，受伤了，动一下就觉得好痛痛。

    咚咚回头看了一眼自己被包扎起来的尾巴尖，只觉得非常的忧伤。

    “没事就好。”

    江小白伸手在它头上摸了摸，也是觉得后怕。

    她本以为留下咚咚也只是以防万一，毕竟地点都找到了，只需要抓捕就完了，哪想到抓捕中却是出了这种事？

    幸好咚咚在，也幸好咚咚脖子上一直戴着自己给它保命用的符珠，否则这可真是太险了。

    “那我就不打扰了，等到小坤那边情况好后我们一家人再来道谢。”方先生说道。

    他这次过来是亲自送咚咚的，借了人家的狗总得还，更别说今天的事咚咚还是最大的功臣了，他身为方天坤的父亲肯定得来表达一下感谢。

    “啊，你等等。”

    江小白想到了什么，赶紧叫住了他，然后就上了楼。

    等到回来时，她手中已经多了一条手绳了，“这个戴在身上久了会有些宁神的效用，把它给小坤戴上吧，祝他能早些恢复。”

    这个宁神符珠对方家来说应该是很需要的。

    因为有了洛拉伤疤一事，江小白很清楚的明白孩子年少时受到的伤会成为怎样的心头阴影，小胖可能被打过，也受有伤，但身体上的问题总能治愈，心理上的伤却不见得。

    被人绑架的经历对于从小泡在蜜罐里的小胖来说应该是多年来最大的噩梦了，哪怕噩梦的时间很短，可在心理上肯定会留下有创伤。

    江小白希望在手绳的帮助下他可以无碍。

    “这可真是太谢谢你了。”

    方先生见到手绳后眼睛就是一亮。

    江小白是他们的邻居，而且还因为咚咚的原因两家一直有来往，所以对于江小白的事他和太太也有了解过，也有在微博上看过她神奇手绳的事。

    怎么说呢，说相信吧，还是有点怀疑，说怀疑吧，也是有点相信的。

    能被用过的人都说好，说明这东西还是有点作用的，但究竟有没有别人夸的那么厉害，就得用了才知道了。

    他和太太最怕的就是小坤因为这次绑架事件留下阴影，因为今天被送到医院后他陷入了沉睡，可睡觉时还会时不时的抽搐一下或者是叫喊一下，可把他和太太心疼坏了。

    有了这手绳，或许他真的能好一些。

    谢过了江小白，方先生就带着佣人连忙离开了。

    现在天大地大儿子最大，工作都没有儿子重要，他也得返回医院去。

    方先生走后，明珠她们也在唏嘘着。

    “咚咚真是太厉害了，这是立功了啊，不过这尾巴也不知道伤成什么样子，最近得多补补。”

    “是啊，咚咚真棒！这件事真是太惊险了，那些人竟然还有木仓？听着就有种拍大片的即视感啊！小胖那孩子也不知道是个什么情况，要不咱们去看看他？”玲珑道。

    “还是不要了，人家在医院呢，等到什么时候他出院回家了再去看看好了。”明珠说。

    江小白则是坐到沙发边，又揉了揉咚咚的头，“这次表现不错，但以后还得更小心点，不然你小命就没了。”

    咚咚叫了一声。

    它也后怕，以后肯定会长点心的！

    “就是啊，得小心点！”明珠点头，然后就有了疑惑，“不过……那歹徒是不是有毛病，他为什么要打狗？”

    正常情况下不是应该打人质或者是警察吗？这样才能起到威吓的作用。可他们放着人不打却要打条狗，而且还被狗给躲过了，啧啧。

    当然，明珠绝对不是说真的想让歹徒打人，她只是单纯的好奇而已。

    “不知道，可能歹徒有点傻吧，或者是别的人他打不到？”玲珑猜测着，就把一个苹果削好了，切好块后放到了咚咚嘴边，“来，乖，吃吧，最近要好好给你养养身体！”

    咚咚此时本来是在跟小熊玩的。

    江小白在牛庄留下咚咚时就把它的小熊给带走了，就是觉得它一直咬着小熊可能会影响办案，刚才咚咚回家第一件事就是找回小熊，现在在沙发上躺着，脑袋旁边就放有小熊。

    不过当闻到苹果的味道时，它就直接扭头把小熊给抛到一边了。

    咔嚓咔嚓。

    苹果还是好吃啊！

    咚咚躺在柔软的沙发上，吃着被玲珑切好的苹果块，旁边放着小熊，江小白还会时不时揉一下它的脑袋，她的手柔软又温柔。

    啊，当狗可真是幸福啊。

    咚咚幸福的眯起了眼睛，有些愉悦的甩起了尾巴，可这一动，尾巴就一僵。

    嘶，好痛！

    该死的歹徒竟然敢伤它尾巴，你们不会有好下场的！

    咚咚恶狠狠的咬着苹果，心中想道。

