    “啊啊啊！”

    “哥哥，原来是你！”

    重新选择了一间酒楼，把最顶楼包场了，龙帝现出原来面容，引得云曦跟陈安安尖叫连连，然后就跟两只树袋熊一样，攀附在他身上，无论如何也不肯下来了。

    至于少族长，则是在一楼，龙帝在他身上放了一缕神念，除非实力比自己强几十倍的，否则都别想逃脱他的掌控。

    “好了好了，都几百岁的人了，还这么毛毛躁躁，赶紧下来。”几百年后见到熟悉的人，龙帝的心情也很是不错。

    云曦跟陈安安这才依依不舍的下来，然后...

    她们便异口同声的道：“你跟那两个漂亮的大姐姐是什么关系！”

    梆梆！

    龙帝分别给了她们额头一个爆栗：“小孩子别问这么多，先别说其他的，那圣石怎么回事？”

    两个女孩吐了吐香舌，然后便解释了起来。

    无外乎就是当天羽族攻打进来的时候，她们趁乱潜入其中，把该族至宝给盗取了出来。

    不得不说，她们的胆子是真的大，然后就是长达十几年的逃亡生涯。

    这一次要不是碰巧遇到龙帝，这会儿她们下场估计会凄惨。

    “看，这就是圣石。”云曦手一翻转，一枚六边形的石头就出现在其掌心中，看上去平平无奇的样子。

    “我聪明吧。”云曦昂着头，一脸傲娇：“其实这东西一直在我身上，我是骗他们的。”

    “嗯，你最聪明了。”龙帝敷衍的夸赞了她一句，然后就把这圣石拿在手中，神念探入其中。

    这里面的确是蕴含着无比磅礴、精纯的能量，不过对自己是没什么作用了，给她们两个倒是正好。

    这么想着，他便道：“你们两个收敛心神，我以此石替你们铸就无上道基。”

    陈安安开口：“哥哥，我无所谓的，这东西给你吧。”

    龙帝摸了摸她的脑袋，几百年了，这丫头还是什么事情都第一个想着自己，宠溺道：“放心，这玩意对我作用不大，赶紧盘坐。”

    这么说了，两人才不纠结，就地盘坐而下，收敛心神。

    混沌之力破开这圣石外的封印，龙帝将其中的本源之力一分为二，分别打入两人体内。

    在房门口守卫着的尤怜跟尤心见到这一幕顿时有些羡慕起来。

    不知道是羡慕龙帝跟她们的感情还是羡慕他居然舍得把这么好的东西让出去。

    平心而论，要是换做她们，恐怕做不到。

    一天一夜之后，房间中有强绝的气息在绽放。

    首先是云曦，恐怖的气息将她的外衣尽数撕裂，只余下最里面的神级背心没事。

    本就傲人的身材再次生长，肌肤泛着璀璨的光泽，修为一路疯涨，直至大天神巅峰才停下。

    实际上这不过是本源之力的一些外泄力量，更多的还是用在改变她的身体，资质上面。

    唰！

    一对雪白的羽翼从她背后延伸出来，散发出圣洁、绚烂的光华。

    天羽！

    此刻云曦的战力何止提升百倍？

    而且道韵天成，未来成就不可限量。

    “啊！”云曦忽然感觉浑身凉凉的，低头一看，差点没羞涩得晕过去。

    她从来没有在外人面前如此暴露过，虽然一个是自己中意的男子，其她的都是女子，但也太难为情了。

    慌里慌张的拿出一套新的衣服穿好，有些不敢去看龙帝。

    但很快她就想到了什么，猛地抬头，哭丧着脸：“我怎么变成天羽族的人了？”

    “放心吧，你还是人族。”龙帝笑道：“只不过是拥有了部分天羽族的特性罢了，你可以将其当做是一种特殊的神通。”

    “原来是这样。”云曦这才放下心来。

    陈安安的突破慢了许多。

    她没有办法修炼，所以龙帝把所有本源之力都用在了提升其肉身强度上。

    又过了一个多时辰，陈安安也从修炼中苏醒，但她看上去没有太大的变化，仅仅只是肉身等级提升了一截。

    “哥哥...”陈安安有些局促：“我好像...浪费了这个好东西。”

    龙帝忽然抓住了她的手，神念探入其中，一寸一寸的查看着她的底细。

    这可比脱/光衣物来得更加直白，由内到外什么都暴露在龙帝眼中了。

    小丫头脸颊发红，却是没有半点抗拒。

    “这是怎么回事？”片刻之后龙帝收回神念，也松开了陈安安的手，眉头紧皱。

    以前没有发现陈安安身体究竟怎么回事，这一次依旧没有，但却总感觉有一团迷雾笼罩着一样。

    “她的身体绝对有大问题，只是...我的实力还是太差了，要是再强一些，估计就能查出究竟了。看来还不能自满，还得努力修行才是。”

    自我反省了一番后就带着她们去楼下吃东西。

    第二天，天羽族的一位太上族老就悄悄来到了这里。

    通过血脉感应，少族长第一时间就察觉到了，连忙跑出去，激动万分：“太爷爷，居然是您来了。”

    “哎，你太不小心了，招惹到这等存在，快快带我去求见人家。”

    他倒是没有丝毫想要带着太孙逃跑的想法，从他进入这颗星球的一瞬间，自身修为就被无形给压制了一半，知晓行踪已经暴露了，也彻底绝了心中那一缕不切实际的想法。

    少族长不敢再多说什么，两人一同前去求见龙帝。

    “见过前辈。”

    虽然一个白发苍苍的老者向一个青年叫前辈有些奇怪，但他可不敢有半点不敬之心。

    龙帝端坐在正上方，左边是云曦，右边是陈安安，身后还跟着两个姿色绝伦的剑侍。

    这等排场看得少族长羡慕万分，暗道等自己回去之后也要这么做。

    龙帝放下筷子，淡然道：“东西带来了吗？”

    “带来了，请您查看。”

    对方双手捧着一个木盒子走到龙帝跟前。

    他接了过来，对方依旧保持着弯腰的姿态。

    不得不说，天羽族虽然是人族死敌，但对于真正的强者确实给了足够的尊重。

    盒子打开，上面的几十道封印被龙帝轻易破掉，而后金光冲天，他的血液在这一刻沸腾而起。

