    巨怪屋里的气氛都快要凝滞住了，托比与伏地魔无声的对峙着。

    在托比身后的奇洛震惊的看着这一幕，哈利和赫敏也因为突然的变化而呆愣起来。

    伏地魔的目标竟然是魔法球？！

    哈利依旧在紧紧捂着口袋不敢松懈，他生怕这只是伏地魔的又一个计谋，可他却怎么想不明白——为什么魔法球能如此快速的帮助伏地魔恢复？比用魔法石制出的长老不老药还要更加方便？

    很快的，哈利就听见对面的海默教授喃喃道：“我一直都不清楚魔法球的真正材质是什么，如今看来，它应该是和禁林中死去的动物们类似......所以魔法球才会在被你附身后脱离我的掌控——是马人先知告诉你的？这就是你藏身在禁林时对她问出的问题——如果才能更快创造属于自己的身体？”

    “你猜的没错。”

    在巫袍的兜帽中并没有显露出惨白的面孔，在红色双目的下方黑漆漆的，仿佛一道无形的漩涡，可那里却依旧能够传出伏地魔的话语声：“这还要多亏你的古代魔法。多亏你......重新回到霍格沃茨。”

    “我早就和你说过了，海默，总有一天，你会为我效力。无论是心甘情愿，还是以一种错误的方式，就像是现在，就像是魔法球。”

    “这是妄图掌握古代魔法的宿命，你是在与一只看不见的凶兽决斗，没法判断它的好坏——直到，你也变成凶兽之一，成为古代魔法的一部分。”

    “它比黑魔法还要危险，也更加迷人。”

    托比微眯起双眼，紧紧盯着魔法球化身而成的巫袍：“是么，所以你又要打算尝试老一套方法，说服我为你效力么？”

    “不......”

    伏地魔发出一道长长的声音，在他的语气中充满了嘲弄的意味：“自从发现你离开英国以后，我就知道你宁死也不肯为我效力——就像是我身后那个孩子的父母，他们十分勇敢，我一向都很敬佩勇气，可他们却在自己的孩子面前变得软弱了，变得愚蠢了——我先动手杀他的父亲，他倒是宁死不屈，勇敢地跟我搏斗。而他的母亲——莉莉·伊万斯，其实是不用死的，可她拼了命也要保护她的孩子......”

    “那么你呢，托比·海默。你即没有他们敢于留下来与我对抗的勇气，可却有了自己的弱点，对么?”

    他冰冷的讽刺道：“要我告诉你的弱点是什么吗？你以为我真的没有发现么？”

    托比悄悄握住袖口中的魔杖，他回击道：“我还以为你早就清楚了，毫无疑问的——阿不思·邓布利多，他就是我的弱点，从一开始他就在观察我，想尽办法也要让我乖乖听话——”

    伏地魔突然发出一阵冰冷至极的嘲笑声，打断了托比的自述。

    “直到现在，你还在等着邓布利多来救你么？他不会是你的弱点，只会是你野心的束缚。是的，我很清楚这一点，我知道你不会是那种甘愿俯首认输的人，更不愿成为任何人的手下。你如今是怎么对其他人解释的，怎么对学生和教授们解释的，还把那称为理想么?”

    “不，那只是野心，是你日益膨胀的野心。我太了解这一点了，我曾走在和你相同的道路上，或许，就连分院帽都和我们说过类似的话。”

    “这与出身无关，与学院无关，与任何人都无关，都只是因为我们自己本身。”

    “你天生邪恶。”

    “海默，承认这一点吧，你天生邪恶。”

    “而我们之间最大的不同之处，就是我早已认清了这个世界，只有你还在傻乎乎的寻求得到解救的方法。你很畏惧邪恶，不是么？邓布利多成功将你驯化了，所以你才会重新回到霍格沃茨——你在求救，你拼了命的在呐喊，看看你自己，多么可怜啊。”

    “这就是你的弱点。你变得软弱了，海默。”

    “我会等着看到你与邓布利多关系破裂的那一天。当成就无法再填满你的野心，当邓布利多的力量无法再继续束缚你，当古代魔法对你的影响进一步加深——”

    “这早晚会发生的......我会盼着你们成为敌人的那一天。”

    哈利与赫敏战战兢兢的听着二人之间的对话，他们看到海默教授一副被说中心事的表情，脸色变得越来越扭曲与疯狂。

    “那你知道我在等着什么吗？”

    托比咬牙切齿的说，仿佛要将伏地魔生吞活剥了一般。

    “那你知道你的弱点是什么吗？用我来亲口告诉——艾尔！”

    场间的局势突然转变，消失许久的艾尔不知何时出现在哈利和赫敏身边，它身上披着哈利的隐形衣——那原本是在纳威身上的，用来帮助他和罗恩离开盔甲所在的房间，避免被对方一斧头劈开。

    伏地魔化作的黑袍身影急速后退，可就在眨眼间，哈利和赫敏就被隐形衣笼罩进去，再也没了丝毫的踪迹。

    这就是伏地魔的弱点，他没法在附身时操控巨怪的身体，更无法彻底控制强大的魔法球，一旦魔法球融化变成魔法阵，伏地魔的身体就无法继续维持下去！

    托比早就看清了这一点，只不过一直在等着艾尔帮忙藏匿哈利和赫敏，如今他终于不再有所顾忌，举起魔杖大声喊道：“四分五裂！”

    他真正要攻击的不是伏地魔，而是被附身的魔法球，只要能够击中魔法球塑造的身躯，就可以让伏地魔再也没有丝毫的依仗——

    “砰！”

    咒语射歪了，擦着隐形衣的表面击中在屋子的墙壁上，让成片的石墙变得破碎，化成粉末飞得到处都是——看的隐形衣下的哈利和赫敏胆战心惊，艾尔连忙拍着胸口，不断庆幸自己喝下了福灵剂。

    ——是奇洛把托比撞开的，可从他惊恐的表情来看，奇洛似乎并不是自愿这样做的——他不受控制的朝袭来的伏地魔飞去，再一次被伏地魔利用，全身被漆黑的巫袍笼罩住，面孔中的双眼变成了血红色。

    “啊——！”

    奇洛痛苦的尖叫出来，魔法球加强了伏地魔附身所需的生命，奇洛觉得自己的灵魂像是被泡进炙热的岩浆中，大脑疼的快要裂开了——

    这同样也是哈利此时的感受，他额头上的伤疤钻心地疼痛起来，觉得自己的脑袋仿佛要裂成两半，他弯下腰来，大声喊叫，嗓音暴露了隐形衣的位置，无论艾尔和赫敏怎样阻止也无济于事。

    奇洛的嘴巴张开，同时发出两道嗓音，一道是奇洛自己的喊叫声，另一道是伏地魔阴冷的嘲弄：

    “这同样是你的宿命，奇洛，你不是一直在渴望受到瞩目么。现在，开始庆祝吧......”

    “你马上就要成功了。”

    奇洛的身体开始不受自己的控制，远比以往任何一次都要来的更加剧烈——疼痛让他回忆起了所有被遗忘的记忆，包括每一次被施展遗忘咒，以及最初在开学前熬制的那锅神秘魔药——原本他以为那只是用来消除神锋无影咒的伤疤用的，可后来却又在不知不觉在被伏地魔控制住，直到今天的彻底无法掌握自己的身体。

    还有圣诞节的来信。

    奇洛在意识恍惚中想起了那封信件的内容——

    【奎里纳斯·奇洛教授，祝贺你成为霍格沃茨最受欢迎的教授，圣诞快乐。】

    原来他早就做到了，早就开始被人瞩目。

    只可惜......

    奇洛突然放开了所有的抵御，心甘情愿被伏地魔控制，他早已经陷的越来越深，不仅仅是因为一开始的野心，也是因为后续接触的更多的黑魔法。

    他无法改变黑魔法给自己带来的影响——黑魔法从来都不仅仅只是工具，那会引导巫师向邪恶的方向思考，受到从内向外的影响，最终一点点变成真正的邪恶。

    只有极少数的巫师才能够避免这一点，而奇洛......

    他太软弱了。

    巫袍中传来的尖叫声一点点消失，伏地魔冰冷的嘲笑道“好好看看吧，海默，把这一幕记在你的心底里，总有一天，你会变得和奇洛没什么两样——”

    突然，一道咒语袭来，伏地魔的声音戛然而止。

    就在奇洛本来的身躯表面，亮起一道复杂繁琐的图案——那竟然是一道魔法阵，在眨眼间就将奇洛整个束缚住，再也动弹不得。

    这是厄里斯魔镜带来的影响，无论是谁从镜子里出来，都会在不知不觉中被刻印上这道魔法阵，只等托比亲自将其彻底引发出来。

    几乎是在同一时间，奇洛的惨叫声再次被引发，伏地魔毫不留情的吸取了他所有的生命力，让他在短短一瞬间就变成飞灰消散——伏地魔顿时从中逃脱，可他却没有选择往外面逃走，而是飞向哈利声音传来的方向——如今哈利几乎是暴露在隐形衣外面了，他疼痛难忍，怎么也无法继续维持站姿，眼泪彻底模糊了视线。

    “原来你还是需要魔法石！”

    托比恶狠狠的说，冲飞起的巫袍射去更多的咒语——可伏地魔对魔法球的操纵越来越得心应手，他并不需要真正化成巫袍，而是将身体再次变为球形，顺利躲过所有咒语，身后留下一连串飞起的碎石，让整间屋子都弥漫起一层薄薄的烟雾。

    哈利听到伏地魔的嗓音离自己越来越近：“让我看看，你是否也会对自己的学生下狠手，杀死这个男孩——啊——！”

    魔法球刚一触及哈利的身体，就从中就传出凄厉的惨叫声，仿佛哈利的身体对伏地魔来说像是滚烫的铁水一般，是直接施加在灵魂中的惨痛——

    在看到这一幕后，托比的眼光微微闪烁，但他立即就大声提醒道：“艾尔，快带着格兰杰离开——”

    可原本一同藏身在隐形衣下的他们实在是太近了，魔法球仅仅是在后退的过程中就快要触及到赫敏的巫袍。艾尔拿出小银铲子想要将魔法球击飞，可却不小心刮到了赫敏的巫袍口袋，从里面飞出一根魔杖，正好被赫敏用掌心接住。

    “我......我.......”

    赫敏完全不知道在这种时候该使用什么咒语来保护自己，可魔杖似乎早就自己想明白了，它在赫敏的手指间调转了一下方向，刚好把杖尖对准袭来的魔法球，紧接着就从中射出一道咒语，不偏不倚的击中在魔法球上面。

    魔法球像是撞到了一面看不见的墙壁，它在即将触及赫敏巫袍的一瞬间化成无数个银光闪闪的小斑点，静静的排排漂浮在空中。

    可也是同时的，从中立马飞出一道模糊不清的黑影，依旧在向急速向后退去的赫敏冲去，马上就要完成另一次附身——

    这一次，又是赫敏手中的魔杖，它犹如利箭一般从手指间脱离，射进虚幻的黑影中央，砰的一声彻底炸开，变成无数的粉末。

    痛苦的尖叫声传遍了整间屋子，烟雾到处弥漫，托比急忙赶到房间的另一头，听见烟雾最厚实的位置传来一阵令人心安的叫声。

    “呀！”

    关键时刻，艾尔的小铲子变大了无数倍，深深插在地面的石砖缝隙里，将它和赫敏全都好好护住了。

    另一边的哈利也只是在地面上滚了几圈，无论是脸上，还是胳膊上，都没有出现比额头伤疤更严重的伤势，只不过和赫敏一样陷入了昏迷。

    托比深深吐出一口气，他不顾脏乱，缓缓坐在地面上，心里面只觉得今天好像又回到了以往考古的时候——那时的他也是需要如此瞻前顾后，避免对遗迹造成太多的破坏，在打败敌人后才能有所收获，偶尔也需要小心翼翼的躲避黑暗生物。

    当然，那些敌人肯定都比不上伏地魔，也从来用不着托比花费如此多的心思来应付。

    艾尔在费力拔了几下铲子后，冲托比呀呀叫唤了两声。

    托比无力的摆摆手，让它自己解决。

    艾尔只好重新拿起赫敏的魔杖——刚刚炸开的是之前纳威抛给赫敏的魔杖，也就是是弗兰克·隆巴顿的，看来他需要在痊愈后重新为自己买一根魔杖了，希望奥利凡德先生别太为难他。

    而赫敏的魔杖，就在刚刚的爆炸过程中，连她自己都不知道什么时候落到了艾尔手里。

    艾尔拿起魔杖挥了挥，它装模作样的乱叫了两嗓子，然后一下子指向自己的铲子上面——在铲子表面顿时闪烁出一层黯淡的魔法阵，由盾牌变回原来的大小，被艾尔从石砖中轻轻拔出来，仔细来回擦了擦。

    按照《魔杖使用准则》的规定——任何非人类的生物都不得携带或使用魔杖。

    在将赫敏的魔杖放回到她的口袋里面后，艾尔连蹦带跳爬到托比的肩膀上。

    它拨弄了几下托比脸侧的长发，歪着脖子问：“呀？”

    托比目光涣散的盯着庞大的巨怪，默默猜测着这只巨怪是否在战斗中存活了下来，同时他喃喃着敷衍道：“没什么大不了的。”

    “唔......只要不让其他人发现就行。”

    自此，二者服下的福灵剂效果彻底消失。

