    

    刘玉笙表现得很有风骨。

    为人师者，他有义务维护自己的学生，就算是家长也不能蛮横干涉学生的意愿。

    贵妇不是很高兴，她平时工作忙，没空来学校走动，倒是因为儿子说这位老师好，她时常让秘书关照一下这位刘老师。

    礼物倒是不好送，可刘玉笙父母治病、孩子上名校，哪次不是她拍秘书出面帮忙解决的？

    收了那么多的好处，现在居然连转班申请都不给签？

    “刘老师，我儿子是真心想要好好读书，他跟那些混日子的纨绔子弟不一样！”王夫人加重了语音，“国际班现在的氛围很不适合他，他最近成绩下滑严重，换个学习氛围浓郁的环境对他来说才是最好的，请你尊重我们的选择！”

    她话没有明说，但差不多明晃晃地在说刘玉笙无能了。

    刘玉笙不能接受，王赫是他最得意的学生，对方的成绩都是自己一点点提升上来的，是自己的成功之作。

    现在就变成他无能了呢？这简直是荒谬！

    “王夫人，学生成绩有波动正常得很！我已经针对王赫的情况制定了一整套的补习计划，相信很快就会把他的成绩提升上来的！”

    刘玉笙信心满满，只要王赫有一颗向学的心，他完全可以像叶罄给席言开小灶一样给王赫开小灶！

    他就不信了，以自己的能力和王赫的聪明，会输给叶罄和席言！

    颜汐看了眼刘玉笙，又看了眼站在王夫人身后一言不发的王赫，忍不住笑了笑。

    还真是有意思得很，刘玉笙和王夫人各持己见，王赫这个当事人反倒站在一旁置身事外。

    当然，对方并不是真正的置身事外。

    最起码在刘玉笙慷慨激昂的时候，他还是有表情和动作的。

    唇角翕动了一下，眼神里带着几分不屑和不耐烦，却又小心地掩藏好。

    颜汐忽然开口：“刘老师，你说了这么多，前提条件是王赫同学愿意配合你，对吧？”

    刘玉笙很不高兴，他觉得颜汐不怀好意，是故意在这边说风凉话的。

    不过，对自己的学生，刘玉笙还是很有信心的。

    因此皱眉道：“他当然愿意配合我！他是个勤奋好学的学生，不像有些人花花肠子。”

    颜汐看了眼王夫人，笑了笑，“所以，您明白事情真正的症结所在了？”

    王夫人不是很高兴，她在生意场上混了那么多年又不是白混的，儿子打的什么主意，她当然明白。

    愚蠢的是那位刘老师，到现在还蒙在鼓里，自以为儿子还是向着他。

    但她同时也是个人精，眼前的女生气度不凡容貌惊人，看得出来出身和教养都极好，她也不好随意得罪。

    席言睁大了眼睛，反应了过来：“你是说，王赫自己不愿意，他想转班？”

    晴天霹雳！刘玉笙脸上的表情都凝固了。

    王赫气急败坏，“席言，关你什么事？难道只许你转班，不许我转班？”

    这件事王赫在心里谋划许久了，只不过以前他是觉得自己能考进火箭班，现在进火箭班无望，他就想去别的平行班。

    一班肯定去不了，但是二班也不差，正好二班班主任也欣赏自己，二班的学生也有许多在年级百强榜上。

    王赫觉得自己这么聪明绝顶，是颗好苗子，成绩一直很难有较大突破，是因为刘玉笙能力有限，拖了自己的后腿。

    只要去了二班，他肯定能成绩突飞猛进，趁着最后一段时间冲一把，考个985那是绝对没问题的。

    “是不关我什么事，我不说了行吧。”席言从善如流，果断闭嘴。

    他想了想，还是补充了一句，“不过我们俩有一点不同，我是被刘老师放弃了才决定走的，你可不是。”

    这件事如果在以前说起来，肯定会很丢脸，毕竟被自己的班主任放弃，对哪个学生来说都不光彩。

    可现在说出来，席言却觉得很轻松，甚至有种打脸刘玉笙的爽感。

    毕竟自己现在变强大了，已经不是刘玉笙能够肖想的了。

    刘玉笙脸色气得铁青，席言的话让他感觉脸上火辣辣地疼，可更让他觉得气愤的是，王赫他居然想走！

    他凭什么要转班？他有什么资格转班？

    “王赫，你别给我胡闹！转班不是一句玩笑话，现在离高考不到两个月，你转到二班还需要去适应和磨合，还怎么提升成绩？”刘玉笙深深吸了一口气，无论如何，他都希望王赫能留下来，“我对你的情况才是最了解的，跟着我，保证能帮你把成绩提升……”

    “刘老师，您非要我把话说得那么明白吗？”王赫也不想再装了，再这样下去刘玉笙就没完没了了。

    他表情特别冷酷：“刘老师，我成绩能升上来那是因为我自己聪明，我以前不想学习，后来开窍了想学了，成绩就上来了，跟你有什么关系？当然，你肯用心教导我，我很感激就是了。”

    他的话锋一转，“不过现在我的成绩提升遇到了瓶颈，您对我的学习已经没有任何助益了，就不能让我去二班拼一把吗？”

    “您成全席言都那么干脆，怎么就不能成全我？”

    刘玉笙脑子嗡地一声，一片空白。

    王赫：“您也别说你是看重我，颜汐成绩那么好你都不想要呢，就不能放过我吗？”

    颜汐承认，自己一直站着不走，就是想要看刘玉笙的笑话的。

    眼看着刘玉笙脸色变得潮红，胸膛还急骤地起伏，大概是要被气出个好歹来。

    她转头对席言道：“哥哥，快走吧，不然等会儿这边出点事，赖到我们头上可就麻烦了。”

    席言意犹未尽地砸吧了一下嘴巴，这瓜吃得他太兴奋了，等会儿要跟金昭他们好好分享！

    “嗯，那我们赶紧走吧！”

    王夫人看了眼刘玉笙，想了想，“刘老师，只要您同意我儿子的转班申请，您夫人的工作我们还是能出点力的……”

    “不用！”刘玉笙从齿缝里挤出这个字，用力喘了几口气，从衬衣的口袋处取下笔，“转班申请书拿给我，我现在就签字！”

    这边的争执已经引来周围同学好奇的目光。

