    剑界，天地谷。

    天地谷的世界眼之内，有一个隐秘的空间。

    这个隐秘的空间是被林飞开辟出来，专门用来闭关修炼的。

    这一百多年以来，林飞一起盘坐在这个隐秘空间之中，静心修炼。

    林飞的修炼主要有两个部分，第一个就是吸收炼化更加多的世界伟力，第二个就是冲击境界。

    经过一百多年的潜心炼化，林飞体内所拥有的世界伟力，几乎翻了一番！    所拥有的战力，比起一百多年前，自然要强大了很多。

    只不过，林飞一直没有能够突破现在的境界。

    依然是半步主神。

    “可能是我的实力，太过强大了。

    想要突破境界，比其他的神灵，让人太多太多了！    这可能就是天之道，损有余而补不足。

    我的实力进步太快，所以就限制我的境界。”

    林飞感到十分无奈，摇头苦笑。

    “好吧，再这样闭关下去，估计暂时也不会有什么效果。”

    林飞站了起来，一步走出世界眼。

    这一百多年来，林飞只管闭关，不问世间之事。

    “不知道剑界现在是什么样子了。”

    林飞自语道。

    然后，林飞一步，走出了天地谷，行走在剑界之中。

    “一百多年过去了，不知道，那只上苍之手，是否还潜伏在剑界的混沌虚空之呢？”

    林飞站在剑界某一个位面之中，目光穿透虚空，望着位面外面的混沌虚空。

    一般来说，剑界的生灵都不会在位面之外的混沌虚空之中活动。

    只能通过穿越虚空的方式，在各个不同的位面之间来往。

    因为，谁也料不到那只上苍之手什么时候会出现。

    就连主神，面对那只上苍之手，也只有逃命的份。

    “不知道，以我现在的实力，是否可以抵挡那只上苍之手呢。”

    林飞的心中暗暗想到。

    当然林飞知道自己的这种想法十分危险。

    那只上苍之手，来历不明，神秘而诡异。

    不知道它的背后到底是代表着什么。

    林飞想了想，最终还是忍住了，没有走出外面的混沌虚空，去挑衅那只上苍之手。

    接下来，林飞行走在剑界的各个位面之中。

    林飞并没有掩藏自己的气息，神识力释放出去，对整个剑界，进行感知。

    轰隆隆……    林飞现在的实力，比起一百多年前，要强大了很多，所释放出来的能量威压，十分恐怖，所到之处，时空都在颤抖，摇摇晃晃，轰鸣滔天。

    当然，这是林飞故意而为之。

    林飞虽然一直没有过问剑界的事情，把剑界的管理权，交给天罗剑派的那些高层。

    自己则是闭关修炼，一闭关就是一百多年，当起了甩手掌柜。

    但是林飞明白，天罗剑派之所以能够统治剑界，依靠的，还是自己的威望。

    所以林飞故意泄露出去一些能量威压，目的是让剑界中的那些强者知道，自己一直都在关注着剑界。

    这样一来，剑界中的各族各派就不会敢有异心。

    轰轰……    林飞一步一步行走在剑界的各个不同位面之中，恐怖的世界伟力缭绕在身体的四周，威能惊天，犹如一头从远古洪荒时代走出来的神兽。

    很快，林飞弄出来的动静，就被剑界中的各界强者发现了。

    “到底哪一个高手？

    弄出来这么大的声势！”

    一道道神识力向林飞感知而来，一道道目光，穿透虚空，向林飞望来。

    “是林飞！”

    “是他！    一百多年前，震慑整个剑界的林飞，他又出现了！”

    ……    接着，一道道震惊的声音，在剑界之中，不断响起。

    这一百多年来，林飞一直闭关不出。

    世间的生灵，对林飞的印象，渐渐有所淡忘。

    想不到，一百多年后，林飞突然，出现在世间。

    “是他！一百多年前，那个碾压天下的恐怖强者！”

    “王者归来，依然是那么恐怖！”

    ……     无数的生灵，目光盯着林飞，露出敬畏之意。

    “确实是林飞。

    他又出现了。”

    四大超级势力的总部之中，那些主神，也是纷纷睁开眼睛，隔着遥远的时空，望向林飞。

    在林飞闭关修炼的这一百多年时间中，四大超级势力的这些主神，也是全部隐居不出，潜心修炼。

    “他变得更加强大了。

    我们在他的面前，更加不堪一击。”

    西门家族的总部深处，祖地之中，响起一道沉重叹息声。

    “罢了，不要多想。

    只要有他在，我们永远无法出头。”

    飞仙剑派的总部之中，也是传出来一道叹息声。

    此时。

    天地谷之中。

    天残地缺，和林飞手下的那一批神灵奴隶，才发现，林飞已经结束修炼，出关了。

    “参见主人！”

    天残地缺，带着一大批神灵奴隶，急匆匆而来，拜见林飞。

    “嗯，很好。

    这些年来，你们把剑界，管理得很好。”

    林飞的神识力，早就已经把整个剑界，都感知了一遍，对剑界的情况，觉得十分满意。

    “多谢主人夸奖！”

    天残地缺听了林飞的话，激动的浑身颤抖。

    主人的夸奖对于他们来说比什么都重要！    “恭喜林公子出关。”

    天罗剑子的那些旧部，也是纷纷赶来，拜见林飞。

    “林公子，我想向你询问一件事情，林公子是否知道，我家主公的去向。

    这一百多年来，我曾多次登上神剑山，寻找主公。

    但是，都没有找到。

    我家主公，好像已经不在神剑山之上了。”

    瞿仲突然上前向林飞问道。

    天罗剑子的这些旧部，一直把天罗剑子，当成他们真正的主人。

    而称林飞为林公子。

    对于这一点，林飞没有介意。

    天罗剑子的这些旧部，对天罗剑子一向忠心耿耿，估计这一辈子也无法改变。

    “不错，天罗前辈确实已经不在神剑山之上了。”

    林飞轻轻一叹。

    “原来林公子知道我家主公下落！    请问林公子，我家主人到底去哪里了呢！”

    瞿仲闻言，不由得大喜，激动的问道。

    “天罗前辈已经不再剑界了，至于他去了哪里，暂时你们没有必要知道。

    天罗前辈让我转告你们，以后安心待在剑界之中，用心修炼，并且把剑界管理好就行了。

    以后，你们会知道天罗前辈的下落的。”

    林飞回答道。

    

