    当日军的突击编队，从山本五十六大将那里，接收到了日军本土转发过来的东京报告之后，

    所有的突击编队所有高级军官的神情，也是很是轻松起来了，不过依然还是很仔细的进行着浏览。

    这可是他很久以来再次接收到来自本土的电文了，原因是他的航母舰队也是已经成功的潜伏到了珍珠港一带海域，所以他也是可以尝试大胆一下来接收这个电报。

    来自本土的电文内容是：“珍珠港现在停泊着的战列舰有9艘，巡洋舰3艘；驱逐舰17艘，另外还有4艘巡洋舰和2艘驱逐舰在船坞，港内无航空母舰，而且美军也没有派出飞机进行巡逻，以及也没有部署防空气球进行防敌袭，和阻塞。”

    当突击编队所有高级军官，从山本五十六发过来的本土电文里面，看到美军的布防如此的松散，顿时所有人都眉开眼笑了起来。

    并且想马上就能够进行偷袭，他们正在摩拳擦掌着。

    ........

    .........

    而就在珍珠港随时随地，都会面临日军的航母舰队所派遣出击的大规模的舰载机群，给全面轰炸的时刻，

    布拉顿他们也是好不容易，才找到了骑完马正在回家的路途上的马歇尔。

    但是马歇尔并没有马上就接见他们，而是让他们等了15分钟后，才在他们办公的机关会面。

    在机关的走廊里，布拉顿他们已经拿着‘魔术情报’，神情凝重到了极致的，等待着马歇尔的接见，但是他们等了差不多一个小时了，狋依然还没有见到对方。

    对于马歇尔没有重视这个情报内容，布拉顿他们感觉很是失望，

    虽然他们也是没有想到过日军会胆大包天的，派遣了航母舰队潜伏到了他们的珍珠港这一带，并且还是已经成功的完成了潜伏的作战前夕的任务，

    所以布拉顿他们虽然不喜欢自己被别人，给忽视掉了，但是也是没有太过着急的情绪在里面，最起码没有想过很快日军航母的舰载机群，就会给他们所有上一课全新的偷袭作战，

    特别是关于海战的全新演绎的作战方式

    虽然布拉顿这些小一点官职的军官没有被马歇尔马上接见，而没有多少感觉丢面子的时候，那些跟随着他们一起过来的情报局长，和作战计划部长等高级别的军官，却是感觉自己的面子，被马歇尔给落了下来了。

    虽然他们没有办法对马歇尔干一些什么的，或者是当场破口大骂的，但是他们却是对于马歇尔的印象，就没有了以前的好了。

    大概让这些人等待了一个小时左右，马歇尔才徐徐的接见了他们。

    “你们看了日军的情报后，有什么看法？你们对日军的新动向，和新的作战形势又有什么判断？”

    不过这个时候的马歇尔却是目光锋利，面色很是严肃认真的扫视着众人，进行强大气场的询问道。

    “我们一致认为日军，会攻击我们太平洋的某个地方！”

    对于马歇尔的询问，众人互相对望了一眼之后，布尔顿率先第一个把自己的猜测，给说了出来道。

    “日军会在某个时间点，对太平洋的某个地方，发动突袭！”

    “这是你们的一致想法吗？你们今天这么多人一起过来，是不是想要我立即下达作战命令，让全军发出紧急戒备的命令？”

    当所有高级别的军官，都意见一致地认为日军会在短时间里面，发动攻击太平洋的某个地方后，马歇尔再次严肃认真的，扫视着众人继续询问道。

    “是的！马歇尔将军！”

    话音一落，布拉顿再次率先回应道。

    “行！我批准你们的一致建议，那我现在就给予你们下达全军的作战警戒命令吧！”

    “不过问题是你们知道日军现在在那里？他们打算怎么来进攻我们在太平洋的殖民地？”

    “或者说日军锁定了我们哪一个据点，准备来进攻？”

    “他们，会派遣多少的舰队，和舰载机群？还有兵力？”

    “你们有没有更加确切的，详细的情报，可以告诉我日军到底会出动多少兵力，和舰队来进攻我们的某一个据点？”

    听后，马歇尔将军再次语气凝重严肃的，提出了一连串的反问道。

    “都在这一份电文里面，请将军过目！”

    对于马歇尔的询问，布拉顿仿佛一早就已经知道了他问什么似的，把他早已经准备好了的关于日军的进攻方向的电文，递给了马歇尔手上。

    虽然这一封电报内容，大部分都是情报部门的推测，但是可行性还是颇为高的。

    马歇尔迅速的接过来看了一下，

    然后他二话不说，就立即拿过一张便条纸，用笔在上面潦潦草草地拟好了一个电文；分别给米国陆军部队在菲律宾，巴拿马运河，夏威夷，旧金山等地的指挥官。

    只可是他的电文却是被耽误了派送，所以金梅尔和其它殖民地地区的指挥官们，最后还是没有收到他的这一封电文，并且眼睁睁的被日军给杀了一个措手不及，把所有的殖民地全部丢失在日军大军的兵锋侵略之下......

    ......

    ......

    就在马歇尔在布拉顿他们面前，当面把警戒电文给发布了出去的时候，日本航母群也是已经安全的，成功的潜伏到达了他们的指定的作战地点，并且准备发起偷袭攻击了。

    至于罗斯福总统，和他的那些高层们，还是将他们的心思全部集中在欧--洲的战场上。

    夏威夷时间清晨2时55分，在万簌俱静的夜空下。

    日本庞大的舰队，突然此起彼伏地响起了刺耳的军号声；同时日军所有机动部队各舰艇上的号兵，鼓足了全身的力气吹响了‘起床号’。

    随着这些刺耳的号声，不断地响切着夜空时；珍珠港历史上最后一个和平之夜，终于结束了。

    一个充满战乱，和杀戳的南下作战行动，也是快速地拉开了席幕。

    当日军所有舰载机群的飞行员，以敬畏的神情来到了大和战列舰设立在舰上的神--社之后，

    这些鬼子舰载机飞行员，还有所有的航母舰队的鬼子官兵，都是在自己的内心里面默默地向他们的天照大神，进行着祈祷作战平安，和胜利。

    当这些鬼子舰载机飞行员们参拜完毕之后，

    他们也是心情放松了很多，然后来到了各舰上的餐厅，开始排队等待他们的早餐来吃了。

    当这些飞行员的身心都得到彻底地放松，和饱餐一顿后，他们就突然开始兴高采烈地大喊着。

    “万岁！”

    “万岁！万岁！万岁！”

    不多久他们的战前呐喊的声音，就从旗舰大和战列舰，一直响彻所有的军舰，经久不息......

    随着这些日军舰载机飞行员那歇斯底里一般的高声呐喊，越来越响亮之际，还把在军舰附近一带飞行着的海鸥，惊吓了一大批。

    但是对于这些已经陷入激动，和兴奋不已的日军舰载机飞行员们来说，他们却是更加变本加厉地呐喊起来，

    直到他们那震天的高呼声一波比一波更加响亮，和响彻天际之后......

    这些即将要进行空袭珍珠港的日军舰载机群飞行员，他们内心的恐惧感觉才给压制下来，或者是释放掉......

    然后这些情绪和战意过度之后的日军舰载机群飞行员们，也来到了作战室里听取最后的作战命令，以及等待出击偷袭珍珠港的作战命令。

    与此同时，日军的所有航母舰队，也是迅速的一边以每小时23海里的航速一路南下，直逼珍珠港的美军舰队而去，一边严密地进行着戒备着美军的反击。

    或者是在警惕着他们这么庞大的航母舰队，会不会被米军的巡逻舰队，或者是侦察机群给发现了。

