    “小遥……”就在这时，“肖毅”咧开嘴笑了笑，对肖遥喊了一声。

    这一声“小遥”，仿佛打开了肖遥尘封了7年的记忆。

    这个声音，就是记忆中养父肖毅的声音！

    “轰！”肖遥一挥手，巫皇五行印之土之大印狠狠砸在“肖毅”的身上。

    肖毅顿时被砸得四分五裂，化成肉酱了。

    而几乎在同时，一道血色的尖刺在肖遥的脚下蠢蠢欲动，差点就刺穿他的脚掌。

    幸好肖遥达到地巫境，可以时刻汲取和操控大地的力量，才能提前感知到这道血色尖刺。

    也正是因为这道血色尖刺，让肖遥肯定眼前的“肖毅”只是个幻象，并不是真的肖毅！

    “难道说，我从进入九龙池底的这个漩涡开始，其实一直都处于幻境之中？”肖遥心中暗暗想着。

    “咔咔咔！”

    一阵阵碎裂的声音响起，在肖遥的面前，仿佛有一面无形的镜子，骤然间破碎了。

    原本的天宫也好，刀山也罢，还有血煞凶兽等等，全都消失不见了。

    取而代之的，是一条破败不堪的街道，就好像肖格庄村或者是观阳镇街道上很普通的一角。

    肖遥看着眼前熟悉的街道，脸上满是疑惑之色。

    他明白，这街道怕也应该是幻象吧。

    只是，他不知道这个幻象出现的目的是什么？

    “刷！”就在这时，一道模糊的身影，从街道快速通过。

    肖遥就站在那里，却也根本没看清那人的模样，甚至连一丝丝气息都感知不到。

    他从一开始就坚信自己所处的只是一个幻象空间而已，里面发生的一切都是假的。

    因此，肖遥也并没有太在意，以为那只是幻象中一个普通的人影而已。

    可是，就在那道人影刚刚消失不久，突然间，他经过的墙壁上，慢慢的浮现出一个个图案来！

    那是一个像乌鸦一般，却长着3个脑袋，6条尾巴的禽鸟！

    异兽鵸鵌！

    “这……难道，就是刚才那个人在墙壁上留下的异兽鵸鵌的图案？”肖遥的眼睛一下子瞪得大大的，满脸的震惊。

    假的！

    肯定是假的！

    肖遥心中不断的提醒自己，可是他还是忍不住的去想。

    如果刚才那个人影就是留下异兽鵸鵌图案的人，那只要找到他，应该就可以找到失踪了7年之久的义父肖毅！

    哪怕他不是那个直接导致义父肖毅失踪的罪魁祸首，也肯定有一定的关系！

    “别跑！”肖遥最终还是没忍住，大喊一声，向着刚才那个人影消失的地方追了过去。

    “嗡！”一道无形的波动迅速扩散开来。

    肖遥一心想要追上那个人影，并没有发现什么异常。

    “刷！”那道人影猛的一跃而起，向着远处的围墙跳了上去，然后一跃而下，瞬间消失不见了。

    肖遥根本来不及思考，赶忙快速跟了上去，也一跃而起，跳到了围墙上。

    远远的他看到那道人影正在快速逃走，他想也不想的从围墙上跳了下去。

    “噗通！”好像一块大石头掉进水中。

    肖遥还没等落到地面上，眼前的景象骤然一变！

    无数炽烈的火焰从地面八方向他聚拢过来，不远处还有一道道岩浆喷涌而出。

    “不好！”肖遥脸色大变，一下子清醒过来。

    中圈套了！

    刚才他还是没能守住内心的坚持，相信了眼前的幻象，所以才会对那个人影紧追不舍，最终落入圈套，陷入险境之中。

    “哗！”肖遥赶忙催动地巫之力，在周身形成一个方圆2米的护罩，把自己死死的护在中央。

    “呲呲呲！”无数的火焰和炽烈的岩浆很快就把肖遥吞噬进去，不断炙烤起来。

    地巫之力凝聚而成的护罩在炙烤下发出阵阵呲呲的声响，好像随时都要被蒸发破坏掉似地。

    肖遥赶忙加大地巫之力灌注到护罩中，维持护罩的平稳。

    此时他的感知力迅速向四周扩散开来，顿时发现，自己周围数百米的范围，都是岩浆和火焰！

    “这到底是真实的火山岩浆，还是只是幻象？”肖遥心中暗暗想着。

    虽然他修炼到地巫境之后，可以源源不断的从大地中汲取能量，但是，此时他若是站在岩浆之中，他汲取的能量中也带着炽烈的高温，根本不能直接转化成自身的能量。

    等于说，在火山岩浆之中，他就算可以汲取大地能量，也只能汲取很少一部分！

    若是等到他体内的地巫之力消耗殆尽，护罩破碎的话，那他也只剩下被岩浆烧成灰烬一条路可以走了。

    但是，如果眼前的岩浆只是幻象的话，那他这样一直持续不断的消耗自身的地巫之力，就有些太傻了。

    一旦自己体内的地巫之力消耗殆尽，再遇到其他危险的话，那他怕是只能坐以待毙了！

    时间一点点的过去了。

    肖遥脸色凝重，他现在必须要做出选择了！

    是等自己体内的地巫之力消耗殆尽，还是现在就冒死尝试一下，收起地巫之力护罩，以此来确定自己到底是真的身处火山岩浆之中，还是只是陷入幻境。

    “哗！”肖遥咬咬牙，收回地巫之力。

    原本笼罩在他周身的护罩顿时消散开来，一股股热浪迎面袭来，仿佛要把他彻底烧成灰烬。

    肖遥深吸一口气，站在那里一动不动。

    “轰！”炽烈的高温瞬间把肖遥吞噬进去。

    “呲呲呲！”肖遥的皮肤瞬间被烧出一串串水泡来，头发也被烧成灰烬。

    但是，他依然一动不动，咬着牙坚持着，一声不吭。

    大约三分钟过后。

    肖遥早就感觉不到疼痛了，他的感知力再次向四周扩散开来。

    此时，他发现原本的火山岩浆早就消失不见了，取而代之的是一条河流。

    呲呲呲！

    肖遥感觉自己身上的高温慢慢的散去了，一阵阵清凉的感觉弥漫全身。

    “呼！”他长出一口气。

    赌对了！

    刚才的火山岩浆果然只是幻象而已，他受到的烈焰焚身，岩浆灼烧，只是幻象给他带来的假象而已。

    不过，若是肖遥没能破开幻象，以为自己真的身处岩浆之中，那他的魂魄就会一直处于被灼伤的状态，自己把自己吓死了。

    幸好他及时的堪破虚妄，坚定真我，才能化险为夷！

    “咦？这条河……”肖遥的感知力察觉到眼前的这条河有些熟悉。

    他仔细的查探一番后发现，这不就是肖格庄村老屋后的那条小河嘛。

    这又是幻象吧！

    只是，不知道这次的幻象，又会有什么危险？

