    另外一边，屠夫独战三大天启强者，不但没有落入下风，而且越战越勇，如果不是两个八阶的格斗域天启足够强大，那个操控阴影的元素域早就被击杀了。

    眼看屠夫越战越勇，鏖战的敌人越来越胆战心惊，他们已经肯定，屠夫根本没有受伤，而且全盛实力超出了所有人的预料。

    眼见正面无法击溃屠夫，三人对视一眼，很快就有了决断。

    两个八阶天启一声低喝，两股狂暴的气息陡然升腾而起，就像是躁动的火山陡然爆发，整个黑钢庇护所都剧烈的颤抖起来，四周的金属墙壁发出一声令人牙酸的扭曲之声，哪怕是厚度达到数米的金属板，也在这两股气息的冲击之下破防。

    屠夫原本固若金汤的防线，被撕开了一道口子，操控阴影的天启陡然化作一抹暗影穿过缺口，然后化作漫天阴影散逸开来。

    “你敢！”

    屠夫一声咆哮，竟然放弃了两个八阶，转身对着漫天阴影伸出了右手。

    屠夫的手心仿佛有着一个无形黑洞，一股恐怖的吸引力陡然吸住了散逸的阴影，就像是抓住了阴影的尾巴，试图将它们全部卷入手心。

    阴影能力者发出一声低吼，竭力对抗屠夫的牵引，可屠夫的气息浩浩荡荡，任凭他如何挣扎，都无法挣脱。

    就在此时，两个八阶格斗与天启，同时对着屠夫发起了致命的攻击。

    其中一个八阶天启，出拳如雷，气息滚滚间，仿佛有一头凶兽从黑暗之中走出，向着屠夫漏出了凶狠的獠牙。

    只见他一拳击出，虚空都仿佛停顿了一刹那，出拳的瞬间，就直接来到了屠夫的后心，拳风之上，一头血色的虫兽虚影若隐若现，监牢之中仿佛有虫兽在嘶吼。

    原本还在张牙舞爪的紫电貂，在血色虫兽虚影出现的瞬间，立刻变得哑火，它蜷缩着身体，瑟瑟发抖的将头给藏了起来，仿佛极为恐惧。

    齐渊也是瞳孔一缩，虽然只是一个虚影，但他依然认出了那头虫兽。

    虫兽虚影并不是虚幻之物，在荒野之中就有着这头虫兽的存在，那是一种实力极为强大的八阶恐慌虫兽。

    首次发现这头虫兽的血肉同盟，给它的命名为——暴君

    暴君通常都在红色区域深处，甚至在黑色区域，血肉同盟第一次遭遇暴君的人，是三个在荒野之中猎杀恐慌虫兽的七阶天启。

    血肉同盟流出的消息之中，对于那一战的信息语焉不详，只是简单的描述战斗的结果，三人联手却被暴君暴力碾压，一死两伤。

    难道这个八阶天启的基因链中，植入了暴君的基因片段，所以才能释放出暴君的气息，召唤暴君的虚影，并且拥有着和暴君一般恐怖的力量！

    暴君虚影的出现让屠夫感受到了危机，他右手保持着对阴影的牵引，左手抓向了暴君天启的拳头。

    暴君拳头速度极快，不过依然快不过屠夫，被他单手阻挡。

    屠夫闷哼一声，仓促抵挡如此强大的攻击，让他的气息浮动起来，桀骜的暴君虚影咆哮着，虽然被挡住无法寸进，但那一股狂暴的力量，却也将屠夫钉在了原地。

    不好！

    齐渊心头一跳，对方果然用攻击符青青的方式，拉扯出了屠夫的破绽。

    屠夫一手掌控阴影，一手对抗暴君天启，已经分身乏术，而另外一个八阶天启，已经悄然逼近了屠夫。

    最后一个八阶天启眼中闪过一抹血色，眼睛都仿佛变成了血色竖瞳，一眼看去，就能感受到那种凶悍的杀戮之气。

    只见他一拳轰出，又是一道暴君虚影浮现，直接轰向了屠夫毫无防备的胸肋。

    轰！

    虚空荡漾开来，如同水面一般被这一道恐怖的拳风排出了致命的通道。

    屠夫面色不变，哪怕到了现在，他依然没有放开牵引阴影的右手。

    刹那之间，第二个暴君拳风终于击中了屠夫。

    暴君虚影没入屠夫魁梧的身躯，屠夫的身体颤抖了一下，一声低沉的暴君咆哮从屠夫体内传出，屠夫面色一红，猛然对着来袭者吐出一大口鲜血。

    鲜血吐出的瞬间，竟然如同活物一般，隐约呈现暴君的模样。

    来袭者躲闪不及，被这一口鲜血击中，同样是闷哼一声，吐血飞退。

    另外一边，被屠夫左手挡住的暴君天启依然在和屠夫角力，操控阴影的能力者在被屠夫彻底吸住之前，终于把握住屠夫受创的机会，分出了一缕阴影之力，从屠夫手中逃逸而出。

    操控阴影之力的能力者心有余悸，刚才如果没有挣脱，被屠夫彻底吸入掌中，恐怕此刻已经被屠夫击杀，还好刚才屠夫受伤，让他把握住了机会。

    屠夫咆哮一声，试图摆脱两个八阶天启的纠缠，可刚才的一击让他受创不清，在两人的全力纠缠之下，一时间竟然无法摆脱两人。

    操控阴影的能力者看了受伤的屠夫一眼，随后狞笑一声，向着凌幽和符青青走去。

    只要擒住这两人，屠夫就是粘板上的肉，可以任意宰割！

    阴影还未靠近符青青，一个黑色的人影忽然出现，挡在了他的身前。

    活性液态金属笼罩之下，充满科技感的金属护甲，光芒流转的神秘符文，无一不展现着来人的实力。

    阴影天启也被吓了一跳，停下脚步惊疑不定的看着来人。

    资料显示，这里的天启强者，只有屠夫、凌幽、莫笙、能量生命体，如今凌幽正在救治符青青，屠夫和莫笙、能量生命体也被拖住，这个陌生的天启是怎么出现的？

    很快，阴影天启就意识到了来人的身份。

    “你是齐渊？”

    齐渊平静的看着他，虽然活性液态金属战甲让自己有着七阶战力，但没有经过实战的洗礼，齐渊也不清楚，自己能不能挡住一个货真价实的天启。

    “没想到，你竟然拥有一件如此强大的机械武装，竟然可以让你拥有高阶的战力，如果你将它交给我，并且宣誓未为我们效命，我可以饶你一条命！”

    阴影天启对齐渊身上的液态金属战甲起了贪婪之心。

    “你如果现在自尽，我也可以给你留下一条全尸！”齐渊说道。

    “齐渊，你太自大了，虽然战部的那些废物将你的实力夸上了天，但你要清楚，天启和天启之下，完全是两个世界，你就算打败了再多的中阶，只要你没有晋升天启，就永远只是蝼蚁！”阴影天启说道。

    “不要以为，凭借一具天启位阶的机械武装，你就能够对付真正的天启强者，你很快就会明白，蝼蚁就是蝼蚁，就算穿上一件强大的机械武装，你依然是蝼蚁！”

    话音未落，齐渊脚下的影子忽然活了过来，如同锁链一般向着齐渊的身体蔓延而去。

