    许世安去了长安城，他想，既然可以在这个世界常住，那么也是时候买一个属于自己的房子了。

    虽然说他也可以一直住在后山，但是他还是想有一个自己的房子，这样他才感觉自己是属于这个世界的。

    宁缺在长安城开了一个书画店——老笔斋，所以他在长安城里落了户，安了家。

    所以现在，许世安也要安家了。

    宁缺开了书画店，拿自己要开什么呢？

    宁缺开书画店是因为他字写得好，而自己什么都会，难道要在这个世界开个百货大楼？

    那可不行，许世安想想那画面都觉得诡异。

    想了想，许世安决定开个茶楼，因为他是个风雅之人。

    至于为什么不开个琴坊这些呢，主要是他怕其他师弟师妹们也和他有一样的想法之后，也出来开店。

    到时候师兄弟开一样的店难免有些尴尬。

    所以他决定开茶楼，这个世界喝茶的人有，走茶道的人几乎没有。

    当然，大师兄和夫子不算，他们二人是什么都会。

    这些年来他游历四方，也只见到一个修此道的人而已。

    当他见到那人的时候，他已经快死了。

    那人已经很老了，老到奄奄一息的地步。

    但是当他看到许世安的时候，他有些激动，想要直起身来，因为他看到了同道中人。

    许世安也满足了他的愿望，他为那个老人的身体注入一些生机，让他能够短暂的正常活动。

    知道许世安来找他的目的后，他也欣然的接受了，与许世安讨论茶道。

    论道之后老人就死了，许世安也没办法救活他，或者为他续命，因为他是自然老死的。

    那个老人只是一个不惑境界的修士，但他对茶道的理解却很深，给了许世安很大的触动。

    那个老人叫吴定，无定风波的吴定，他无儿无女，膝下无一人，所以是由许世安处理了他的后事，应老人的请求，他把老人藏在了后山的一棵树下。

    那是老人养了一辈子的树，是他的朋友，所以他想和那棵树常伴。

    许世安做的很熟练，因为很多年前他也这样埋葬过一个老人，那个叫刘长安的老人。

    这些年来，他基本上每年都会去刘长安的坟边看他，还带着他最喜欢的长安烤鸭和美酒。

    其中有两年没去，一年是他闭关没去，一年是他上西陵受伤的时候没去。

    想到这里，许世安有些出神。

    他现在是去皇宫里面，去找皇帝李仲易，因为他没有钱。

    买房子自然是需要钱的，但这些年来他没有去赚过一分钱，他又不能去找宁缺借。

    这样他只能去找皇帝了，毕竟他是大唐的王爷，这些年来他也没要那些俸禄，也没有府邸，当时李仲易说要给他建个府邸的时候他拒绝了。

    但是现在他想要买房子，用他这些年的工资买房子，皇帝也会很乐意的。

    “仲易兄，我来找你是有一件事情。”许世安来到皇宫，见到李仲易后说道。

    “什么事？”

    李仲易也有些疑惑，不知道许世安来找他做什么，不过看许世安的样子应该不是什么大事。

    “我想开个茶楼，但是没钱，我想我作为王爷这么多年应该有不少俸禄吧。”许世安笑着说道。

    “御弟你也打算入世了？要不要再帮你建个府邸？”

    李仲易看起来非常高兴，因为许世安入世的话那么以自己和他的关系，唐国的一些麻烦可以被解诀了。

    虽然书院的规矩是不得干涉朝政，但是他知道，没有书院的唐国，最终也会不复存在。

    “是啊，打算入世了，如今风雨欲来，书院二层楼到后面也不得不入世。”许世安叹道。

    “事情发展已经到了这么严重的地步了吗？夫子和你都解决不了？”

    在李仲易看来，如果书院二层楼的人都入世的话，那么一定是涉及到唐国的生死存亡，而只要夫子和许世安还在，那么就不会发生这一切。

    “我和夫子的战斗不在人间。”许世安回答道

    李仲易也是怔了一下，不在人间，难道是在天上？在天上和谁战斗？

    李仲易没有多问，因为那不是他应该管的，那是许世安和夫子才能管的事。

    他需要管和做的事，是面对人间的战争和发生的意外，这也是许世安刚刚和他说这些话的原因。

    “我明白了，我会做好准备的，你那个茶楼我让人帮你去处理一下，让他们为你选一处好的门铺。”李仲易说道。

    “不用找太好的，普普通通的就行，在哪个位置都可以。”许世安摆了摆手。

    “还有最后一件事，那就是夏侯的事情。”

    许世安对着李仲易说道。

    “什么事？”

    “我知道你想杀夏侯，但是碍于皇后的份上才没有杀他，但是你不杀不代表别人不想杀，而这件事我不会管。”

    许世安说完，就直接离开了。

    只剩下李仲易一人在思考着，有人想杀夏侯？

    是谁？

    唐？

    但唐还在荒原，他不敢来长安。

    难道是那位神秘的魔宗宗主二十三年蝉？

    突然他想到了一人。

    宁缺！

    因为他知道前一年在长安城里死了几个人，而那几个人和曾经那件事有关，和夏侯有关。

    因此他才联想到宁缺，虽然他不知道为什么宁缺想要杀夏侯，而且看许世安说的明显是生死之仇。

    但是他知道这是一件好事，也是一件坏事，让他很不好处理，他不知道该怎样和皇后说。

    许世安来到了他的茶楼，这个茶楼的位置既不在长安城最繁华的位置，也不是很偏僻，很符合他的要求。

    他很满意，那些人办事也很快。

    能不快吗？这可是当今皇帝陛下亲自吩咐的，跟在他后面的人想着。

    许世安把那几个人打发走之后，他来到了茶楼的楼顶，看着脚下的茶楼笑了笑。

    在这条街道上行走的人并没有看见他，因为他不想让人看见，要做的事也不想让人看见。

    他不想让人看见他，那么也就没有人能看见他，知命以上的人或许能发现他。

    只见他手中的道经金光一闪，从中飞出一章书页，在许世安的头顶化作一个一个阵字。

    只见阵字散发出光芒，将整座茶楼都笼罩其中。

    片刻之后，光芒退去，阵字也重新化成书页，回到了道经之中。

    方圆几里的人都没有发觉异样，只是觉得这里好像少了点什么。

    许世安开茶楼当然并不是像宁缺那样为了赚钱，所以才开了个书画店。

    许世安是为了寻找有缘之人，只有有缘之人才能看到他的茶楼，才能进他的茶楼。

    所以他刚刚布置了一些阵法，隐去了小楼的存在，降低了小楼的存在感。

    从这里路过的人都会忘记小楼的存在，除了那些有缘之人，能进入他茶楼的人能记住这一切。

    至于有缘之人是什么？这当然是看许世安的了，他认为谁是有缘之人，那就可以让谁进来。

    布置完阵法之后，他拿出了一块牌匾，在上面写着两个字。

    言午

    言午即是许，他把自己的姓拆开作为茶楼的名字。

    而且写这两个字的时候还附带了自己的一丝意。

    道意，并不是剑意，琴意这些单一的意，从这两个字当中可以看到所有道的影子。

    可惜只有一丝。

