    

    陆瑾尧从来不知道，原来虞初窈心里是这么想的。

    他尴尬了一瞬，心里情绪错综复杂：“这些话，你以前怎么不和我说？”

    “说和不说有区别？”

    “当然，如果你说了，我会……”说到一半，陆瑾尧却说不下去了。

    他也不知道，如果当时虞初窈对他说了这些话，告诉他，她心里委屈很多，他会怎么做。

    但客观地想一想，当时的他……或许会嗤之以鼻、甚至觉得她在无理取闹吧。

    虞初窈嗤笑了一声，站起身后，低头看着坐在草地上的陆瑾尧，语气满是不屑：“陆瑾尧，别搞回头草那一套，挺没意思的。”

    说完，她毫无留恋地转身离开。

    但她能感觉到，在自己离开没一会儿后，陆瑾尧就也站起身，随之朝小屋走去。

    大概因为腿长，虞初窈走到门口时，陆瑾尧也到了。

    虞初窈没理会，停下脚步推开大门。

    但没想到的是，那一瞬间，小屋里突然有几个礼炮炸开，五颜六色的彩带洋洋洒洒地在空气中飘散，伴随着欢呼的声音。

    由于没有心理准备，一度恍惚的虞初窈完全出于防御本能，后退了一步，却忘记了陆瑾尧就站在她身后。

    虞初窈的后背撞上他的胸膛，而陆瑾尧立刻伸手扶住了她。

    但看起来，倒像是从背后把她拥进了怀里。

    虽然大概只有一秒钟的时间，虞初窈就闪开了。

    但那一秒钟，还是被不少人截下了图。

    而弹幕里也炸开了锅：

    【卧槽卧槽鲈鱼CP迎来新春天！大家截到图了吗？背后抱也太甜了吧！】

    【这有什么可甜的啊？不过就是不小心撞到，陆瑾尧出于绅士风度礼貌扶了一下而已，没看虞初窈闪那么快？】

    【迟宴对不起，我就站一秒，谁怪你不在呢。】

    【只有我的关注点在：为什么虞初窈和陆瑾尧会一起回来吗？大家都在小屋里，他俩去哪儿了？】

    【是不是傻，大家偷偷给虞初窈准备生日惊喜，那肯定事先把虞初窈支开了啊，陆瑾尧估计是被派出去支开虞初窈的？】

    【好可惜啊迟宴为什么不在啊啊啊！遥远CP和池鱼CP双双be，原来鲈鱼CP才是最后的赢家？】

    ……

    “生日快乐！”小屋里，大家默契地喊了一声，包括角落里勉强微笑的李媛之。

    虞初窈这才想起来，今天是自己的生日。

    估计他们一早就知道了，所以吃完午餐后，节目组才故意提前关闭了直播，好给他们准备的时间。

    虞初窈莞尔一笑，很配合地双手合十在胸前，真诚道了一声“谢谢。”

    不远处，周汉元和贝阮阮一起推出了一个蛋糕。

    贝阮阮看到她，热情地招呼着：“窈窈，过来许愿呀！”

    “好。”虞初窈走到贝阮阮身边，低头看了眼。

    小推车上是一个硕大的慕斯蛋糕，上面用水果摆出了一个鱼形装饰，下面则用巧克力酱写着两行小字：

    【虞初窈，19岁生日快乐。】

    以及：

    【少壮努努力，老大做咸鱼！！！】

