
　　叶尘一听这话就不爽了，冷笑一声；“曹，你觉得老子会去求你、”

　　邓肯要是好好说点人话，叶尘肯定也会客气，谁知道邓肯一上来就开始哔哔。

　　“来，你现在不是在航母上，动用你们的导弹和卫星，我站这里，让你们轰炸。”叶尘迸出这么一句话。

　　“你····”

　　邓肯气的眼珠子都要炸了。

　　“你什么你的。”叶尘不客气说道，“我现在给你机会啊，为什么不炸我？”

　　“叶尘，叶尘。”亲王在一边急额头都冒出冷汗，叶尘这是在刺激邓肯啊，万一邓肯真的叫约翰斯开炮，这尼玛，暹罗国要死很多人啊，后果无法想象！

　　叶尘摆手，示意亲王别在一边说话，闭嘴就是了。

　　“邓肯，我话就挑明了，人，你不能带走。”叶尘说道，“你要钱，我可以给你，你自己看着办。”

　　“要么，让你的朋友，就那个叫什么约翰斯是吧，让他开炮。”

　　说完，叶尘挂掉了电话。

　　“叶尘，你，你可害惨我们了。”

　　亲王要不是内心足够强大，刚才听到叶尘的话，早就昏过去了。

　　其他的暹罗国大臣也是一脸懵逼看着叶尘。

　　破口大骂邓肯先生，还威胁邓肯？

　　这是人干的事？

　　这个叶尘不是怕死，也不能拖着整个暹罗国下水吧？

　　“亲王，你怕什么。”叶尘牛逼轰轰说道，“我就不信他敢开战。”

　　亲王不停的揉着两边的太阳穴。

　　他觉得身子软绵绵的。

　　“我，我找个地方坐坐，”

　　···

　　另外一边。

　　邓肯在叶尘挂了电话后，也是一脸暴怒。

　　“可恶，约翰斯，马上给我开炮。”

　　邓肯回头阴沉一张脸。

　　叶尘这是在挑衅！

　　“不行。”

　　约翰斯直接拒绝，本来把航母开过来，就是为威慑一下暹罗国，以及搭救邓肯。

　　要开战，需要总统先生的手谕才能开战。

　　暹罗国不是一个非洲的小部落，这是一个国家，哪怕这个国家很菜逼，可也要考虑到国际的因素。

　　“约翰斯，开一炮就行了。”邓肯咬牙切齿道，“就开一炮，你就说不小心的。”

　　约翰斯犹豫。

　　邓肯接着说：“你忘记了，以前我们也是不小心炸死了不少人，最后我们道个歉，赔个钱就行了。”

　　“暹罗国，只是一个小小的国家，你应该有能力应付。”

　　约翰斯沉思。

　　“那好吧。”约翰斯最终答应下来，也算是给暹罗国一个警告。

　　邓肯的脸上露出笑容；“对着皇宫放心，开一炮就行了，死几个人，不是问题。”

　　约翰斯点头，“我出去交代他们。”

　　很快，郑求从外面走了进来。

　　“邓肯先生。”

　　郑求兴高采烈，刚才在外面，他听到邓肯咆哮的声音。

　　肯定是要出事了，那太好了！

　　“郑求。”邓肯笑了笑，叫他坐下，“一会，我们的航母会对皇宫发起进攻。”

　　“真的啊、”

　　郑求激动起身；“好，那太好了，邓肯先生，你赶紧多来几炮。”

　　皇宫一乱的话，肯定有很多人要抗议。

　　到时候他亲自出马，嘿嘿，一呼百应，搞不好直接逼父王让位。

　　“你不要开心太早。”邓肯说道，“我现在交给你一个任务，一会，我们开炮之后，你马上回到皇宫。”

　　郑求小心翼翼问道；“你让我逼宫？”

　　邓肯冷笑；“我就开一炮示威，但你要转达我们这边的怒气以及指示，不用我教你怎么说吧。”

　　郑求心里有些失望，才开一炮啊，太小气了，就直接把皇室炸才对：“是，我明白了，邓肯先生。”

　　“给我电话。”

　　郑求躬身离开。

　　“叶尘，我看这一次，你拿什么和我斗？你一个小小的神州国道士，也敢和我和较量，天真。”

　　邓肯狰狞的面孔。。

　　皇室这边。

　　“白龙王大人来了。”

　　突然，巫师人群中传来激动的声音。

　　“大人，求你出手，打败叶尘。”

　　“叶尘此人太过方式了。”

　　叶尘瞄了一眼，哟，还真是那个新上任的白龙王来了。

　　他穿着一身白色的长袍，浑身散发一种阴冷的气质。

　　叶尘本以为他采取拖延时间，然后让蔡悦姐，罗振国利用隐身符离开此地，可在看白龙王来的时候，他就放弃这个计划。

　　白龙王的道行颇为高深，隐身符的气息，应该被白龙王察觉到。

　　“亲王。”

　　白龙王神色不动，上前打了一声招呼。

　　亲王点头，示意白龙王先不要出手。

　　“叶尘。”

　　亲王又一次郑重的对叶尘说道：“刚才，你也给邓肯打过电话了，只怕，这个事情不能善了。”

　　“十分钟，你不交人，那我们只能进去抓人了。”

　　亲王给叶尘下了最后的通牒。

　　这也是给足叶尘面子。

　　叶尘紧缩眉头，草，真要逼的老子要大开杀戒啊。

　　时间一分一秒的过去。

　　大约过了两分钟，叶尘正要开口说话的时候，只听得轰的一声巨突然响起。

　　“啊，快跑，山姆国要对我们开战了。”

　　“快跑。”

　　不少大臣慌得一笔，有好几个直接坐在地上，吓尿了。

　　皇宫中某个宫殿被一炮轰平了，也不知道死了多少人。

　　这弥漫的恐惧让在场暹罗国士兵也是心惊胆战。

　　山姆国的航母真要开战了？

　　“叶尘，你，你看看，你看看。’亲王颤抖的声音。

　　刚才叶尘还说那个约翰斯不敢开炮呢，现在呢，这活生生的事实就在眼前啊。

　　这一炮，直接把皇室的人震得得懵逼了。

　　到处都是听见尖叫的声音。

　　亲王的手机响起。

　　是郑明义打来的。

　　“陛下。”

　　亲王颤颤抖抖的声音。

　　‘山姆国不好惹，我们惹不起。”郑明义也是被那一炮轰得震骇十足，距离他的宫殿，就是三百米的距离，如果那一炮轰是皇宫办事处，后果无法想象。

　　“是，是，我明白。”亲王说道，“我马上逮捕罗振国送去邓肯献上那边。”

　　郑明义严厉道；“如果，叶尘反抗的话，杀了吧。”

　　亲王倒吸一口冷气。

　　杀叶尘？

　　郑明义；“我暹罗国的子民，绝对不能遭受炮火战乱，明白？”

　　亲王凝重的神色：“是的，陛下。”

　　“马上送人过去。“

　　郑明义挂了电话。

　　叶尘站着比较靠近，也是听到郑明义和亲王的通话内容，他的脸色也是微微一变。

　　郑明义，草泥马。

　　他现在觉得又低估郑明义的狠辣了！

　　从某种方面来说，郑明义虽然对山姆国胆小怕事，但对自己的国家，还是一个合格的皇帝。

　　“亲王叔。”

　　郑求开车进去皇宫的时候，一脸懵逼和暴怒，刚才被炸的宫殿，是他的寝宫。

　　邓肯和约翰斯这是瞎眼了吗？

　　偏偏轰炸他的宫殿！

　　“郑求，你怎么回来了？”亲王问道，他记得郑求可是和邓肯出了皇宫。

　　“邓肯先生说了，时间一到，不把人叫出来，就把皇宫夷为平地。”郑求痛心疾首的说道，“亲王叔，为了叶尘一个人，让我们皇宫的人跟着死，值得吗、”

　　“我回来的时候，航母上的战斗机已经处于起飞的状态了。”郑求说道，“都携带了炮弹。”

　　众人一听，更是吓得瑟瑟发抖，刚才那一炮，就是威慑，一旦不把人交出去，皇宫就完了。

　　“亲王，我们进去抓人。”：

　　“别犹豫了。”

　　众多大臣纷纷谏言。

　　叶尘再厉害，能抵挡住士兵们以及巫师的围攻。

　　哪怕是神，也不可能抵挡住！

　　叶尘脸色一变，这些人真是被山姆国吓得脸都不要了。

　　他的脑子飞快转动着。

　　“各位。”叶尘大声说道，“给我五分钟时间，我交出罗振国。”

　　郑求皱眉，“叶尘，你不会在玩什么花招吧？上一次，邓肯先生派人去杀罗振国的时候，就是你利用纸人让杀手以为真的杀了罗振国。”

　　“呵。”

　　叶尘一听郑求提起这个事，就火了，那些杀手绝壁是郑求放进来了，他还有脸在这里说。

　　叶尘一个大步上前，啪的一声抽了郑求一个大嘴巴。

　　“滚远点。”

　　这一巴掌打得郑求鼻子血水龙头一样喷出来，整个人都呆滞站在那里。

　　众人也是傻眼了。

　　叶尘怎么就动手打郑求王子了？

　　“杀了叶尘。”

　　“他敢打王子，这是侮辱我们皇室的脸面啊。”

　　郑求可是以后要继承王位，要当皇帝的。

　　现在，居然被叶尘一巴掌抽了，这些人炸毛了。

　　“都闭嘴。”

　　亲王也是愣住了，看到那些巫师要上前，立即喝一声。

　　郑求张开嘴巴要说话，只看到一颗门牙，两颗门牙，三颗门牙，有顺序的从嘴里掉下来。

　　郑求感觉叶尘这一巴掌把自己的脸都打歪了。

　　“给老子道歉。”

　　叶尘指着郑求说道。

　　“我，我给你道歉？”

　　郑求一干人也是震惊得说不出话来。

　　叶尘这是疯了？

　　明明是叶尘打的郑求，反而是郑求道歉？

　　“亲王，你现在给皇帝打一个电话，如果，郑求能当众道歉的话，我马上把罗振国交出去。”

　　叶尘说道。

　　亲王，郑求：“····”

　　“亲王叔。”

　　郑求下意识回头叫了一声，你看看我的脸，我的脸都被打歪了，你让我给叶尘道歉，这不可能。

　　亲王紧皱眉头，叶尘的话似乎还可以接受，要真这样的话，先委屈一下郑求，也不是不可能的。

　　郑求贵为王子，道个歉，也没什么大碍，这是为了国家。

　　郑求看到亲王的神色，就有一种浓浓不好预感，该不是亲王叔真要自己道歉吧。

　　“这个事情，不用告诉陛下了，我可以做主。”亲王道，“郑求，既然叶尘要你道歉，你上去吧。”

　　“亲王叔，你说什么、”郑求眼都红了。

　　“反正我就把话放这里了，郑求道歉，我马上把人交出去，否则，你们等着山姆国对你们开炮吧。”

　　叶尘大声说道；“到时候，死的又不是我，我一走了之，回神州国。”

　　叶尘的话让众多大臣，又是引起一些窃窃私语。

　　似乎，叶尘说的真是那么一回事，叶尘是神州国的人呢，山姆国轰炸暹罗国的话，和叶尘一毛钱关系都没有。

　　想到这里，众多大臣觉得郑求作为王子，委屈就委屈吧，丢了脸面，救了国家，这是英雄待遇啊。

　　“王子，你就答应了叶尘的要求吧。”

　　“是啊，王子，为了我们的国家社会稳定发展，你就给叶尘道个歉。”

　　“王子道歉。”

　　也不知道谁先喊了一声，然后一浪高过一浪的声音响彻起来。

　　士兵，巫师，也是举手呐喊。

　　他们，都不想打仗。

　　都不像流离失所。

　　郑求满脸死灰色，他心里后悔得要死，合着自己回来是一个错误的决定。

　　他回来是给叶尘装逼啊！

　　“王子，你也听见他们的呼声了吧。”亲王冷漠的说道，“现在，你给叶尘道个歉吧。”

　　“如果，你拒绝，你就不配做我们国家的王子。”

　　最后一句话，亲王大声又坚定。

　　“王子道歉。”

　　“王子道歉。”

　　众人振臂高呼。

　　郑求双手攥着，脖子，手臂上青筋都暴凸而起。

　　“郑求，跪下，给老子道歉。”23sK.com

　　叶尘上前一步，恐怖的气势笼罩郑求。

　　大有征求不道歉，当场拍死的趋势！

　　郑求只觉得耳朵嗡嗡嗡的响，他只看到叶尘，似一座不可逾越的高山，压得他喘不过求来。

　　他下意识的双腿一软，直接跪在叶尘的前面。

　　“说话。”

　　叶尘居高临下的看郑求缓缓的说道：“你不说，我就不知道你想表达什么。”

　　郑求低着头，眼睛充血，一字字道：“对不起，叶尘。”

　　“大声点。”

　　叶尘再一次说道。

　　郑求：“对不起，我错了，我不该放邓肯派来的杀手进来。”

　　叶尘满意的点头，真想干掉郑求啊，可当着这么多人的面，确实····不行！

　　“叶尘，王子也道歉了，你马上把罗振国交出来，没时间了。”亲王催道，迫在眉睫了。

　　叶尘道：“好，你们稍等片刻，我马上进去叫罗振国出来。”

　　说着，叶尘转身回宫殿。

　　“王子，起来吧，你是我们的英雄。”亲王扶着郑求的手臂，“我们为你骄傲，为你自豪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第274章 为你骄傲为你自豪免费阅读。https://xs.23sk.com 