    沙呼被控制住，凌笑很快从他口中得知了不少信息。

    那就是这片沙域上除了塔沙城之外还有不少城池存在，都属于一个名叫圣阴教的势力管辖着。

    而圣阳教旧址却正是沙域内所有人都知道在哪，因为这都不是什么秘闻了。

    凌笑得知之消息反而郁闷了起来。

    既然人人得知那圣阳教所在的地方，想必那圣阳教就算有什么辛秘也早被别人给挖掘出来了，也轮不到他捡平宜了。

    看来这一次他还真是白跑一趟了。

    不过，既然已经来到这里了，凌笑怎么也要去看看当年那差点一统中域的大教到底有何惊人之处。

    于是，凌笑再次坐在了龙马之上，带着沙呼向着圣阳教的所在赶了过去。

    圣阳教所建之地确实是在塔莫里沙漠当中。

    只是它所处的位置可不是那么好找，对沙漠方向不熟悉的人根本难以找得到。

    在沙呼的带领之下，凌笑也是碾转了一个月之后，才到了那里。

    在他眼前赫然是一片海楼蛰市，一幢幢古典城堡雄伟壮观，一树树灵树高参遮天，灵草灵花更是不少，更有不少的清澈水潭，充斥着一股股浓郁的灵气，在这沙漠当中绝对是一处美轮美奂的胜地了。

    只是这么一处胜地居然被在沙域的人们供了起来，当做了神明尊崇膜拜的宗教之地。

    看着密密麻麻来往的沙域人民，凌笑都有些傻眼了。

    这就是自己苦苦寻找的圣地，诚了求神拜佛之地，让他如泄皮球一般，不再奢望能在这里寻找到自己能突破圣者的机缘了。

    “既然来了，就看看这里的风土人情也不错！”凌笑喃喃道。

    接着他从沙呼那里借来了一套沙域人的服饰换了上去，将龙马收了起来，便与沙呼一同前往圣阳教之地走了进去。

    这里那些主要城堡都拥挤了好多人，每人手里都点着香火，神色无比地诚虔，嘴里念念有词在说着什么。

    凌笑从沙呼口中了解到原来今日是每月十五朝拜之日，故此才会如此多人来上香拜神的。

    到了这里，凌笑将吕家那里得来的地图拿了出来，他想要对证一下这里是否真的正是地图所指的地方。

    凌笑飞到了高空之上，拿出了线路图对照，发现大部份线路一致，但是隐隐间又有一些不对劲的地方，好像这其中少了一些东西，又多了一些其他的东西。

    就在凌笑疑惑之时，沙呼提醒道“主人，在这里不准任何人飞行的快下来！”。

    可是，当他的声音刚刚落下之时，在城堡之下立即有十数股气息冲了出来。

    这些人的居然都达到了玄帝修为，倒是把凌笑吓了一大跳。

    其中一名高阶玄帝对着凌笑吱哩呱啦说着本土言语，凌笑哪里能听得懂。

    他立即让沙呼翻译出来。

    原来人家在斥责他在这里飞行，是对神明的不敬，必须要受到惩罚。

    凌笑郁闷了，他那知道这规矩，赶紧让沙呼替他解释。

    可是这些人根本不听凌笑的解释，准备动手将凌笑给抓起来。

    凌笑二话不说，立即全速遁逃。

    他并非怕了这些人，而是不想在这里大动干戈，必竟这里是人家的地盘，冒然得罪人家那是不明智的。

    那些人没料到凌笑说逃就逃，而且速度快得惊人，让他们一时反应不过来。

    当他们回过神之时，想要追的时候凌笑已经到了万里之外了。

    逃了半天之后，凌笑停了下来，他再次向沙呼了解到那里居然是被圣阴教接管的地方。

    具说那里还有圣老坐镇，一般人绝对不敢在那里坏了规矩，要不然肯定会受到惩罚的。

    “主人，我们还是快走吧，刚才你在城堡上飞行肯定会惊动了圣老，人家肯定会追过来抓我们回去的！”沙呼担忧地说道。

    凌笑刚想应话，可是却已经感应到有圣者赶来了。

    “人家已经来了，我们逃不了了！”凌笑淡淡地应了一句，金龙枪出手在了手中，戒备地看着一个方向。

    一名干瘦的老者从空间当中穿松了出来。

    这老者二话不说，立即朝着凌笑施展空间力量，欲将凌笑给禁锢住。

    这老者显然只是低阶圣者实力，力量还在凌笑承受的范围之内。

    “有什么事可以好好说，我是无心之失，根本不知道那里的规矩，正所谓不知者不罪嘛！”凌笑已经是巅峰玄帝了，他瞬间挣扎了束缚说道。

    一旁的沙呼立即朝着那低阶圣者翻译说道。

    只是那低阶圣者立即应道“不管你是有意还是无意的，立即随我回去接受惩罚再说”。

    “你这是在逼我动手么？”凌笑隐隐有些火气道。

    谁知道，下一刻那低阶圣者不再和他废话，再一次朝着他出手了。

    一股冰寒之气立即朝着他覆盖而来，周边的空气瞬间都冷却了下来。

    “妈的，看来这里的人都是蛮民了，居然不分清红皂白就动手，当真本宫好欺负不成！”凌笑一路来到此，连遭了几波人的出手，要不是他手底强硬只怕就要克死他乡了。

    现在他火气也来了，大不了直接将那里的人都给揣了，再好好观摩一下圣阳教遗址内到底有没有什么秘密存在。

    对付冰寒之气，无疑是利用火属性攻击来得最有效了。

    九阳焚天拳带动出一轮轮炽热的艳阳朝着那低阶圣者轰砸了过去。

    那低阶圣者看到凌笑的拳招之后，居然忍不住惊呼了起来“是……是圣阳功！”。

    凌笑并不知道他鬼叫什么，力量不停地提升上去，种种颜色不一的艳阳不停地散发出熊熊的至阳之火，将这方天地都焚得炽热了起来。

    那低阶圣者也不敢大意，立即施展出全力对付凌笑。

    他越大越是心惊，凌笑明明只是巅峰玄帝的修为，可是却能与他一个圣者打得平手，他下意识认为那绝是圣阳功的威力所至。

    轰隆轰隆！

    一阵阵激战之声响耳不绝，冰火两种力量不停地在纠缠对撞。

    隐隐间，那火属性的力量要比之冰寒力量还要强悍几分。

    那低阶圣者露出了害怕之色，手中多出了一把属性波动极强的弯刀，同时旁边也多了一头八阶低雪冰熊。

    很显然，他是害怕被凌笑给伤着，必须要尽全力将凌笑给拿下了。

    “既然你要找死，本宫就成全你！”凌笑冷笑了一手，将猛男召唤了出来，同时手上也多了一对拳套。

    这对火属性拳套正是凌笑从流旭那里得来的中阶圣器。

    带上这对拳套之后，凌笑更是出拳如风如电，毫无保留地对那低阶圣者进行搏杀。

    猛男也出现在凌笑身边，他的狮子吼瞬间从口中呼啸了出来，震得四方都晃动了起来。

    那头雪冰熊立即被震得耳膜“嗡嗡”乍响，鲜血双两耳都冒了出来。

    激烈的战斗再次打响，那低阶圣者和雪冰熊都完全被凌笑和猛男给压着打。

    低阶圣者越打越是心惊，他知道想要抓这年青人回去已经是不可能了，他想也没想，立即掉头离开。

    可是，凌笑既然发出话来了，又怎么会让他逃跑呢。

    断玉分金指瞬间从他食指之上迸射了出来。

    低阶圣者倒是没料到凌笑瞬间能聚集如此强大的指劲，他引动层层空间之力加身打算将这指芒给阻挡下来。

    可是五彩指芒威力无穷，直接穿过了他的空间之力，落到了他身上去。

    他被这一指轰飞出大老远，好在他身体强大，并没有被直接洞穿了，仅仅有少许火芒附在了他身上。

    然而就是这少许的火芒却是要了他的命。

    那点点的小火瞬间化成燎原火势，将他烧成渣了。

    随着这低阶圣者挂掉，那雪冰熊自然也是陨落了。

    凌笑根本没客气，将那雪冰熊的尸体收了起来。

    达到八阶的灵兽尸体，不管拿去哪拍卖都能卖出一个天价来。

    收拾掉这圣者，凌笑并没有冒然再赶去那圣阳教遗址，而是隐藏起了气息，改变了方向暂时离开了这里。

    这个圣者死掉，说不定很快又引来了别的强者。

    凌笑换了另一个地方，强行将自己手中那张地形图记了下来，然后将它烧成灰了。

    “圣阳教与圣阴教到底有何关联？而且那老家伙又将九阳焚天功认为是什么圣阳功，难道这功法是从圣阳教传出去的吗？”凌笑心中打满了疑问。

    不管答案是什么，他都必须去圣阳教那里好好观摩观摩。

    可是他从沙呼那里了解到，除了十五朝神日之外，圣阳教遗址居然不会对其他人开放进去的。

    这个消息又让凌笑感到一番纠结。

    现在的他都有了打道回中域的打算了。

    圣阳教被圣阴教霸占多年，里面有什么秘密只怕也轮不到他去占宜便了吧。

    几经犹豫之后，凌笑还是等待下一个月十五后，再去一趟圣阳教的遗址。

    因为从他凌空看向那里与地图上割线的路标虽大体一致，可是有好几处出处的地方，说不定这些地方当中有什么玄机呢。

    不过为了让自己不轻易穿梆身份，凌笑趁着一个月的时间让沙呼教他说本土语言，到时方便他成功潜入进去。

