    大夏人员在联合政府人员的陪同下，四处游览参观，倒十分悠闲，可联合政府却非常的忙，他们召集的专家正抓紧着时间对大夏提供的飞船技术进行分析。

    主要是为了尽早分析出飞船技术对他们是否有帮助，能早点分析出一个结果。

    如果分析的结果是飞船技术对他们的现状没有多少帮助，自然不必要投入大量的人力和物力去做这件事，可如果飞船技术极有利于改变他们现面临的情况，那么他们便能早点制定相关的计划。

    现在，太阳每一分每一秒都在老化，他们是在同时间赛跑，现能够抓紧的时间，都是在争取人类的命运，努力让更多的人能活下来。

    在电影里，联合政府通过抽签舍弃一半的人类（电影中，通过抽签获取进入地下城居住的资格，一半的人会没有资格），也是无奈之举，如果可能，联合政府当然希望更多的人类能够活下去。

    联合政府专家团队的许多人几乎日夜不休地分析资料，在经过二十多天的鏖战后，终于将资料分析完。

    这个“分析完”并不是指把资料研究透了，彻底掌握了超光速飞船制造的技术，而是分析这种飞船技术，以他们的工业实力，能否大规模制造，如制造要用的时间，制造要用的人力，制造要用的物力……

    专家团队给出的意见也提交了上去。

    专家团队指出：在他们目前的工业实力下，能够制造出这种超光速飞船，但想靠着飞船救走所有人，并不可能，可同“流浪地球”计划考虑一同实施。

    这个意见的意思是，飞船救不了所有人，但能送走一批人，能让一批人先前往比邻星系，本来在“流浪地球”计划中，有一半的人会被抽签舍弃掉，但有了这种飞船技术，可让这本在计划里会被舍弃的一部分人活下来。

    别觉着救不了所有人就是没用。

    原本会死掉三十五亿多人，现在了大夏提供的飞船技术，能够多让一千万人、一亿人、两亿人……活下来，那就有价值！

    得到专家团队给出的意见后，联合政府和大夏人员进行了沟通，先是感谢了一番大夏在他们危难之际，伸以援手，后便提出他们的两个请求：一、希望派使团回访大夏；二、希望大夏派技术人员过来提供技术支持。

    想回访大夏一是出于礼节，派使团向大夏回访，二是想过去看看大夏的情况，这不止是出于对大夏的好奇，想了解了解，还因大夏人员曾说过大夏可开启时空门接纳他们一部分人员，总得派人去看一下接收这些人员的是啥地方吧？不能啥都不知道，就稀里糊涂地把自家的民众送去别人家吧？

    而请求大夏派技术人员过来提供技术支持，是因那飞船技术的资料，他们有许多地方不懂，需要大夏的技术人员帮助。

    大夏人员接到联合政府的请求，他们并没有决定的权力，是在时空门下次开启时，向大夏这边汇报，进行请示，由“异开委”决定。

    “异开委”下达决定很快，第二天，便再次开启时空门，向这边的人员通知他们的决定，让其转给联合政府。

    “我方已决定，允许贵方派使团前往大夏第三界，但须提前告知贵方，使团规模不得超过两百人，进入第三界，须得遵守我方规定，我方会对贵方进入人员进行相关检查，检查项目，稍后将会交于贵方。

    贵方使团人员在第三界后，将由我方负责安保及食住行程。

    对于派技术人员，我方决定暂派一百五十名工程师过来，为贵方提供技术上的支援，但请依据我方与贵方签署的盟约，安置好我方技术人员。”

    联合政府的人员回道：“贵方提供人员给予我方支援，我方自当保证贵方人员的安全和生活。”

    大夏人员点了点头，将准备好的检查项目表交给了联合政府人员，联合政府人员一看，这上面清清楚楚写了各种检查项目：项目名称、项目所检查的内容。

    这里面除了一项，其他都没有隐瞒，清楚地告诉联合政府，我们要对你们派出的人员进行什么样的检查。

    这其实有些不对等。

    因为大夏人员进入他们这里时，并没有接受他们任何的检查，而他们的人员进入大夏地界时，却要被大夏严格检查。

    双方都知晓这不对等，但双方都没有提出来。

    联合政府是不好提，因为现在是大夏比他们强，而且，是大夏在帮助他们，提了会很尴尬。

    说白了，还是他们的实力不够与大夏完全对等。

    联合政府不提，大夏也就当作没这回事，大夏其实也不愿意大夏的人员被他们检查，所以在提出要求时，才会特别提出：对于我方派来的人员，贵方必须保证其安全，未经我方允许，不得对其及其所拥有之物进行调查研究。

    大夏虽有心帮助这世界的人类文明度过灾难，但大夏也不会毫无保留、毫无戒心地支援，就像联合政府对大夏派来的使团，之前还准备好了核弹，对大夏人员拿出的装飞船技术资料的箱子，还那般小心地打开。

    双方其实都差不多，不可能在一开始就多信任对方，信任是逐步建立起来的（想当年，我国喊某国老大哥，老大哥还不是背后捅刀子，后来认了个小老弟，这小老弟也是桀骜不驯。某些大佬可能想看到大夏毫无保留地帮助《流浪地球》世界的人类，但站在大夏的角度，这是不可能的）。

    “我方将会在五天后打开时空门，请贵方使团进入第三界，请贵方做好准备，向我方提交使团人员名单及所携带物品清单，由我方进行确认。这是禁止携带物品清单，现交于贵方。这是我方第三界的一些礼仪资料及注意事项，也交于贵方。”

    大夏人员又将两份资料交给了联合政府的人员。

