    三天后告示牌上贴出了宗门拟定的此次下山历练名单。

    姜小白的名字就在此名单上。

    青玄宗大部分弟子都知道大师姐曲云溪已经发话，会有一个下山名额属于姜小白，但还是有个别弟子对此有异议。

    “怎么又有姜小白……”说话的是太和殿的弟子赵青。

    “上面几个师兄师姐都是在上次的宗门弟子比斗大会上名列前茅，但我记得姜小白半年前的修为还只是练气境五重吧，凭什么又让他下山历练？”

    赵青在宗门弟子比斗大会中表现非常优异，刚刚进入了前十。

    下山历练的十个名额，前面九个都是比斗大会名列前九的弟子，唯独第十个名额给了姜小白。

    原本赵青倒也不是非要去争这个名额，刚巧最近自己为在凡俗的双亲求得了长寿丹，想要下山亲自送到双亲手中尽孝心。

    总觉得是姜小白抢走了自己的名额。

    赵青言语中甚是不忿，他使了个眼神想让一旁同伴帮忙搭腔，却不想同伴已经悄悄退开一步，假装与他不熟。

    “呦，我当是谁在这里乱叫呢，原来是太和殿的赵青师弟，怎么的对师门的决策有很大的意见？”

    一群女弟子围了上来，杀气腾腾。

    赵青一下子焉了：“不……不敢!”

    “还是说是对我们的小师弟有意见？”

    “他敢！”

    “敢对姜小白有意见，看我剥了他的皮。”

    “这个没良心的，你的飞剑还是一年前小师弟捡回来的呢，有本事用宗门的制式飞剑去。”

    “是啊，五个月前你提升境界，服用的丹药，里面好几味药草都是小师弟上交的。”

    女弟子们七嘴八舌，唾沫都要把赵青给淹死了。

    赵青想找人求救，发现认识的人都避得远远的。

    从同伴的眼神中，他看到了“自求多福”四个字。

    周围又有十数女弟子围了上来。

    “谁在出言欺负姜小白小师弟？”

    赵青慌了：“没，没有欺负…”

    “想也不行，想也有罪！”

    “罪大恶极！”

    赵青哭了，我只不过说了一句话，怎么就罪大恶极了。

    “赵青我警告你，你若是敢欺负小师弟，我定禀明师尊罚你后山种药草三年！”

    这是来自同殿拜师的师姐的恫吓。

    “我去告诉师兄，你下次提升境界需要换飞剑的时候就按规矩分发宗门制式飞剑，小师弟山下捡来的上品飞剑你就别想了。”

    “就是，小师弟心性纯良，怎么能欺负他。”

    “小师弟胸怀若谷。”

    “小师弟唇红齿白……”

    “小师弟明眸皓齿……”

    “小师弟前凸后翘……”

    这名女弟子说完脸就绯红了。

    “小师弟……咦，莹莹师妹你好色啊，居然偷看小师弟的翘屁屁。”

    莹莹师妹：“哪有……就光明正大的看……”

    “小师弟后翘我认同，这前凸是哪里凸？”

    “呀，你们一群LSP……”

    好嘛，女人的话题转变真的快。

    女弟子围在一起交头接耳，发现讨厌的赵青还在一旁碍眼，很恨地瞪着他，意思是怎么还不滚？

    赵青总算狼狈脱离了“战圈”，在一众女弟子鄙夷的眼神下灰溜溜地走了。

    得罪了近乎青玄宗所有的女弟子，赵青明确丧失了未来百年的择偶权。

    姜小白倒是不知道广场上发生的事，他正在屋里接待乐乐师姐呢。

    “小师弟呀，这次你下山历练师姐也没什么好东西能送你，就送你个护身法宝，希望你随身带在身边哦。”

    姜小白看着桌上师乐乐推过来的荷包，疑惑问道：“乐乐师姐，你这个好像就是个荷包，不是护身法宝呀？”

    师乐乐小脸一红，说道：“哎呀，不要在意这些细节。师姐身上的法宝都还是小师弟以前下山捡来的，你就下山捡一个放进荷包里当时师姐送你的了。”

    师乐乐又拿出一堆的基础功法放在桌上。

    “小师弟，师姐知道你喜欢收集各种功法，所以也帮你找来了一些……只是我辈修行最应注重修为境界的提升，法术毕竟是旁枝末节，小师弟还需要努力提升自己的修为才是正道啊。”

    姜小白谦虚地点着头把残页收了起来，却依旧留下了师乐乐的荷包。

    师乐乐看到后不满催道：“哎呀，快把荷包收好。”

    姜小白无奈收进了自己的乾坤袋里。

    师乐乐这才笑眯眯地起身离开。

    姜小白送走师乐乐，刚刚关上门就听见屋外师乐乐一声惨叫。

    “啊！！”

    赶紧拉开门，却不见了乐乐师姐，只有大师姐曲云溪站在门口，抬头看着天空飞过的一群大雁。

    “乐乐师姐呢？”

    姜小白小心翼翼地问。

    “哦，她刚才不小心绊了一脚，掉下山崖了。”

    姜小白：“……”

    师乐乐堂堂化神初期的修为，会被绊一脚掉下山崖？

    姜小白一副咱也不敢问，咱也不敢说的表情。

    曲云溪进了姜小白的屋，大咧咧地在姜小白刚才坐过的地方坐下。

    嗯，还温着呢……曲云溪细细感受姜小白残留在凳子上的体温。

    “拿出来！”大师姐手一摊。

    “啥？”

    曲云溪眼一瞪，姜小白乖乖地把师乐乐刚才送他的荷包放到了桌上。

    大师姐一把抓过荷包，摊在手心法术运转，师乐乐送给姜小白的荷包就在她的掌心化为了灰烬。

    “以后其他师姐送的东西，一概不许要。”

    姜小白乖乖地“哦”了一声，问：“那要是我想要的那些功法残篇……”

    “你要那些东西作什么……”曲云溪摆摆手，“这个可以要。”

    姜小白眨着眼，心想着要不要和大师姐解释自己要那么多功法残篇，好在曲云溪并没有纠缠这个问题不放，他也就混过去了。

    大师姐手上拿着一个乾坤袋，站起身来往桌上一倒，一堆的灵石和低阶法宝。

    姜小白愕然：“大师姐，我下山历练又不是一次两次了，经验丰富不需要这么多的准备吧？”

    再说这些低阶的灵石和法宝在姜小白眼里都是渣渣，莫说高品的灵石，就是极品灵石在姜小白的乾坤袋里都躺着好几十块呢。

    曲云溪道：“刚才广场之上宗门告示牌前，赵青对宗门安排的下山历练名额颇有微词，言语间有辱及小师弟的话语。

    “于是我找到了他，义正言辞地呵斥了他，讲道理摆事实地告诉他宗门如此安排有着远大的见识和深厚的谋划。

    “让他作出了深刻的反省和恳切的检讨，赵青充分认识到自己的错误，痛哭流涕的恳求我向你转达他的歉意，并且一定要你收下因他不当言语对你造成伤害的赔礼。”

    大师姐脸不红气不喘地一气儿说完。

    姜小白目瞪口呆：“大师姐该不会在背后敲了赵青师兄的闷棍吧？”

