    “云行在天，浪行在川。”

    “欲度关山，何惧狂澜。”

    歌声响起。

    这里是魔都，上美影。

    员工们最近都松了口气。

    因为他们的《三国演义》过审了，并且将在下个月，在央视播放。

    黄金时段。

    上美影版本的《三国演义》，这个时候终于放出来了。

    此时此刻，员工们就在这里看剧。

    但主要看剧的，还是从央视那边过来的领导们。

    天海家能够给某东方大国带来很多拿不到的技术，所以人家区区一部动画片，放在央视上，当然也是没有问题的。

    ——是的，站队某东方大国的，不仅仅只有森夏，还有天海老爷子。

    天海家的政治嗅觉十分灵敏，常年充当二五仔，但每一次都能够得到最大的回报。

    在二战的时候就直接和灯塔国眉来眼去，在战争中后期，泥轰这边的情报甚至直接对灯塔国单向透明，就是因为有森夏家里二五仔的先祖们。

    哦，顺带一提，在北方的赤色露西娅，当年天海家的祖宗拐跑沙皇公主的时候，其实那个时候，天海家也援助了一下赤色露西娅……

    时至今日，天海家依然在充当二五仔的角色，森夏这边好歹也就是玩玩擦边球而已，老爷子那边做的，可都基本是违禁词一样的工作了。

    扯远了。

    总而言之，就是因为这样和那样的原因，所以在某东方大国这里，播放一部动画，还是小意思的，而且这还是很具有历史意义的作品。

    ——当然，如果森夏是想要吧TO_LOVE出包王女这样的作品放在央视，那是绝绝对对不可能的事情。

    走再多后门都不行。

    因为这是原则问题。

    啊，当然，如果森夏这边能够拿出什么可控核聚变或者曲速引擎之类的，那森夏就算是想要真正的18X在央视播放都没关系。

    这波不亏。

    当然，这种事情基本是天方夜谭，森夏真有核聚变或者曲率引擎，以他的性格……呃……这种事情还真做得出来……

    扯远了。

    电视台的小领导跳着看了几集，感觉有些不爽。

    这是任务他也知道，但一个歪果仁，收购了这上美影，然后做了这么个东西，顿时就有些不爽了。

    虽然主题曲听着挺好听的，画面挺好看的，打戏挺不错的，人物也挺好的……但就是不爽啊！

    “你们这拍的不行啊。”小领导开口了，“这火烧博望坡，你们怎么给拍成了刘备烧的？歪果仁不懂历史，你们也给劝着点嘛。”

    “我们大体上是按照演义安排的故事，但也有很多内容参考的是三国志。”有人立刻就说了。

    “呃——咳——嗯，好，参考历史好。”小领导语塞了一下。

    “我们从剧本到服装，都请了专家进行考据，和电视剧是不太一样的。”上美影的领导也站了出来，“老板非常重视《三国演义》，很多地方都尽可能的在还原汉代的历史风貌和当时的真实情况，然后添加了更多的戏剧元素，用动画的形式表现出来。这有不一样的地方很正常嘛，例如后续魏延之死，我们也是采用了三国志的剧情，魏延是因为和杨仪发生矛盾，被后者坑害所杀。”

    罗贯中的《三国演义》有很多地方是细说，例如魏延谋反什么的，这些地方按照森夏这边的要求，都是进行了调整的，尽量按照三国志的内容来做。

    “行吧。”

    小领导其实很想挑刺，但是没办法。

    作为一个有些理想的小领导，却看到歪果仁做了这么好的东西，而且还直接就能空降到电视台黄金时段，真的让人很不爽。

    我他喵喵的，到时候肯定不会去看你们的作品！

    “对了……你们这片尾曲是叫什么？”

    嗯，歌曲无罪。

    “这个是《川流不息》，我们按照金木水火土，做了几首主题曲。”

    这边的领导示意，让这边换了一下，开始播放新的动画，这是主题曲集合。

    “这首叫做《梦在燃烧》，是故事后面的主题曲，也是诸葛亮的角色曲。”

    上美影的领导介绍了一下，小领导就听到了歌曲。

    “幽怨有情有义，肝胆相照。”

    “是非中间啥呢，分道扬镳。”

    “江山美人，竞待折腰。”

    “文韬武略卧龙凤雏，哪堪寂寥……”

    作品的画面精良，配合着这画面，小领导竟然产生了一种和画面中的诸葛亮共情的感觉。

    歌曲渐渐变得激昂，但是随着画面那句“梦在燃烧”，画面却是诸葛亮的七星灯熄灭的时候，小领导感觉自己的心脏都跳得慢了半拍。

    随着后续的进行，当最后一句“不出则已，一出比天高”唱响之后，他感觉自己整个人都在打抖。

    淡定！淡定！

    不能给歪果仁给带歪了！

    我绝对不会屈服的……

    当然，歌曲除外。

    这是……中文歌嘛！

    嗯嗯嗯，作曲的也是国人是不？

    “这歌不错嘛，谁做的？”他又问。

    “呃——我们老板。”

    “……”

    小领导有些怀疑人生了。

    “哦，对了，则是我们这两天刚刚做的。”

    就在这个时候，上美影的领导拿出了一副纸牌递给对方。

    “扑克？”

    感觉像是扑克，但是似乎又不像，而且在“扑克”上面，还写了“三国杀”的字样……

    “可以当扑克打。”上美影这边介绍着，“但也有别的玩法，挺有趣的。”

    《三国杀》的网络版本，实际上还在完善，但是规则什么的，其实都已经做好了，所以实体版本可以先出——实体版本本来就是先出的。

    三副牌加上一本规则书，就是全部了。

    哼，我是不可能屈服的！

    这牌面，还是挺精致的，就是这名字有些太过杀气了，叫什么“三国杀”……

    但是……这个感觉……好像……

    试试看？

    不对不对，这个也是歪果仁做的吧！

    “这也是你们做的？”

    “是深港的一个公司做的。”

    哦哦哦，还是国产货。

    “是我们的兄弟公司，老板是一个的。”

    啧，还是歪果仁。

    说过了几句话，小领导也开始研究起了游戏规则。

    不得不说，这游戏看起来……还挺像是那么回事。

    这游戏里面，有一副纸牌，可以当扑克牌用，除了纸牌之外，还有独立于纸牌的一些“武将牌”。

    这些武将牌代表着每一个角色能够使用的技能，其中有些武将，则能够成为主公。

    在这副牌里面，就提供了三张主公牌，分别是刘备、孙权和曹操。

    游戏之中分为三个阵营，一个是主公阵营，一个则是反贼阵营，还有一个则是内奸阵营。

    其中，主公阵营有主公和忠臣两类角色，他们的目标，就消灭反贼和内奸，

    而反贼的目标很简单：干掉主公。

    最后的内奸似乎最难，因为内奸只有一个，而且必须要在反贼、忠臣都死亡之后，最后和主公一对一PK。

    还……还……挺有意思的……

    小领导有些心痒痒了。

    他病史很喜欢外国人，但是这个游戏的规则，好像又像是那么回事。

    要不然……试试看？

    嗯嗯嗯，这是为了批判敌人，是为了批判！

    等看完了动画之后，大家就一起去吃饭去了。

    等酒足饭饱之后，他就说道：“这个游戏好像挺有意思的嘛，我想了解一下。”

    自己这次来出差就一个人，但是这游戏要求最低五个人才能进行游戏。

    既然现在这里人这么多……那就干脆从现场这里开始吧！

    嗯嗯嗯，既然要了解敌人，那么完整的玩一盘，当然就是最好的方法了。

    “可以，这游戏挺好玩的，我们一起来玩一玩。”在接待小领导之前，上美影这边，就已经让人来尝试过这个游戏了。

    嗯，就是为了接待小领导。

    不过结果是，当天的一群人都在入迷的玩游戏，结果把工作都给忘了。

    这是一个悲伤的故事。

    但现在，他们的技术好歹也能够派上用场了。

    第一局，小领导是主公，他选择了孙权，然后就是其他人选牌。

    游戏的玩法其实挺简单的，每个角色有适当的血量，玩家可以用自己手上的杀牌进攻范围内的角色，被攻击的玩家可以打出闪牌防御，如果没有闪的话，就需要扣掉一点血量。

    此外，如果玩家没有血量的话，就需要使用桃来回血，但如果没有桃的话，可以让其他玩家来使用桃拯救，若是再没有的话……那就没有了。

    游戏的基础规则很简单，除此之外，游戏里面还有一些装备、特殊卡片等等，基本都是一些很通俗简单的内容。

    “南蛮入侵！”

    “杀！”

    “万箭齐发！”

    “闪！”

    “乐不思蜀！”

    一局游戏下来，小领导渐渐摸索出了这个游戏的玩法。

    “我大概懂了，再来两局？”他又问。

    “好啊！”几个员工纷纷点头。

    然后，第二局开始了。

    “这个企鹅公司挺厉害的嘛，不错不错。”

    小领导十分高兴。

    只不过，他并不知道的是，在另外一条世界线上，这个企鹅公司的确出了一个类似三国杀的英雄杀游戏。

    只不过这个英雄杀，是一个山寨三国杀的游戏。

    只能说造化弄人，这条世界线大趋势和另外一条世界线接近，但其实内部的小方面，都已经是彻底的歪掉了……

    第一局小领导赢了，是因为员工让着他，第二局他是反贼，队友给力也赢了。

    第三局他是内奸，这一次也很顺利，但悲剧的是，反贼先他一步解决掉了敌人。

    这是一个悲伤的故事。

    “再来！”

    第四局，他依然是主公，这一次，他选择了曹操。

    然后……然后他就被对面的赵云挑飞马下。

    第五局，他是内奸，然后被主公直接干掉了……

    第六局，他又是主公，这一次他选择了孙权，然后到了游戏最后，被内奸送走。

    第七局，他是反贼，这一次的战况十分激烈，最后剩下了他和内奸还有主公三个，然而就在他即将干掉主公的时候，内奸给了对方一个桃，让主公活了下来，然后反手把他杀掉了。

    悲伤的故事。

    “不行，我还能战！”

    第八局，他又是主公，小领导选择了刘备。

    “南蛮入侵！”

    南蛮入侵！

    如果其他玩家不打出杀牌，就要扣掉一点血量，这一次，小领导一口气使用了两张南蛮入侵，竟然直接干掉了三个敌人，然后就赢了。

    太轻松了！

    太轻松了！

    爽！

    “再来！”

    赢了，那就再来啦！

    继续继续……

    时间，不知不觉已经到了晚上，然后深夜。

    等回过神来的时候，他发现自己又饿又累。

    咦？

    为什么天黑了？

    咦，为什么时间已经是凌晨一点了？

    这什么鬼！

    我是谁，我在哪，我干了什么？！

    小领导有些懵逼。

    “呃——我们一起去吃点夜宵吧，这附近有什么好吃的？”小领导问道。

    “有有！”这几个员工本来也没有反映过来，突然听到夜宵，才注意到时间已经是深夜了。

    “这游戏挺有意思的。”年轻有为的小领导表示，这游戏很好，“就是一个人玩不了。”

    要集齐五个人一起游戏，这可不是简单的事情。

    更何况，游戏还有七人模式和三对三的对抗模式，这都需要更多的人才行。

    至于现在的话，也就只能这样而已了。

    “哦，这游戏还有网络版的游戏。”这边的员工说道，“以后会在作品上线的同步推出。”

    游戏的网络版还是有的，现实世界中很难找人，但是网络里面，能够秒匹配，着实是便利。

    “哦，那感情好。不过你们给作品的时候没说过啊。”小领导奇怪的问道。

    “之前咨询过，他们说电子游戏原则上不能在那里打广告，怕影响不好。”

    “这我能理解。”小领导点点头，然后感叹了一声，“你们的动画和游戏都很好啊。放心，动画的事情交给我！”

    他拍着胸脯保障着：“这么好的作品，我去跟领导争取一下，给你们最好的位置，最好的时间！”

    ……

    大家可以去听听梦在燃烧和川流不息，另外三首歌也不错，可惜作者英年早逝……

    另外，森夏上美影版的画风和动画本身质量是在其之上的.JPG。

    最后，1W块钱的集成显卡的CPU，真心打不过100块的CPU+1000块的显卡，集成显卡是真不行……

    二合一的喵。