    用笛子吸引小星云科斯莫古，是李想目前能够找到的唯一办法。

    唯一担忧的地方，在于笛声是否会开启日轮祭坛的机关，而机关内储存着给小星云进化的能量还在不在，如果在会不会吸引到沉睡于某处的奈克洛兹玛。

    尽管这样能救出被困的四位岛神，但李想并不认为自己能那奈克洛兹玛怎么样，哪怕他手里正好是奈克洛兹玛的专属Z纯晶。

    到时候，奈克洛兹玛在群岛肆虐的可能性有多大？

    嗯……

    或许不是很大，毕竟这家伙变成了现在这幅黑水晶的样子后，整天就追着“光”跑，想要把失去的光夺回来，小星云状态的科斯莫古肯定无法令其满意。

    因此，它大概率会开究极之洞飞去究极空间，追逐另外两只传说的宇宙宝可梦，试图夺走它们身上的光。

    李想在捷克罗姆疑惑的表情中思忖了一会儿，得出结论——这笛子还是得吹，只不过得小心点吹，有点脱离情况的大动静就停。

    必要的时候向超梦和捷克罗姆求援，国际警察那边肯定也要通知，但多半得事后了，事前通知自己要解释的东西太多，还极可能得不到吹笛子的许可。

    ——现阶段他们在整穿梭机器，实在没精力整他这边的事情。

    可李想又不愿意等待，这种事情必须争分夺秒。

    “老哥诶，你听我说。”

    他与捷克罗姆商量起来，顺带准备出去后知会超梦一声。

    黑龙毫不犹豫地点头，『行，怎么不行，力量就应该用在正确的地方。我非常支持你的果断选择。』

    “那感情好，为表达我的谢意，吹一首助助兴吧。”李想说着便掏出了木笛。

    捷克罗姆面色一边，『这个……不用了吧？』

    “放心，我现在的技术已经很不错了。”

    『你越这样说我越难放心。』

    “哼！听听看就知道了！”

    为了向某只出言不逊的家伙证明自己，他不顾对方求饶的眼神，闷头吹了起来。

    捷克罗姆握紧了拳头，本来痛苦面具都已经戴上了，但听着听着……

    『咦？今天居然没跑调？好正常！这不科学！你肯定背着我偷偷练习了！』

    “什么叫背着你！我天天在练习好不好！你自己不关注！”放下笛子的李想都被它气笑了。

    虽然没什么音乐细胞，但他信奉勤能补拙，加上对自己的要求并没有那么高听得过去就行。历时两个星期后，太阳之歌总算不像过往那般凄惨。

    这还得多亏了拉米和戈乌，两个小孩儿心理承受能力较强，加上确实在小学里学过，有一定经验，这才勉强把他教会了。

    平常练习之余，两人难免感慨就算是才华横溢的少年冠军，果然也有不擅长的东西。

    “不跟你多废话，我出去吹笛子了。”

    李想甩手，飞速从浮空岛上跳了下去。

    利用坠落的失重感是脱离梦境世界的方法之一，在没有外界刺激的情况这种方法最为简单，一次不成功多跳几次也是可以的。

    日轮祭坛地窟。

    他从黑暗中睁开了双眼，正好和眼神惊诧的坚盾剑怪撞上视线，藏在衣服里的纸御剑也不知何时冒了出来，让其瞬间警惕起来。

    “什么情况？”

    坚盾剑怪没有做声，纸御剑则道：『主君，您的手环……』

    手环？

    李想低下头，看了眼左右胳膊上的强力手环，呆愣了一秒，“啊！我的也变强力手环了！”

    他怎么也没想到自己只是入了个梦，醒过来的时候普通Z手环就变成了Z强力手环，而这不用想也知道肯定是水晶柱里的卡璞·蝶蝶做的。

    隔着水晶改造手环？力量是不是有点超纲，动画里四只卡璞可是跳来跳去搞了半天才改造完毕的……

    当然，不排除动画里那四个家伙为增加自己的戏份强行唱个戏。

    改造完就好，自己这次来群岛的目的算完成一半了。

    李想没太纠结这种事情，传说宝可梦的力量和动画、游戏对不上又并非一次两次。对方连沉睡者的记忆都能搞到，隔空改造个手环又算得了什么。

    一切的疑问都要等把它们救出来再说。

    他将发光的究极奈克洛Z放进手环，让纸御剑回到它的“工作地点”，举着手臂和坚盾剑怪一齐走出了地窟。

    重见天日。

    鲜活的空气让他忍不住深深地吸了几口。

    梦境和现实到底不一样，至少这股特殊的气味，是脑补都脑补不出来的。

    “吹笛子吹笛子。”

    李想没忘记自己的本来目的，掏出手机一边联系超梦，一边径直走到一座四周挖出了水渠，却早已干涸的方形平台上。

    超梦回复的很快，表示自己一会儿就过来，放心大胆地吹。

    这肯定能放心啊。

    奈克洛兹玛又不是究极奈克洛兹玛，二者的强度是有很大差距的，超梦打不过究极奈克洛兹玛，还打不过奈克洛兹玛么？

    况且到时候还有四岛神的帮助，唯一要警惕的就是这货到处开究极之洞的鬼屎做法。

    静等两分钟。

    超梦借着瞬间移动到场，李想上去与它拥抱了一下，“好久不见！”

    『确实好久不见。』超梦目光柔和，『你好像又长高了呢，波导之力也真的变强了许多。』

    “是吗？嘿嘿嘿。”

    他不好意思地笑了笑。

    这半年多来虽然蚂蚁上的联系从未断过，偶尔还来个视频聊天，但真正见到和隔着网络还是有一定差距的。

    寒暄过后，开始办正事。

    保险起见他又放出了路卡利欧和甲贺忍蛙。

    “我们这次的目标是个非常能跑的小家伙，为了避免某些麻烦的事情，你们要做好追逐战和先手挑衅的准备。”

    小星云科斯莫古的瞬间移动能力非常厉害，可以说是它好奇心旺盛的倚仗，想要逮住这个家伙，足够迅捷的挑衅必不可少。

    再者，是金平糖。

    虽然不清楚这玩意儿有什么好吃的，但既然小星云喜欢，他也就特别准备了一小包。

    软硬兼施嘛。

    叫醒呼呼大睡的谢米，让这家伙警惕一点帮忙看着。

    李想掏出笛子，忽然无厘头地想到，“这应该是我第二次收服‘野生’宝可梦吧？”

    作为一名训练家，身边绝大部分宝可梦都是骗来的，简直可耻……纸御剑勉强能算亲手收服。

    “咳咳。”

    他用水润了润嘴唇，调整了一下状态，在坚盾剑怪惊悚的表情中，吹响太阳之歌。

    状态不能说完美，但绝对是有史以来吹得最流畅，走调最少的一次。

    李想敢打赌，让他再吹一遍都未必能有这种效果。

    而不负众望的是，日轮祭坛果然产生了反应了，原本干涸的水渠中亮起了蓝色的光辉，顺着渠道一路向上延伸，最终蔓延至大山的顶部，停留在那枚巨大的太阳图腾之上。

    唦唦……

    太阳图腾发出岩石移动的声音，自核心部位裂成了四瓣，在李想期待和警惕的表情中，显露出内里的模样——

    光秃秃一片。

    记忆中的闪耀光球和闪耀光柱都完全没有出现，仿佛证明储存在这里的能量早已消失一般，或许是已经被奈克洛兹玛吃完了？

    “说真的，我现在都不知道该露出什么表情好。”

    他叹了口气，科斯莫古进化成科斯莫姆需要一个契机，而科斯莫姆进化成索尔迦雷欧或露奈雅拉，则需要足够庞大的“光”之传承。

    这份传承是储存在日轮祭坛之上的。

    换言之，就算他现在找到了小星云，多半也很难让这个小家伙进化成索尔迦雷欧，得想想别的办法才行了。

    而更令他无奈的地方在于，太阳之歌也并没能把小星云给呼唤出来，两个目的接连失败，对李想来说无疑是一次沉重的打击。

    他开始思考究竟是吹得不行，还是小星云被困在某个地方来不了。

    应该不是前者，毕竟日轮祭坛都有反应了，嗯……小星云的品味那么高？

    李想心里打着鼓，超梦却陡然开口。

    『那个图腾有情况。』

    他昂起头，豁然瞧见在午后的日光下，图腾释放出了别样的光彩，映衬着天色都暗了几分。虽然没有游戏中进化之光那般绚丽，却也好像黑夜中的指明灯一般，让过于明亮光芒朝向某处。

    这是……指引？

    李想看向光芒延长的方位，感觉它就像个箭头，便掏出地图确认了一下东西南北和那个方向可能存在的地方。

    “朝向是，四岛的降星市？亦或者三岛？再往前那就是维拉火山和大海了。”

    他画了一下经纬度，又怕不准确利用地上的阴影朝向确认了几遍。

    “看来答案应该是三岛或维拉大火山中的一个了。”

    三岛他目前还没有去过，上面具体有什么也不太清楚，但印象中那里的确有个和科斯莫古有关的地方。

    可惜由于是游戏二周目的内容，记忆没那么深刻，多半要到了那里才能想出来更多的事情。

    而事实上李想很多情况下，也都是靠“睹物思事”才想起来情报的。

    太阳图腾缓缓关闭，他再度吹曲，却怎么也打不开了。

    『需要我帮你强行打开么？』

    超梦伸出手，双眼中亮起蓝光。

    李想果断阻止，“别了别了，万一给人整坏了就不好了。”

    寻找科斯莫古的提示已经给了，没必要“痛下杀手”，这里好歹算个文化遗产，别给人家拆坏了。

    他现在每次钻地窟，都还把那个扣出来的洞用砖头整整齐齐地堵回去呢。

    超梦也不强求，又道：『那我带你一路找过去吧，这样效率高一点。』

    “行。”

    李想点点头，尽管好不容易二者才见一面，总是让它干这干那有将其工具人化的嫌疑，但眼下不是矫情的时候，事情办完才能好好地叙叙旧。

    他收起路卡利欧和坚盾剑怪，正要去拉甲贺忍蛙的手，超梦却道：『啊，不用麻烦阿呱了，我也能隐蔽。』

    说着，它的体表亮起一道粉紫色的巨大光团，像吞噬一样把它变成了空气。

    『你看，用超能力影响观测者的视觉信号，达成侧面隐身的效果，我从一只索罗亚克身上学来的。』

    索罗亚克，特性【幻影】的妖狐宝可梦，能够制造不可思议的幻觉迷惑他人的眼睛。

    “厉害。”

    李想叹服地鼓起了掌，看了眼瞪大眼睛的甲贺忍蛙，把这家伙给收了起来。

    『闲来无事瞎捉摸的，出发吧。』

    超梦走过来搭住他的肩膀，带着他飞上高空，顺着地图上的经纬度一路向前飞去。

    念视能力自然也是一直开启着的，可惜李想并没有小星云的身体组织，否则超梦直接就能用念视能力观测到那家伙所在的方位。

    ……

    高空。

    超梦带着李想向南边飞去。

    和乘坐坚盾剑怪当真是完全两种飞行体验了，至少超梦懂得用意念波隔绝四周吹来的风和尘沙，加上超能力托举着身体。

    莫名有种自己正处于室内的感觉。

    一边飞，他们还一边聊天。

    『这个就是究极奈克洛Z么，等未来究极奈克洛兹玛现身，你能不能借此操纵它？』

    “哪有这种好事，不过有这玩意儿对方比较好讲理的话，彼此保持友好的态度还是可能性很大的。”

    李想完全不会做操纵究极奈克洛兹玛的梦，能像和炎帝它们一样，混个脸熟做个朋友就不错了。

    『原来如此，不过我觉得你也不必担心。既然由你得到了究极奈克洛Z，未来必然会与其产生正面的交集。就像当初你遇到我那样。』

    超梦浅笑着说道：『大不了到时候我们一起去讲道理。』

    我说的讲道理可不是比谁的拳头大啊……

    他知道这位潜在的暴力哲学家、科学家和发明家可能误会了点什么，不过话听起来还是很让人感动的。

    有种超梦流里流气扛着物理学圣剑——撬棍和美食界杰作——汤勺在那儿问“老大，咱们今晚砍谁”的既视感。

    “好，到时候就砍……不是，咱们一起讲道理。”

    李想重重点头。

    说话之时，超梦已然飞出了四岛，说明四岛范围内并无小星云的存在，剩下就是嫌疑最大的三道和次之的维拉大火山了。

    “希望这个失踪了好几年的小家伙，能够平平稳稳的待在某个地方。”

    他祈祷着。

