    蛇骨本为邪剑。

    可用九幽破碎，但九幽破碎，始终不是蛇骨剑自己的招数。

    蛇骨剑的招数，该以蛇骨龙身为本，以凶邪之气，气贯长虹，以激发出蛇骨剑的龙性，以开发剑招。

    我来巴蜀。

    路上无聊的时候，推演了一些招数。

    大部分都还没有用过。

    现在，面对这只三十年的红木灵。

    它应该是个实力强悍的对手。

    我的这些招数，或许可以一试。

    看看效果到底如何。

    此时。

    红木灵一改之前的弱势，红面具上的那张脸谱，仿佛在它周身气势萦绕之下，变得愈发狰狞。

    周围风起云涌。

    它的身上，出现了无数条树根，将附近的树木，山岩之类的东西，全都以树根缠住，擎起。

    红木灵浑身一震。

    无数的树木，山岩，带着尘土飞扬，冲我们这边，砸了过来。

    与木灵对战，就是这一点不好。

    总是尘土飞扬的。

    “采薇，快躲开，别落一身土。”

    我喊了一声。

    采薇在后边，听到我这么提醒，立即避开在石堰之下。

    那边刚好能够避开尘土。

    红木灵见此，则狰狞的笑着。

    “落一身土是小事，还是先考虑一下，你们这两条性命吧！”

    语罢。

    呼啸之音下。

    红木灵掌控山石大树，全都冲我砸了过来。

    而我的脚下，居然也有无数的树根，窜上来，缠住了我的双脚。树木之间，一道猩红色的闪电，卷着山石，冲我砸来。

    面对如此情形。

    我抬手，气定神闲的，掐出了一道指印。

    贪狼，休字诀！

    我体内分七星位，破军掌控破字诀，而贪狼，在七星位之中，为掌控平和之意，因此，休字诀，为贪狼！

    红木灵的这招，攻击力看起来还可以。

    先试试这招。

    等指诀到位。

    我口中敕令。

    “贪狼，休字诀！”

    “休！”

    一瞬间。

    红木灵掌控的山石大树，全都停了下来。

    时间仿佛静止了一下。

    红木灵咬着牙，想要继续掌控术法，以攻击我，可是，不管是山石大树，还是那道猩红色的闪电，全都停了下来。

    它再发力，却还是纹丝不动。

    还不错。

    推演之后的贪狼休字诀，还行。

    接下来。

    可以再试试，破军破字诀。

    指诀到位，我口中则是轻喝一声。

    “破军，破字诀！”

    “破！”

    一声敕令之下。

    轰然一声巨响。

    我脚下，缠着我腿的那些树根，被震碎。

    猩红色的闪电，瞬间消散，而山岩和大树，在那一瞬间，被一股交织其中的力道破碎，而化成渣滓，冲着红木灵砸去。

    红木灵本想要避开。

    可它还未脱身，就已经被破军破字诀的反噬，给震飞了出去。

    也还可以。

    这些平时用的小招数，这样还算差不多。

    等有空了，再继续研究，看看能不能再提升一些。

    不愧是三十年的红木灵。

    还是有些实力的。

    尘土消散。

    红木灵便已从废墟之中爬出来。

    它的胳膊被震断了。

    但是，它的脚下，生出无数条树根，汲取着地下的地气。它的躯体，以肉眼可见的速度，极快的恢复。

    红木灵冷笑着。

    “我有大地地气，你何以伤我？”

    对，他提醒了我，红木灵需要的是地气。

    如果有源源不断的地气，岂不是要跟他打个没完没了？

    差不多，该取木心了。

    红木灵左右手上，快速的掐着指诀，一道猩红色的太极图，很快，便出现在红木灵的左右手掌心之中。

    与之前的木灵一样，居然都可以用阴阳术。

    看来。

    无面道士对阴阳术的领悟颇深。

    我观察着它的招数，并未立即出手。

    等他出手的时候。

    我蹲了下来。

    “蹲下去，你也躲不开的！”

    “阴阳诀，祭杀！”

    红木灵怒喝一声。

    可我蹲下来，并未是在躲避。

    九重封印能够封住东西越来越少，因此，我在路上，推演招数的时候，顺便也推演了一下封印诀。

    封印诀的根本，是阻断。

    照样，可以取七星位之中的巨门。

    一门，断阴阳。

    阴阳两界的那道青铜门，就是这种办法。上次我去的时候，见过，留意了一下，回来之后想了一下，倒是给了我封印诀的灵感。

    “巨门！”

    “封印诀！”

    “敕！”

    敕令之下。

    我的一道指诀，落在地上。

    大地仿佛一颤。

    那边红木灵本来看我蹲下来，以为我要蹲下来躲开它的攻击，是怕了它的那种攻击方式，却不料，我的指诀，落在了地上。

    原本地气腾腾。

    在我指诀落上去的瞬间，地气戛然而止。

    红木灵感觉，自己深入地下的树根，动不了了。

    失去地气供养。

    本来重伤的它，掌心之中，太极图散。

    我拿着蛇骨剑。

    盯着红木灵，其它的招数都试了，现在，该蛇骨剑的新招数了。蛇骨剑上，气息如同龙卷风一样，肆虐着。

    我看向红木灵。

    红木灵当即斩断了脚下的根脉。				

