    “嗯，既然这样的话。”

    红玲眉角舒展，从身上掏出一块块灵石，在红璃身旁摆成一圈。

    “一，二，三，四，五，六……”

    红玲犹豫了下，但一咬牙，还是将灵石按在地板上：“六！”

    “呃……”

    红璃不解地看着身旁，有些好奇道：“那个，师……姑啊，这是在干什么？”

    难道，是什么专门用来测谎的神秘仪式吗？！

    红璃下意识地抱紧了双腿，一脸警惕地盯着周围把自己圈起来的灵石。

    弱小，可怜，无助，还懒！

    “呼——”

    红玲叹了口气，有些心疼道：“小璃啊小璃，姑姑这次可是在你身上下血本了，这可是中品的灵石，整整六块！

    就算对我们这些内门弟子来说，也是有够心疼的，普通的师尊哪有这样的，但谁叫你这孩子这么讨人喜欢呢？”

    “啊嘞……”

    红璃大脑一片混沌，灵石这种东西她也是来到宗门后才知道的，不仅可以辅助修行，而且还能作为修行者之间的硬通货币，价值远非凡俗金银可以比拟。

    只不过，她现在连块下品灵石都没有，而密室上镶嵌的特殊灵石又不让扣下来……

    以至于，红璃并不太清楚灵石的具体价值，但是看到红玲一脸心疼的模样，大概是很珍贵的。

    当然，也有另一种可能，姑姑她其实是个穷鬼！

    那么问题来了。

    “所以，这是要干什么呀？”

    红璃挠了挠头，才蒙混过关所谓测试，怎么还有下一关？

    “万事俱备，只差那临门一脚！”

    红玲眼睛发亮：“这一批弟子还都没有入道为炼气期，我觉得小璃你可以试着冲刺一下第一名，到时候不仅可以直接进入外门，肯定还会有宗门给的特殊奖励！”

    “呃，其它先不提……”

    红璃疑惑不解：“我现在还不是外门弟子吗？”

    “啊呀啊呀，当然不是。”

    红玲摆了摆手：“众所周知，一般只有炼气期才能算作我五行宗外门，也就是真正意义上的弟子。

    而你们这些刚入门的，顶多算是在实习期，不让你们出山门是因为你们还没有资格以五行宗弟子的身份行走于世。

    当然，安全问题也是所考虑的原因之一。

    所以，想要成为真正的五行宗门下，就快些迈进外门吧！

    嗯，首先会教给你们炼气法，两年内成功炼气就能正式加入。”

    “那要是两年内炼气失败嘞？逐出宗门？”

    “不至于，一般只要不犯什么原则性错误，触犯宗门门规，逐出宗门这种严厉的惩罚是不会出现的。”

    红玲摇了摇头：“只不过就暂且转为记名弟子喽，那待遇嘛，别说跟外门相比，就连你们现在的实习期待遇都不如。

    就像这修行密室，还有你们平日的吃穿，不都是没有向你们收费吗？

    但如果要是记名弟子，想要用宗门设备，又或者是其它什么，都是需要付费的。”

    顿了顿，红玲面露笑意：“但要是晋升外门，每个弟子都会有专属于自己的院落，可以在灵气浓郁的山门驻地居住，同时住所自带修行密室等设备，衣食住行方面更是有诸多优待。”

    “哦吼，听起来很棒啊。”

    红璃眨了眨大眼睛：“那跟我有什么关系呢，我只是锻体九重呀！”

    “这不是给你机会突破嘛。”

    红玲指了指红璃周围的灵石：“我来为你护法，你运用炼气法，引动这些精纯灵气，牵引自身气机炼返先天，成就炼气期。

    以你的积累和领悟，我觉得正是时候了！”

    “啊嘞？”

    红璃咽了口口水：“那个，我觉得我还要再准备准备……”

    她有个屁的积累！

    “没事，只不过是第一步炼气而已，就算失败也不会有很大的代价，而且有我护法，万无一失！”

    红玲满不在乎地摆了摆手。

    她是谁？筑基期高手！

    区区炼气，小儿科啦！

    “真的嘛！”

    红璃眼睛一亮：“可以有很多次试错机会都不会出问题吗？”

    “哈哈，那可不是。”

    红玲的话却是让红璃心中一“咯噔”：“如果什么基础都没有的人想要强行炼气，可能会导致积累的气血流逝，经络倒灌，不仅无法再进一步，可能还会跌落境界。”

    “啊这……”

    “哈哈哈，我开玩笑的！”

    红玲忍不住笑出声来：“这种错误，只有初学者中的初学者才会犯的，小璃你早就将炼气法融会贯通，完全不用担心这种事啊，哈哈哈！”

    红璃：“……”

    “怎么？”

    红玲疑惑地停下笑声：“我的玩笑，不好笑吗？”

    “哈哈哈，好笑，真的好笑！”

    红璃面露微笑，泪水在眼眶里打转，太好笑了吧，她怕不是马上就要成玩笑了！

    “既然这样，事不宜迟我们就开始吧！”

    “那个……”

    “怎么，有问题吗？”

    “没有没有，我刚才的坐姿有些不舒服，我稍微调整一下而已！”

    “哦哦，那快些开始吧！”

    “……”

    ……

    红璃盘坐在六颗灵石中，面色安详，荣辱不惊，让人一看就忍不住赞叹：果然是个修行的好苗子，马上就能进入心如止水的状态，赤子之心，一片精诚呐！

    心如止水个鬼！

    红璃停止了思考。

    ……

    “不，冷静，冷静，临阵磨枪，不快也光！”

    红璃在心中怒声咆哮着安慰自己：“只要用这些时间，快速把已经背下来的炼气法过一遍理解就可以了！

    很好，简单起来啦，我想想，上次理解到了……第一页第一段第一行第二个字！”

    “……”

    呵呵，真有你的啊，过去的我！

    红璃笑着流泪，过去的我真就一点活路都不给自己留是吧！

    炼气，顾名思义，牵扯灵气，是个将体内的后天浊气炼返先天的过程。

    到了这个境界后，战斗的画风就可以和之前相比转变一下了，比如说扔个火法，凝个水法之类的，不一定非得拳拳到肉的近身搏斗了。

    当然，身体素质也不会落下就是了。

    而在炼气这个过程，运功者就好似那火车头，拉着名为后天浊气的车厢，燃烧着名为灵气的能源，通过正确的经络进行打磨抛光，升级为先天高级车厢。

    而此时身为火车头的红璃，就是正在岔路口前犹豫不决。

    该往哪边走来着？

    我记得炼气法上好像有写过，嗯……

    对了！

    红璃眼睛一亮，自信地引导浊气冲向某个方向，肯定是这边！

    “轰！”

    【你的绑定者（红璃），炼气失败，经络倒灌，气血流失……境界同步中，流失失败，境界不变，目前境界为锻体九重。】

    【黑阳：？】

    【黑阳：发生甚么事了？】

    “……”

    红璃再一次回到岔路口，面色安详。

