    可因太过好奇。

    金德曼还是有些忍不住。

    她将目光锁定在自己的小丫鬟身上。

    “悦儿你看，哪家糕点铺有好多人在排队啊。”

    “是啊。”

    悦儿点了点头道：“也不知道里面卖的都是什么。”

    “你去看看不就知道了？”

    “啊？”

    悦儿扭头看了自家公主一眼。

    带着面纱的金德曼对着悦儿眨了下眼睛。

    这下悦儿也明白过来。

    她轻哼一声说：“你就会欺负我。”

    “快去快去。”

    金德曼稍有的露出了柔弱姿态：“求求你了，就帮我看看嘛……”

    这模样着实让悦儿也很无奈。

    她几乎是被金德曼从客栈内推出去的。

    然后，心不甘情不愿的跑到了对面的小吃铺顶着偌大的太阳排队。

    头顶的太阳，以及眼前的人群，让悦儿原本舒适的心情突然就不好了。

    她回头幽怨的回头看了金德曼一眼。

    她实在是有些搞不懂。

    在国内可以提枪上马的主子，怎么到了大唐就变成了这般柔顺的模样了。

    想来，她也是年纪太小了，不懂这里面的人情世故啊。

    “如果不是亲眼看见。”

    “谁会相信堂堂新罗长公主金德曼，竟连驿站的门都不敢出？”

    正在金德曼对着悦儿做鬼脸时，忽然一个冰冷的话音从她的背后传来。

    金德曼被吓了一跳，慌乱的回过头。

    在她背后的是个相貌俊朗的男子，一袭华服将其的气质衬托的更加不凡。

    这人不是旁人啊。

    正是新罗大将军之子金荣信。

    “少在本公主面前废话。”

    金德曼白了他一眼，道：“这可是大唐，本公主怎么着也是要做做样子的。”

    “呵呵。”

    金荣信轻笑一声道：“可你那点伎俩，根本骗不过那家伙的。”

    “骗不骗的过，只有骗了才知道。”

    金德曼满脸不爽的说：“用你操心么？”

    见她如此态度，金荣信耸了耸肩。

    他道：“长公主，我好像没得罪你吧？为何你这样待我？”

    难道金德曼能和他说，昨晚上就是因为这家伙在李承乾面前大放厥词，差点让自己死在苑鸳手上？

    金德曼直道：“不需要得罪我，我就是单纯的看你不爽而已。”

    “哈哈。”

    金荣信仰面笑了。

    他扭头看向金德曼道：“看我不爽？那我走？”

    “走个屁，老实待着吧你。”

    金德曼道：“今日大唐朝堂怎么样？可同意出兵援助我们了？”

    金荣信点头，淡淡道：“同意了。”

    “那……”

    “他有没有……”

    说这话的时候，金德曼有些脸红。

    “没有。”

    “他拒绝了。”

    金荣信回头看着金德曼道：“而且还是他亲口拒绝的。”

    “啊？”

    金德曼有些错愕。

    联姻之事，对于两国来说都有好处。

    他没有拒绝的理由啊。

    况且，她金德曼长得也不差吧？

    不说美若天仙，那却也是要脸蛋有脸蛋，要身材有身材啊。

    他怎么会拒绝了呢？

    看她那模样，金荣信轻哼一声道：“怎么，你就这么想嫁给他？”

    “不然嫁给你？”

    “如今大唐的情况，你难道没看出来？”

    “百济现在可是已经早我们一步投靠大唐了。”

    金德曼沉了口气道：“若是我们还不抓紧机会，未来怎样还用我多说吗？”

    这女人未来可是能当君主的。

    她的眼界智谋，岂会差了？

    在大唐消灭高句丽之后，局势就已经很明朗了。

    要么归顺大唐，成为大唐的附属，要么就等着有一天大唐的铁蹄踏上本国领土。

    而百济在高句丽覆灭之前，就对大唐表示了臣服。

    一直与百济不对付的新罗虽连年进贡，但却从来没有将自己归类于大唐的附属。

    若非如此，当初高句丽败退时，他们就不会让高建武一行人从自己的国土上过去了。

    而如今，百济借助成为大唐附属这一契机，不止在倭寇入侵战争当中出工不出力，甚至干脆退出了联盟。

    这摆明了就是要孤立他们新罗了呀。

    也是因此，真平王才不得不做出对策，让自己的女儿前往大唐，寻求联姻，顺势寻求大唐的庇护。

    可如今，大唐的庇护是得到了，但联姻却被大唐给拒绝了。

    而见金德曼那模样。

    金荣信则道：“难道我新罗，非得要依靠大唐才是出路吗？”

    “不然你想怎样？”

    “难道你想去跟百济干一仗？”

    金德曼挑眉看着金荣信说道：“还是说，你想去跟倭寇干一仗？”

    金荣信微微昂首道：“男儿生在世上，为何要寻求他人庇护？”

    “若是我们习惯了大唐的庇护，万一未来有一天，大唐对我新罗动兵怎么办？”

    金荣信说的义正言辞。

    可这话落在金德曼耳朵里，那可就太幼稚了。

    金德曼直说道：“金荣信，我想过你幼稚，但我却没想过你竟然这么幼稚。”

    “我怎么幼稚了？”

    “难道我说的不对嘛？”

    金荣信直面向金德曼道：“难道我新罗就只能靠着依靠他人才能生存吗？”

    “没错，你们新罗，就是要靠依靠他人才能生存。”

    也就在金荣信朝着金德曼咆哮时。

    一个男子的声音便从门外传来。

    听见这声音，金德曼心头一惊，金荣信更是如此。

    两人齐齐转头朝着门口方向看去。

    只见，门口赫然站着一个身穿淡蓝色长袍的少年郎。

    这人十四五岁的年纪，身高六尺，面如冠玉，目若朗星，俊美非凡。

    “你……你怎么来了……”

    见到这人，金德曼下意识的向后退了一步。

    金荣信也是如此。

    他也没想到，这人会突然到来啊。

    只看他嘴角轻挑，直道：“你们俩聊得不错啊，要不要带我一个？”

    这人不是旁人，正是当朝秦王，李承乾。

    本来从皇宫回来，李承乾是想回家的。

    可是路过行馆，他就想起来金德曼了。

    毕竟，昨晚上黑灯瞎火的两人见面的场面也是相当的尴尬。

    而日后毕竟还要相处，他就想着过来跟金德曼打个招呼。

    谁知到门口，就跟听见这俩家伙在这吹牛逼呢。

    而见这俩人不说话，李承乾轻笑道：“怎么不说了？”

    金荣信一张脸涨的通红道：“秦王殿下让我们说什么？”

    “当然是说说，你们新罗到底有多厉害了。”

    “刚才我可是亲耳听见，你说不用依靠他人也能生存的。”

    李承乾笑的清冷：“要不，我这就去跟父皇说声，新罗压根不需要咱大唐出兵，就能自己解决现在的困境？”

