    吃完大餐。

    院中。

    舒甫和奉长生坐在树荫下乘凉。

    “吸！”

    “嗨！”

    奉长生吸了一口冰凉的果汁，咽入腹中，驱散了一些夏日炎热。

    冰块这东西。

    在夏末之时，也算是奢侈品。

    各个大户人家冬日储存的几乎没有剩多少，现在喝上一杯冰镇果汁，身旁还有自己带来的婢女扇风。

    一个字。

    ---爽！

    旁边。

    舒甫也体验了一把大户人家的日常。

    不得不说，这样万恶的生活，习惯了后，真的容易让人沉迷。

    。。。

    喝着果汁，两人又聊起了钱庄之事。

    “什么？你要把钱庄开在这里？”

    奉长生一阵惊讶，这就是舒甫考虑的结果？太儿戏了吧！

    “对。”

    “我那有店，可以转给你。”

    “不用。”

    面对舒甫的拒绝。

    奉长生也是无奈，舒甫说开钱庄，他便想着帮一把，哪料对方竟然想要直接把总庄开在这个宅院。

    说是方便，他很想问：哪里方便了？

    好吧。

    人家喜欢，自己也不好多说。

    开在宅院。

    也是舒甫深思熟虑的结果。

    第一。

    安全。

    第二。

    近。

    直接走几步就能回收。宅院的位置并不偏，何况前期本就无法开展太多业务，只是用作一个掩饰。

    不需要好地段。

    届时。

    本城邦和跨城邦分号成立，便能把一些关注的目光引走。

    因为大多真正感兴趣的，是谁取走了钱。

    。。。

    聊完钱庄，奉长生又说起了另一件事。

    “我听说，不少人准备串货。”

    “正常。”舒甫道。

    “不管吗？”

    “呵呵，为何要管？”

    舒甫微笑摇头。

    当初。

    二百两保证金的收取，主要是避免恶意串货，违规在其他区域代理商的地盘卖，自然是要打击的。

    但若是该代理商同意的话。

    就不算违规，属于良性串货。

    很正常，不串才不正常。

    一个区域三百块表。

    第一批根本不够卖，有的路途遥远，在第二批交货时都运不到，最远的甚至路上就要耗时一个月。

    显然。

    从近往远卖，是一个好方法。

    远邦的代理商，直接可以拿手里的货，给近处城邦的代理商，从中收取一笔费用，大家都有得赚。

    还可以快速回笼资金。

    而怎么看，最后受益的都是自己。

    。。。

    下午两点。

    奉长生离开了宅院，舒甫顺带送了他一大块冰块。回到堂厅，下一刻，他已出现在了林业公司中。

    有了航程记录。

    便没必要再坐车从省城回明山市。

    钱庄传送。

    一秒搞定。

    回想一下，今天真是大丰收啊！等到下一次交货，也就是六天之后，他的钱庄便能再次升上一级。

    。。。

    舒甫走出仓库。

    “哗哗！”

    明山市正下着大雨。

    一辆卡车开进仓库，护卫们赶紧卸货，都是一些手表材料，还有一些更加先进一点的自动化机器。

    手下人太少了。

    因此只能用机器来凑。

    在这之前。

    第一次生产表，手里缺钱。但现在不同，财大气粗，买了一些更好的制表设备，仓库都放不下了。

    一些被传送去了祁恒山。

    部分用电多的留在地球。组装等工序，放在异星，等到祁恒山的小型水电站建成，就全部搬过去。

    反正那边的地方大，宽敞。

    此时。

    想到第二批手表的订单，舒甫不由一阵高兴。

    五百块表。

    三十个区。

    总共一万五千块的订单。

    啧啧！

    那是多少钱？六万两黄金。。。这是多大的一笔巨款！

    很大。

    六万两黄金，在地球价值六亿人民币。

    这钱赚得他都有点心颤，恍若做梦般！

    若是留着不花的话，这次的四万两，加上下次的六万两，就是十万。

    价值。。。十亿人民币！

    零九年。

    十亿。

    是一笔让人咋舌的数字，这还只是他最近一个月赚的，只要生意稳步推进，一个月几十亿都有可能。

    当然。

    也有一个无奈的事实摆在面前---他赚的黄金，主要还是喂给钱庄。

    不然买不了护卫，也无发升级。

    。。。

    也就在此时。

    异星。

    洛城。

    奉长生在舒甫的授意下，传递出了一个信息---大家可以在征得同意的情况下串货。不会扣保证金。

    一听。

    很多家族松了口气。

    “这就好。”

    “就算串了货，也不影响舒甫的利益，他自然没意见。”

    “现在可以放在桌面上谈这件事了。”

    “。。。”

    此前。

    还担心舒甫会打击这种行为，现在一看不管，也就放心了。

    一个个聚在一起，商量着合作的方式。

    有的连洛城都没出，倒手就赚了百分之二三十。

    不过。

    虽然如此容易，可并不是所有人都愿意如此，就拿近处的城邦来说，短期内看似能大量满足供应。

    然而。

    市场有天花板。

    一下子透支了。

    以后怎么办？这百分之二三十的收益，若是慢慢卖，会是自己的。可串别人的货，却要拱手于人。

    因此。

    很多人选择另一种方式。

    ---平兑。

    今日。

    我‘支持’你一百块表，成本价。

    来日。

    若我需要，你也必须‘支持’我一百块，也得是成本价。

    如此一来。

    谁都不亏。

    当然。

    尽管路途遥远，但即使最远的区域，也没有说全部兑完。

    而是至少留出三分之二，送去自家区域。

    否则。

    你狂卖，把咱区域的人都吸引去，今后你的市场饱和稳定，又不会跨区买他们的，这笔账很清晰。

    所以。

    串货行为，被控制在一定范围。

    这次的九千出货，只有两千来块被串给了其他代理，剩下的都是准备先在各自区域把牌子竖起来。

    然后接受预定，巩固区域客户。

    若非都是一个城邦，原先就有利益纠葛，甚至姻亲联系。

    否则，这样的串货行为都不可能发生。

    在弄完串货非事情后，一个个商队出发，向着各自区域而去，几乎派出了手下精干力量，不容有失。

    不仅仅是物品贵重，还是为了打开市场，有些地方都开始预热宣传。

    对这批货，他们可是寄予厚望。

    有的还花了重金请大镖局押运。

    跨城邦贸易上，镖局是无法避开的一个团体。

    只有这个专门吃道路生意的，才能在百城之间畅行无阻。

