    “什么？吴凡已经死了？”

    听到明眸的推演结果，林立瞳孔顿时微微一缩，连忙追问道：

    “明眸老师，这个推演结果.....唔，你有几分把握？会不会存在一些误差？”

    明眸闻言摇了摇头，似乎还在为吴凡的死讯感到遗憾：

    “把握近乎十成，您可能不太了解，《大推衍术》在前几次推演时一般都会很准确。

    尤其是吴凡只是一位凡人，推演出的结果基本上不可能出错，我可是一位专业推演修士。”

    林立见状，也只好心绪复杂的长叹一声：

    “哎......”

    虽然他不如王蔷林子明等人那样和吴凡有着比较不错的关系，但他也曾和这个小伙子打过几次交道，知道吴凡其实是个挺不错的小伙子。

    眼下骤然得知吴凡必死的推演结果，他的心中多少还是有些感伤的。

    作为光门的首位发现者，却这样不明不白的死在了大莫界，也确实令人有些唏嘘与遗憾。

    随后林立又想到了林子明。

    自己的这位本家可是一直对吴凡有着愧疚，毕竟某种意义上来说吴凡是代他受过。

    如果林子明知道了吴凡的“死讯”，恐怕会成为一生都无法解开的心结吧。

    而就在明眸与林立说话间，张光华正好带着王俊以及其他几位负责护卫石板的战士回到了指挥室。

    林立注意到此时王俊的表情很凝重，看上去有什么重要的消息要汇报。

    因此他只好先暂时将心中的感伤压下，强打出精神，上前与王俊握了个手：

    “王研究员，好久不见。”

    接着他随意找了个话头儿，指着石板说道：

    “怎么样，石板的年代有研究结果了吗？”

    王俊点点头，从身上拿出一份文件递给林立，面色凝重的开口道：

    “林队，我刚准备找机会和您汇报这事儿呢。

    几个小时前检测报告刚出来，这块石板刻录的年代应该超过了200万年，明显不属于现今与上古世代。

    另外我们还发现了一个异常情况.......”

    林立拿起一个马宁同款的保温杯，随口道：

    “哦？什么异常情况？”

    王俊深吸一口气，紧紧的看着林立，一字一句道：

    “我们石板上检测到了电子的残余能级，也就是说...石板图像疑似是通过激光刻录的。”

    哐啷——

    林子明手中一个没拿稳，保温杯重重的砸落到了桌上，枸杞和茶水四溅。

    有一颗枸杞还正正好的弹到了林立额头中央，看上去跟哪吒的眉心印记似的。

    然而林立丝毫没有在意这些，他直愣愣的看着王俊：

    “王研究员，你说什么？”

    实际上不仅是林立，此时曾谷成也窜到了二人身边——甚至连明眸也都一脸惊讶，毕竟他也是位科幻作家来着，自然听得懂王俊所说发现的意义。

    被几双视线紧锁着的王俊呼出了一口绵长的气息，环视周围一圈，解释道：

    “林队，最开始我们在鉴别石板年代期间，发现其刻录的图像有些太过写实了。

    而石板的硬度又很高，人力刻录的可能性不大。

    当时我们其实并没有想到激光刻录的可能，而是寻思会不会是其他修行手段完成的这一步。

    于是我们先检测了灵气残余，发现检测结果为0——而既然到了这一步，我就想着那后续标准流程也就一起上吧。

    结果不查不知道，一查吓一跳，我的助手小郑居然发现了疑似电轨的痕迹！

    于是我们开始尝试各种办法，最终在啁啾脉冲放大技术协助下，最终确定了石板表层有光电效应与高能聚态的存留。”

    众所周知。

    轻子的寿命很复杂，电子、μ子、τ子的寿命依次变短。

    电子很长寿，τ子则很短命。

    至于中微子很难探测，目前实验给出的是寿命和质量之比的下限。

    因此当某个区域发生过高能级的光电效应后，如果保存环境良好，别说百万年了，千万年后也是可以检测到相关痕迹的。

    具体的操作流程其实也很简单，依旧是傻瓜操作。

    只要先通过利用啁啾脉冲放大技术调整激光能级，再利用高度聚焦后的激光束的光束腰处的电场梯度产生回复力来“抓捕”大分子。

    然后从该介质的电极化矢量的非线性行为进行建模，只要有复合场的交合波段出现，就能说明发生过高能级的光电效应。

    甚至可以通过光电效应发生的场强痕迹，来反推事件发生的年代。

    至于这种技术为什么不经常运用在考古学......

    拜托，哪个恐龙化石的身上会被刻录过激光？

    总而言之。

    在石板上寻找到了激光刻录的场强痕迹，这无疑是个可以捅破天的消息！

    震惊之下，林立连吴凡死亡带来的伤感都被驱散了大半。

    没办法，这个消息实在是太惊人了。

    先前提及过。

    大莫界所谓的‘上古时期’大约在现今两到三万年前，也就是目前已知的修行最繁荣的时间段——这个数值在极限条件下可能被延伸到十万年前。

    而在‘上古时期’之前，大莫界肯定是有其他先行文明存在，因为一个文明不可能出道就是巅峰完全体。

    就和华夏古代武力巅峰的汉武帝时期一样。

    这种峰值不可能是凭空出现的，汉朝最开始之前肯定有其他文明（皇帝）存在，只有长期的量变才会引起质变。

    毕竟大莫界文明又不是洪荒开天辟地，不存在先天神魔之类的挂壁——根据兔子们已经掌握的信息，大莫界所处宇宙的年龄至少也是数十亿年级甚至更早。

    因此对于‘上古时期’还有一个到数个文明存在的情况，兔子们其实是有心理准备的。

    但哪怕兔子们的脑袋再大，也绝对想不到那个先行文明他娘的会掌握激光啊！

    这tmd一点都不修真好不好！

    .......

    注：

    这几张大部分读者应该都知道是在搞联动，瞳叔奶了我三口我致敬一下而已。

    推背图我似乎也没有说是真的吧，我说的是有兴趣的可以去了解一下，还是挺有意思的。

    为啥有人直接就给我扣什么推演是伪科学的帽子呢......

    今天三更，求月票！！

