    “叶凡，你在胡说什么？”

    听到叶凡的话，南宫燕当场就急了：“你知道自己在干什么吗？”

    “蓑笠翁，你们别相信他的话，他脑子进水，在胡说八道。”

    南宫燕恨不得掐死叶凡，事情都快摆平了，结果叶凡却自己出来找死。

    这不是把她的好心当成了驴肝肺吗？

    而且这严重损害了她的江湖权威。

    真是猪队友。

    南宫燕突然非常的后悔，早知道就不趟这浑水，也不要心软答应韩子柒。

    像叶凡这样的人，根本就不值得同情，应该让他自生自灭。

    她甚至都有一脚踩死叶凡的想法。

    站在大厅里面的韩子柒也止不住喊道：“叶凡！”

    “不是寂灭师太弟子，很好，很好。”

    蓑笠翁对着叶凡竖起大拇指：“小子，冲你这份老实，我今天给你一个痛快。”

    “你们难道以为，凭借一个寂灭师太的弟子名头，蓑笠翁他们就可能让我活下来？”

    叶凡扫视韩子柒和南宫燕一眼，眼里闪烁着一抹光芒：

    “蓑笠翁是带着命令来的，哪怕寂灭师太在场，他也会全力以赴杀掉我。”

    “所以今天只有你死我活的斗争，没有什么给不给面子的事。”

    他望向了蓑笠翁：“蓑笠翁，我说的对不对？”

    “没错！”

    蓑笠翁露出一丝赞许神情：

    “虽然你小子该死，但不得不说，你看得很透！”

    “别说你是寂灭师太弟子，就是她儿子孙子，我今天也要杀了你。”

    他声音一沉：“对抗龙少者，死！”

    韩子柒很是揪心，没想到蓑笠翁铁心要叶凡的命。

    寂灭师太没用，也不知道叶凡能否扛住这次劫难？

    南宫燕却无法接受，对着蓑笠翁喝出一声：

    “蓑笠翁，你什么意思？你难道连我师父都不怕？”

    “你信不信，我现在就给她打电话，让你下不了这个台？”

    她气势汹汹，不希望任何人玷污师父威严。

    “以前忌惮她三分，但现在却不用再给她面子。”

    蓑笠翁喝出一声：“南宫燕，我劝你最好滚蛋，不然我连你一起收拾。”

    相比寂灭师太的威慑，龙天傲的指令更有压力。

    南宫燕贝齿一咬：“我会告诉师父的，你会后悔的……”

    “啪——”

    没等南宫燕把话说完，蓑笠翁身影一闪，顷刻到了南宫燕面前。

    他抬手就是一巴掌。

    “啊——”

    南宫燕惨叫一声，被蓑笠翁抽飞出几米，跌在地上，刚要挣扎起来，蓑笠翁又到了跟前。

    他又是一脚把她踹翻出去。

    南宫燕撞在墙壁，扑的一声吐出鲜血，牙齿也掉了两颗。

    她悲愤不已：“你——”

    蓑笠翁毫不客气喝道：“再说废话，我杀了你！”

    牛哄哄的南宫燕只能捂着脸颊把半截话吞掉。

    “我来对付叶凡，你们去大厅把韩子柒带走。”

    蓑笠翁目光锐利盯着叶凡：“千万不要让他自杀！”

    两名黑衣人盯住南宫燕。

    六名黑衣人径直走向大厅。

    叶凡背负双手没有阻拦。

    “完了，完了，子柒完了，叶凡完了。”

    南宫燕止不住摇头，同时更加鄙视叶凡，虽然不是蓑笠翁对手，但怎么也要对抗一番。

    怎能任由敌人去对付韩子柒呢？

    难道不清楚，大丈夫宁要轰轰烈烈死，也不要摇尾乞怜活吗？

    她对叶凡作出最后评价：太不是东西，太不是男人了。

    蓑笠翁则皮笑肉不笑看着叶凡：

    “算你识趣，你敢动手，我立马弄死你，信不信？”

    上次一战，他自感摸透了叶凡底蕴，身法不错，战斗力一般，只要他全力以赴，叶凡必死无疑。

    “轰——”

    六名黑衣人刚刚踏入大厅，就看到一个庞大身影横挡过来。

    狂熊手持一把巨斧，二话不说就冲击人群，悍然出手！

    狠辣残忍。

    两个黑衣人瞳孔紧缩，全力后退却已经太迟。

    斧光一闪，腰身一痛，两人惨叫一声。

    身首异处。

    狂熊看都没看，反手又是一斧。

    “杀——”

    中间两名敌人本能挥剑对抗，却听当的一声，两把利剑被硬生生斩断。

    斧头去势不减，斜着劈了下去。

    两名黑衣人刚刚生出退后念头，就断成两截摔倒在地上。

    血染长空！

    最后两名黑衣人如临大敌，吼叫一声挥刀冲了上去。

    “叮！”

    两刀砍在狂熊的身上，如同斩在石头上，不仅没有溅射鲜血，反而硬生生弹开。

    被叶凡开出药水秘方浸泡几个月的狂熊，不仅伤势全部痊愈，还练就了铜皮铁骨。

    “不好。”

    看到刀子砍不进去，两名黑衣人心里一颤。

    他们惊慌失措后退。

    狂熊喷出一口热气，斧头反方向一扫。

    咔嚓一声巨响，斧头气势如虹砸在两人胸膛。

    两名敌人骨头塌陷，踉跄退后，嘴里喷出一口血。

    没等他们退到门口，狂熊又从他们中间走过去，双臂一张，一夹。

    两人脑袋开花，生机熄灭。

    “滚！”

    狂熊横在门口吼出一声，像是森林野兽一样，让人不寒而栗。

    两名盯视南宫燕的黑衣人止不住后退一步。

    蓑笠翁也眼皮直跳。

    南宫燕也是倒吸一口凉气，随后恍然大悟点点头，对叶凡行径找到了合理解释。

    叶凡啊叶凡，这就是你的筹码吧？怪不得你这样猖狂，不需要我们介入。

    只是你这个保镖虽然厉害，但比起蓑笠翁却还是不如。

    今天这一战，你依然会是输家。

    南宫燕微微摇头，认定叶凡高看手中筹码了。

    待见到叶凡退后几步远离，她就对叶凡更加失望了。

    毫无担当。

    “小子，我说你怎么如此淡定，原来是暗中请了横练高手压阵。”

    “这大个子够强横啊，铜皮铁骨，还杀了我六名手下。”

    蓑笠翁也从惊讶中反应过来，他盯着叶凡喝出一声：

    “只是我告诉你，他保不住你！”

    叶凡淡淡一笑：“是吗？那就试试。”

    “死！”

    蓑笠翁喝出一声，随后就脚步一挪，炮弹一样冲前。

    狂熊吼叫一声，也一挥斧头冲了过去，挡在叶凡面前出手。

    “砰！”

    蓑笠翁双手一错，几根鱼线飞出，缠住斧头猛地一压。

    在斧头方向一偏的时候，蓑笠翁身子一弹，撞入了狂熊的怀抱里。

    势大力沉。

    狂熊闷哼一声，身子噔噔噔后退。

    只是他反应也极快，斧头失去作用，就干脆双手张开，丢掉斧头，对着蓑笠翁就是一抱。

    蓑笠翁早已有防备，左臂向上一挡，硬生生隔开对方手腕。

    接着又滑了出去，躲开狂熊雷霆一击。

    “有点意思！”

    看到狂熊有点能耐，蓑笠翁来了兴趣，吼叫一声后，又挥舞拳头上来对战。

    狂熊没有太多表情，也是右手一沉，迎击蓑笠翁狂风暴雨一般的攻势。

