    幽暗的回廊内，诡秘的声音飘荡过来！

    “来吧，到我这来，可见长生……”

    萧然站在真经殿门前，没有第一时间进入。

    他已经感觉到了，这不详的源头就在里面，必须要慎重才行！

    毕竟。

    他刚才已经在煞金刚这里吃了亏。

    天知道，这葬尊究竟还有什么诡秘的能力！

    “要是现在有个纸人就好了，还能放出去探测探测。”萧然眯了眯眼。

    不过。

    他转念一想，六十年前，岳绮罗应该就已经这样干过了，但是依旧被打跑。

    所以，纸人对这葬尊应该是无效的！

    “既来之则安之，畏畏缩缩也没办法完成任务。”

    萧然望着眼前的回廊，想了想，还是迈步走了进去。

    这一方世界的实力天花板，顶多也就是返虚期而已。

    就算这葬尊实力达到了返虚期，萧然觉得自己运转《归元术》拼命的话，即使打不过，逃应该还是能逃走的！

    萧然迈步走入回廊内。

    回廊大概四五十米长，两旁的石壁插着火把，虽然有些幽暗，但也不至于让人什么都看不清。

    萧然刚往前走了几步。

    阵阵悠扬诡异的童谣，忽的传了过来：“七月半，嫁新娘……”

    伴随着童谣声响起。

    两个穿着布衣的童子，缓缓出现，站在了萧然的面前，挡住了萧然的去路。

    萧然看着眼前一男一女两个童子，叹息一声：“也是两个苦命的孩子，被活人祭祀，成了这里的傀儡，哎，上天有好生之德，今日碰着我，算你们走运。”

    他手中掐诀，口中念念有词。

    念得正是道教的《度人经》。

    “昔于始青天中，碧落空歌，大浮黎土，受元始度人无量上品。”

    “元始天尊，当说是经，周回十过，以召十方，始当诣座。天真大神，上圣高尊，妙行真人，无鞅数众，乘空而来。”

    “……”

    伴随着诵经声响起。

    这两个阴童子，化作点点荧光，落入地面，转世投胎而去。

    他们的灵魂被困在这里，永世不得超生。

    萧然现在，也算是帮他们解脱了！

    就在这两个阴童子消失之际。

    两样东西，却出现在了他们站立的地面上。

    一根蜡烛和一叠纸钱！

    萧然看着地上的两样东西，眼眸微闪，俯身捡了起来。

    这两个阴童子，跟随在葬尊身边多年。

    在被超度之后，留下这两样东西，肯定是有深意的。

    或许，之后能用得上！

    萧然打量着这蜡烛和纸钱，材质似乎都十分普通，连法器都算不上。

    不过。

    其上沾染到了一些不详的气息。

    这气息，正是来自于葬尊。

    “长生、长生，世人皆在求，可又有几人，真正见到过……”

    诡秘的声音，再次从回廊中传了过来。

    声音中，带着一丝急切，似乎是在催促萧然赶紧动身一般。

    “这么想见我，行，那就见一见吧。”萧然将蜡烛和纸钱收入扳指内。

    很快。

    他就顺着声音的方向，一直前往走。

    拐了几个弯后，终于离开了回廊。

    入目处，是一处足有一个篮球场大小的大厅。

    大厅内溢满了浑浊的黑水，冒着汩汩黑气，还有水泡在其中上升又破碎，隐约还能看到有骷髅白骨漂浮其中。

    整个大厅，除了萧然所站立的高台外，几乎没有可以下脚的地方，都被这黑水灌满，已经可以称之为水塘了。

    水塘的对面，生长着一颗古树。

    古树只有两米多高，散发出阵阵诡异的幽光。

    “刚才，是你在说话吗？”萧然看着不远处的古树。

    他已经从这古树身上，感应到了刚刚那股不详的气息。

    这气息，浓郁的几乎要化为实质。

    显然。

    这古树正是这不详气息的源头！

    古树散发出幽光，发出清脆的声响：“来吧，到我这里来，可见长生，你难道不想长生吗？”

    萧然眯了眯眼眸，冷笑一声：“呵呵，你一个树妖成精，修为最多不过返虚期，还妄谈长生，有点好高骛远了吧？！”

    树妖的树枝，轻轻晃动起来：“千年前，玄奘高僧求得真经后，便把我留在了这里，真经中便藏着长生的秘密，你不想看看吗？”

    萧然眼眸一动。

    难道这真经，就是奘铃村内的秘密？

    不过，长生？！

    呵呵。

    反正萧然是不信的。

    毕竟——

    在聊斋世界中，能得长生的，也没有几人。

    就算是成仙，也顶多活个几万年，依旧得不了长生。

    在这末法时代，还能有人可以得长生？

    不现实！

    不过，这真经是必须要看得，不然恐怕没办法完成任务。

    萧然看着不远处的树妖，心思急转，开口道：“我要怎么过来你这里？”

    树妖随风晃动：“想求真经，必须渡过弱水三千。”

    萧然看着眼前飘着骷髅头，还冒泡的黑水，脸色一黑。

    你管这叫弱水三千？！

    会不会太寒碜了一点！

    不过。

    萧然并没有轻视这黑水。

    他从里面，感应到了丝丝缕缕的诡异气息。

    虽然没有忘川河这般可以勾人心魄，但是要是不小心坠入其中，下场肯定不会太好。

    指不定就会成为水中枯骨中的一员。

    “我要怎么渡过这弱水三千？”萧然问道。

    只是。

    这一次树妖没有再传出声音，仿佛沉寂了下去。

    “看来，这是要考验我了？”萧然眼眸一闪。

    他想了想，从扳指内取出一张符箓，朝着远处的树妖飞了过去。

    然而——

    这符箓飞到一半，竟然灵性大失，仿佛变成了一张废纸，落入黑水之中。

    萧然脸色陡然一变：“这黑水有问题，只要进入它的范围，灵力就会被完全吸收！”

    符箓落入黑水中后，仿佛被硫酸腐蚀，眨眼间就化成了灰。

    萧然神色阴沉的看着眼前的黑水，强行飞过去，肯定是行不通了。

    恐怕飞到一半，就要掉入水中。

    游过去的话，更加不现实。

    他现在的肉身虽强，但是估计也挡不住黑水的侵蚀。

    更何况，天知道这黑水下还藏着什么危险。

    “必须要借助工具才行。”萧然挑了挑眉。

    只是。

    他现在全身上下的东西，似乎都没有能用来渡这黑水的。

    毕竟——

    灵力甚至是神识，在黑水的范围，都并不管用！

    “或许，可以用这东西试试。”

    萧然忽的眼眸一动，从扳指内取出一叠纸钱。

    既然普通的法宝没用，那么不如用那阴童子留下来的东西试试。

    “这该怎么用，直接烧吗？”

    萧然想了想，取出一张纸钱，拿出打火机，直接点燃。

    纸钱很轻易的就被点燃了，空气中弥漫着一股纸灰味。

    “有用吗？”

    萧然没有再做其他的动作，耐心的等待起来。

    就在这纸钱被烧掉之时。

    眼前的水面，竟然真的起了变化。

    一丝丝涟漪泛起，阴冷的气息扩散开来。

    那些在水面上浮浮沉沉的骨头分开又重新拼接。

    片刻后。

    这些骨头竟然拼成了一艘骨舟。

    骨舟无风自动，缓缓停在了萧然站立的高台前。

    “还真有用，种善因得善果，古人诚不欺我。”萧然眼神一喜。

    之前顺手而为的超度，没想到却帮他解决了一个大麻烦。

    不过。

    他并没有立刻登船，而是从怀中再次掏出一张符箓，丢到了床上。

    这是重力符，可以模拟自身的重力！

    符箓落在骨舟上，只是让骨舟轻轻的摇晃了一下，却并没有沉入水中。

    并且，符箓上的灵力，也没有再消失！

    “骨舟可以承受我的重量，并且可以隔绝黑水的特异性！”萧然放心的点了点头。

    他没有再耽搁，身形一动，直接跃上了骨舟。

    他并不知道骨舟什么时候会消失，必须尽快划过去。

    然而——

    萧然登上骨舟后，骨舟却纹丝不动，一点要往前走的迹象都没有。

    “怎么着，还得自己划吗？”萧然挑眉。

    他试着取出惊蛰剑，充当船桨。

    惊蛰剑熔炼了九天息壤，韧性十足，应该不至于被黑水腐蚀。

    只是，朝着对岸的方向划了一会，骨舟依旧纹丝未动！

    “难不成，还得付船钱？！”萧然眉头一皱。

    他从怀中，取出一张纸钱，放到了船上。

    要是这样没用的话，再点燃纸钱不迟，免得浪费了。

    起初骨舟没有任何反应。

    不过。

    当萧然将纸钱加到三张时。

    骨舟的船头处竟是‘腾’的亮起一团碧绿的鬼火，将萧然完全笼罩，缓缓朝着对岸飘去。

    萧然见此，先是一愣，旋即撇了撇嘴道：“真是生动诠释了什么叫做有钱能使鬼推磨！”

    这年头，没钱的话，连鬼都不给你办事！

    骨舟破开黑水，速度不快不慢，很快就靠近了对岸。

    萧然又从扳指内取出蜡烛，仔细打量起来。

    既然这纸钱有大用的话，那么这蜡烛，必定也有作用了。

    他取出打火机，想要将蜡烛点燃。

    不过，这蜡烛似乎有点特殊，打火机竟然点不燃！

    萧然又看向船头的鬼火，试着将蜡烛伸了过去。

    ‘嗤’的一声，蜡烛真被点燃了，散发出一阵碧绿的光芒。

    就在这时。

    骨舟终于飘到了对岸，停了下来。

    萧然见此，举着蜡烛，迈步踏上了对岸。

    然而。

    他刚一踏入对岸，一股诡异的空间波动，却席卷而来。

    萧然只觉得眼前一阵恍惚。

    等他回过神来时。

    竟是发现自己又重新回到了高台之上。

    “怎么回事？”萧然眉梢猛地一挑。

