    第950章 真仙擂台

    5个月后，距离天澜城仙灵遗迹世界开启前10天。

    “葡萄，构建这传送阵和来回传送需要花费多少仙玉。”徐凡问道。

    “由于有坐标，来回只需要花费24000仙玉。”

    “记在账上，回去之后把账单发给我的好徒孙。”

    “遵命。”

    此时所有要去仙灵遗迹世界的徒弟徒孙全都到位。

    徐凡先是看着自己这两位好徒孙，随后心中补了一卦。

    饕餮吞天之挂~

    这是要吃干抹净的架势。

    看着占卜的卦象没有毛病，徐凡便带着徒子徒孙踏上了传送阵。

    星北仙域, 天澜城。

    一传送过来，几人仿佛置身于闹市之中，形形色色，各式各样的修士从传送阵中走出。

    其中还有少数异族修士的身影。

    徐凡突然有一种前世挤公交地铁的感觉。

    由于是传送重地，都有着禁灵法阵，想要离开传送阵范围，必须得自己亲自走出去。

    就在这时, 数10座传送阵的基石突然裂开。

    “还好来得早，要不然传送到隔壁城再来此地，至少需要三个月时间。”

    “早说过最好限流，现在传送人数超载崩了吧，那些可怜还在传送阵中的道友，不知道会被传送到哪里去。”

    “崩了好，看热闹的人少了~”

    有时间，整个传送大殿如水开了一般，呜呜泱泱，如群蛙作响。

    徐凡随便扫了一眼，光是这個传送殿中就挤了3000多号人，其中大部分都是真仙修为。

    “先出城找个地方，这段时间这里鱼龙很混杂，肯定会发生很多有趣的事情。”

    徐凡带着众人冲出了传送殿，随后直接破开空间来, 到了天澜城外。

    仙灵遗迹所在之地在城北2万里处，这个距离对于一般的真仙而言，只要有位置一步便可以瞬移过去。

    此时整个城北到仙灵遗迹世界布满了在野外驻扎的真仙。

    其中位置较好的各大山峰湖泊边，全都被这附近仙域的大势力所占领。

    万仙圣宗，天鼎商会, 九星正法宗，太玄仙门，玉仙谷……

    一座座宫殿仙器坐落于其中，更是肆无忌惮的放出了金仙气势，显示出对仙灵遗迹世界志在必得。

    “天鼎商会在天玉山上的宫殿中开启真仙擂台，只要打败我方守擂者，自有仙器灵宝奉上。”

    “我天鼎商会无意争锋这仙灵遗迹小世界，来此的目的只愿见识一下各大仙域的人族天骄，在此设擂台，不为别的只为交个朋友~”

    一道让人一听便会心生好感的声音响起，如清泉流进了干枯的河床一般，让人感觉很舒服。

    “不就是想招收你们外风堂的成员吗，说道这么冠冕堂皇。”

    “最看不惯你们这些，拿仙器灵宝仙玉砸人的商会。”

    一道粗犷的声音从天空中响起。

    徐凡看到这一幕，突然有些后悔没有把罗生带在身边，要不然有他讲解肯定能快速明白两者之间的关系。

    看起来相当之有趣。

    “师傅，说话的这人是陨星仙域, 天语仙宗的人。”

    “由于那一仙域特殊的环境, 很容易出一些资质逆天之人，但这其中有一大半都是被天鼎商会抢走了。”李星辞简单的解释了一下，让葡萄停止了查找资料的行为。

    “明白了，富裕商会和穷门派~”徐凡点了点头。

    “距离仙灵遗迹世界开启，还有几天时间，没事的话你们可以去薅一下天鼎商会的羊毛。”徐凡看向远处天空中浮现的一座巨型宫殿说道。

    光是目测那一座宫殿就比整座隐灵岛大了三倍不止。

    “遵命师傅~”四个徒弟和两个徒孙说道。

    天鼎商会那巨型宫殿大开仙门，进入仙门后，便是一处极其庞大望不到边际的道场。

    整座道场之中，竟然有数万座空间擂台。

    每一座空间擂台中都有一位天鼎商会的护卫真仙坐镇。

    “不愧是仙界最顶尖的商会，这些守擂台的真仙很有水平。”徐凡扫视一圈夸赞说道。

    现在整座擂台道场中极其热闹，有将近数10万真仙全都在道场中，原来这已经不是第一天举行了。

    有的准备挑战，有的则是专门来看热闹。

    粗略一看，有近7成的擂台处在战斗状态。

    根据徐凡观察，能攻下擂台的百不足一。

    “师傅，我去挑战了~”徐刚兴冲冲的说道，眼中的战意开始凝聚。

    “去吧，薅不到羊毛，罚你在外游历千年，不得回族宗门。”徐凡开口轻轻说道。

    听到这个徐刚脸色一变，对于他这种宅男最怕的就是这个。

    一股庞大的灵压气势从兄徐刚身上散发出来，引得这片区域的真仙全都看向徐刚，眼神皆是惊叹之色。

    “向驰，星辞，你们至少要战至平手。”

    “飞羽，你需要攻克擂台。无极，打个平手就行。”徐凡随口分派说道。

    “师祖，自身的仙器能动用吗？”韩飞羽有些紧张说道。

    “自身所炼化，仙器能动用。”

    被徐凡点名的全都开始寻找自己的对手，只剩下徐月仙还在徐凡身边。

    “师傅，如果当初听你的话，按部就班修炼的话，是不是也能达到大哥这种地步。”徐月仙说道。

    “万物无定，一切都在自己的选择，不要计较这些。”

    “你现在这条路不也是很好嘛。”徐凡说着把目光跳跃到远处。

    徐刚已经选好了自己的对手，是一位精通炼体搏杀一道的真仙。

    那真仙身上散发着尸山血海的气息，一把血红巨刀之下，仿佛有无数异族在哀鸣。

    “隐灵门，徐刚。”徐刚见礼说道。

    “天鼎商会，外风堂，镇杀军，厉云。”手持血红巨刃的厉云看向徐刚冷冷说道，并没有因为徐刚只是准仙行为，便小瞧于他。

    徐刚打量了一下这个空间擂台，长宽都有万里之巨，对一般的真仙来说是足够发挥了，但对于他来说，有些神通还真的施展不开。

    决斗开始，天空中出现一把血红巨刃，直接对了徐刚感觉。

    一股狂暴的战意锁定徐刚，让其不得躲避。

    千手虚像出动，百手同时结义一瞬间便套上了10多层防御神通。

    随后五行阴阳大道凝聚，化为数道巨箭直接对着厉云射去。

    (本章完)

