    ……

    “卡尔动用大时钟在太阳系打开一个大虫桥，具体位置等会传你，还有，凉冰目前有很大的可能性就在太阳系。”

    “是么……”

    苏言双眼微眯，已经能够猜到凯莎女王和卡尔，在自己所不知道的地方，通过天体计算机角力。

    大时钟很强，超神宇宙第一天体计算机，而且还是在卡尔这样的神的手中。

    如果他在这一场战斗中动用大时钟，自己的胜算会大幅度下降，甚至是惨败。

    不过有女王在，卡尔通过大时钟亲自下场显然是不现实的。

    ‘凉冰现在有很大的可能性在太阳系？’

    ‘女王会说出这话，应该是有些根据的，可能已经通过知识宝库计算过。’

    数据是科学的！

    但是凉冰的目的不知！

    是仅仅只是看一场戏，还是要对他发难……两者区别很大，苏言岂敢掉以轻心？

    天宫号全力运行！

    如果恶魔突然发难，自己有天宫在，未必连反应的时间都没有……但是会很被动。

    卡尔会拿自己，以及凉冰引诱出凯莎女王吗？

    同时打两场！

    一是饕餮军团对地球文明，二是天使对恶魔……他会这么做吗？他有可能这么做吗？

    答案是有的！

    战斗一起，蕾娜失控，超新星爆炸，凯莎女王落幕……

    “凉冰在太阳系？”

    “嗯！”

    凯莎女王轻轻应答道。

    “你说这有没有可能是一个针对你的阴谋？”

    “不用担心！”

    凯莎女王说道：“我只是提醒你一下，凉冰那里，鹤熙会关注的……你是不是在想，卡尔会借此机会让地球舰队覆没，让我落幕？”

    “我觉得有这种可能，毕竟那样的神再怎么高看也不为过。”

    “他没有这个机会的！”

    “你现在是不是已经听不到我心里的想法？”

    “嗯？”

    凯莎女王微微一愣，似乎不能理解他为什么忽然提到这方面。

    “耳边确实清净许多。”

    “……”

    女王的言下之意就是说很烦，扰清闲，不过，她的嘴角是带着笑容的。

    “你曾经应该有听到过这么一句话吧？”

    苏言正准备开口，却被女王打断道。

    “弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是！”

    “……”

    苏言一时半会都不知道该说些什么。

    总感觉最近的女王有点皮，还抢自己话，让自己无话可说。

    话说，她怎么知道我心中所想的？

    难不成她还能听到我的内心？

    “你是不是在想，我为什么能够知道？”

    女王嘴角微微上扬，目光柔和，心情看起来挺不错的。

    “我并没有那么想，因为我觉得当时语境下，我想表达的东西很容易猜出来……傲慢才是！”

    “是吗？”

    女王饶有兴趣地问道：“真没这么想？”

    “真没想！”

    苏言正色道。

    感觉女王最近皮的很，该治一治。

    ……

    天使冷连连转头看着苏言，心里略有些吃味。

    女王找他不找我……

    “大战将至啊……”

    苏言缓缓说道，战斗爆发的时间比自己计算的要短。

    才过去三个多月而已。

    当饕餮军团出现在太阳系，战斗就已经近在眼前，绝对绝对不会超过一个月的。

    “大战？”

    天使冷表情严肃许多。

    “恶魔目前有很大的可能性就在太阳系，饕餮军团同样不可小瞧，因为卡尔已经有插手。”

    提到这位神，和凯莎女王同时代的神，冷不由皱起眉头。

    “他不就只是一个学者吗？没听说过他有亲自参加某一场战斗啊……”

    “学者才可怕，若只是一介战斗神，再强也能让他落幕！

    呵，其实时间短一点也不错，这么短的时间里，他能研究出什么针对我的东西？”

    苏言觉得各有利弊。

    只不过自己理想状态的太空舰队还是没有没有成型啊！

    就说目前，总战舰数量加起来不过百，超级战士不到两千，其中还包括机甲部队的那些。

    真正平均下来，超级战士其实没多少的。

    舰队总人数两万七……最大问题就是训练时间不足！！

    相比于饕餮军团上千艘战舰，地球舰队的劣视肉眼可见。

    如果放在上一个副本中，十倍以上的差距，怎么逆？就算想要以少胜多，也有些不太现实。

    但超神世界毕竟是一个个人伟力于己身的宇宙。

    战就是！

    ……

    又是大半个月后，

    “将军，已经捕捉到饕餮军团的位置……我们需要出兵吗？”

    有位将领问道。

    数十艘主力旗舰，加起来上千多艘战舰，地球文明堪堪过百的战舰，如何阻挡？

    烈阳对地球不是没有关注，毕竟也是出资方。

    亲眼看着他们从无到有，从第一艘战舰到现在的过百艘战舰。

    时间不到半年，这是一个很可怕的数字！

    可能只需要再过数年，他们就可以拉起，像现在的饕餮军团这么庞大的舰队。

    宇航级文明，也不过就这般。

    “饕餮军团那边倒是有一些有趣的东西……”

    潘震摩挲着下巴，显然是有动用天道塔的。

    呵，死神卡尔也没闲着呀。

    他甚至捕捉到拥有三代兽体的巨人战士……还不止一位！

    自形体战役之后，兽体文明都已经那么落魄，哪有那么多拥有三代兽体的战士？

    话说，恶魔方面又是什么意思？

    动用天道塔的时候，潘震也是有发现恶魔一号的踪影的，不过并没有发生碰撞。

    烈阳文明讲究国泰民安，没事碰恶魔干什么？

    人家又没碍着自己，真打起来还怎么国泰民安？

    不过，恶魔要加入到这场战斗中吗？啧，如果恶魔要加入的话，地球方面怎么阻挡？

    “有意思啊有意思，区区一个地球文明，竟能够牵扯到冥河，恶魔，天使……甚至还包括我们烈阳。

    且看着吧！

    一个宇航级文明，一个走向宇宙的文明，不打一两场硬仗证明一下自己的实力，连神都没有，岂不是要任其他文明揉虐？”

    潘震笑着说道，已经表明自己的态度。

    且看着，

    如无必要，烈阳文明是不会冒然参战的。

    “呵，他怎么也在？”

