    对于这个价格，周磊并不满意。

    白骨大领主虽说属性一般，战力并不初众，但怎么说都是一尊正式超凡级战力，而还是一尊凝聚了超过十三点超凡特性的超凡战力，怎么都不应该只比那水元精华高十万枚海洋币。

    “四十五万枚！”

    他突然开口，直接便将价格提升了十五万枚海洋币，这让得三道身影不满了。

    只听一人开口道：

    “四十五万太高了，三十五万枚怎么样？”

    ……

    数十秒过后，双方有些争执不下，见此，周磊也懒得和他们争吵，直接一锤定音道：

    “四十万枚海洋币，多出来的二十万，我们也一次性在你们商铺购买商品，不需要你们出一分钱，如何？”

    听此，三道身影这才神色一松，二十万枚海洋币的交易，减去它们其中的利润，其实也就十五万枚上下，最后算起来这张白骨大领主召唤卷轴依旧还是三十五万海洋币左右的价格，还在他们的接受范围之内。

    见三人同意，周磊两人再一次开始挑选起来。

    至于说白骨大领主召唤卷轴的出手，两人并不觉得可惜，等到进入那中古遗迹海后，是无法动用召唤空间的，也就是说，只要他们还身处那中古遗迹海，便无法使用这张召唤卷轴。

    而与其将之放在手中白白压仓库，此刻将之出手显然才是更明智的选择。

    毕竟按照他们的计划，若是允许的话，一行人在那中古遗迹海之中所停留的时间，至少是数个月，甚至是半年之久，等到半年过去，说不定手中都有品质更高的召唤卷轴了。

    基于这几点，两人没有任何不舍，将召唤卷轴交易给三者后，他们再次在商铺之中逛了起来。

    二十万枚海洋币，说多不多，但说少也不至于。

    而这次，两人有着很明确的目标，保命之物，面对中古时代遗存下来的大恐怖，还有什么比保命底牌更能让人安心的？

    带着这样的想法，两人在商铺之中再次朝下逛了一遍。

    最后他们入手的东西并不多，只有六件。

    东西虽然有六件，但是种类却只有两种，其一为一次性防御卷轴，只不过这三张防御卷轴和在尹天雄手中得到的不同，乃是更为珍贵的中级防御卷轴。

    【名称：一次性防御卷轴】

    【类别：道具/一次性卷轴】

    【品质：珍稀】

    【等级：中级防御卷轴】

    【属性：使用之后在身周形成一道防御光幕，光幕持续时间2秒，结束之后卷轴自动消散。】

    【限制：防御光幕拥有防御上限，碰到破灭性的攻击时光幕将无效。】

    【简介：保命的不二之物哦！！！】

    ………

    其二吗，也同样是一次性卷轴，只不过不再是防御卷轴，而是短距离瞬移卷轴。

    【名称：一次性瞬移卷轴】

    【类别：道具/一次性卷轴】

    【品质：精锐】

    【等级：初级瞬移卷轴】

    【属性：使用之后，自身将向指定方向瞬移十米，瞬移之后卷轴自动消散。】

    【限制：瞬移距离有限，最远不能超过十米。】

    【简介：保命的不二之物，虽然它有些“短”！！！】

    ………

    就是这两种六张卷轴，满满当当花去了二十万枚海洋币，而且这还是商铺少要了他们一万枚海洋币。

    其中中级防御卷轴四万枚海洋币一张，而初级瞬移卷轴三万枚海洋币一张。

    至此，两人身上才刚丰厚起来的身家，还未有一个月，便再次挥霍一空，若是让世界聊天频道中那些整天只知聊天打屁的人知晓，定会当场原地找块豆腐撞死。

    那可是九十万枚海洋币啊！！！

    “呼！”

    对此，即便是有着前世数载经验在身的周磊，心头同样有些唏嘘，前世混迹数载，他总共入手的身家，恐怕也就这些了。

    回到船只之上，早已急切不已的赵虎赶紧跑了过来，看着两人身后那一车车物资，他眼中有亮光闪烁，这可都是他们之后闯荡那中古遗迹海的倚仗。

    城门两侧，各处阴暗角落之中，不断有目光汇聚而来，甚至若是站得近一些，还可以依稀听到他们那传出的粗重喘息声。

    没办法，实在是周磊一行人此次购买的物资太恐怖了，简直就是在明摆的告知那些阴暗角落中的老鼠们。

    “快来截杀吧，我可是一头大肥羊！”

    对此，周磊眸光骤然一冷，若是放在平时，他或许还有兴趣陪他们玩玩，可眼下出发前往中古遗迹海在即，他可没兴趣和这群老鼠玩什么猫捉老鼠的游戏。

    甲板之上，一群牛头人和紫血鱼人正在快速朝船上搬运着各种物资，装舱的装舱，装载船载火炮的认真装载火炮，运送弹药、食物、水酒的快速运送着，一切井然有序。

    然而就在这时，船头的周磊却是突然踏空而起，同时一缕恐怖的气势威压从他体内散出，瞬间笼罩整个城门两侧区域。

    “哼，劝你们把尾巴都夹好了，否则本尊不介意替这座港口除波害！！！”

    说完，他就要落下身形，然而他的话语却似乎惹出了什么人物，只见右侧城门的一艘双桅帆船之中骤然冲出一道身影。

    惹人注目的是，这道身影同样踏空而立，身上一股同样强横的气息散发，他目光阴冷的盯着三桅帆船上空的周磊，口中冰冷声音响起。

    “除害？就凭你吗？或许你可以试试！！”

    听此，周磊微微一怔，并不是说他被对方吓到了什么的，而是他根本没有想过，一尊超凡级别的存在，居然靠以劫掠为生，这特么不合常理啊。

    在这浅海之中，任何一尊正式超凡级别的存在，随时随地都能占据一处面积不小的岛屿，成为一方岛主，发展岛屿，培养势力，开采岛上资源什么的难道不香吗？为什么要出来干劫掠这一行啊？

    难不成无法无天惯了，没经历过社会的毒打？

    心念间，他没有理会对方，自顾自的降回船头，距离通关那大型轮回副本还不到一个月，他身上伤势还未完全恢复，虽说想要镇压眼前这位明显晋升不久的正式超凡不过是翻手间的事。

    但是吗，他懒，不想动手！

    见此，那人本能的以为周磊怕了他，脸上一抹冷笑闪过，下一秒就要开口嘲讽。

    然而落回船头的周磊却是朝着身侧的赵虎微微点头，下一刻大个子身形暴冲而出。

    只见他浑身金光闪耀，好似化身一尊黄金战神，眨眼功夫便暴冲到了对面那位正式超凡眼前。

    见到赵虎暴冲而来，这道身影似乎还有些跃跃欲试模样，只见他身周有黑色超凡之力环绕，而后其身形一闪，于空中消失，等到再次出现时，已经是闪现到了赵虎身侧。

    一道闪烁着寒芒的匕首出现在他手中，毫不留情的朝着赵虎的太阳穴刺去。

    三桅帆船之上，面色微眯的周磊突然睁开双眼，带着一丝微微惊异之色，看着赵虎身侧的那道黑光环绕的身影，心中生出了一丝好奇。

    感知到老哥面上的变化，任扬目光转了过来，他看着自家老哥，口中开口询问。

    “哥，怎么了？”

    听此，周磊微微摇头，随即道：

    “没有，就感觉这人的身法有些意思，但是也就这样了，其实力太弱，估计凝聚第十点超凡特性不长，不可能是赵虎的对手！”

    听完老哥的话，任扬微微点头，而后将目光转了回去，继续看着前方上空战场。

    谁知这时周磊突然再度道：

    “扬子，你注意点，随时准备出手！”

    任扬：？？？

    虽然有些疑惑，但是出于信任，任扬轻轻点头，示意自己知晓了。

    再看前方天空之中，浑身，闪烁黑色超凡之力的身影嘴角浮现一抹笑容，似乎已经看到了自己的胜利场景。

    然而这抹笑容还未持续多久，下一刻直接凝固在了他脸上。

    只见赵虎虎目一转，紧紧盯着对方，然后脸上突然露出一抹憨笑。

    顿时，这道身影大感不妙，双目瞪大，就准备转身后掠，然而却已经晚了，赵虎身上金光刹那间剧烈闪烁，眨眼间一道黄金巨人虚影笼罩他全身。

    赫然正是他施展了黄金神降超凡能力！

    “想要挑战俺老大，先看看俺答不答应！！”

    吼完，硕大的黄金之拳猛的挥出，直生生的轰在了身影后背。

    “噗！”

    一大口鲜血从身影口中喷出，顿时其面色煞白，身形被巨力裹挟，狠狠抛飞出去。

    但是赵虎显然并不打算就这么放过对方，身形再度爆射而出，在天空之中掠过一道金色弧线，直指上方倒飞的身影。

    见此，这人一改之前的嚣张，画风瞬间突变，只听他突然大声惨嚎道。

    “姐，你再不出手，你弟我就没啦！！”

    赵虎：？？？

    任扬：？？？

    周磊：？？？

    顿时，三人心中同时浮现无数疑问号，原因无他，此刻这道身影吼出的，赫然是他们极为熟悉的华国语，而不是对方之前的大航海世界通用语。

    然而赵虎身形虽然顿了顿，可是很快又重新暴冲而去，没有丝毫要留手的意思。

    对方刚刚对准他太阳穴攻击的时候，可没有丝毫留手，既然如此，他为何要放过对方？同是华国人又如何？

    身形飞掠间，超凡之力狂涌，就在赵虎即将扣住前方这人脖颈之时，一道锋锐冰箭自后方极速破空而来，带着恐怖的超凡能量波动，让得赵虎后背骤然一寒。

    本能间他就要放弃对付身前的身影，准备转身解决身后的威胁，然而这时周磊的声音突然响起。

    “不用理会身后，锁住身前那人！！”

    听此，赵虎眸子一定，没有丝毫犹豫，直接放弃转身，右手再次前探，朝着身前那人脖颈继续探去。

    前方人影双目圆睁，到此刻他眼中终于是露出了真正的惊恐之色，一个字从他口中吐出。

    “姐……”

    然而却没有后续了，因为此刻他已经被赵虎紧紧锁住了脖颈，再也说不出任何话语来。

    身后，极速激射而来的冰箭突然发出一道咔嚓之声，被一物直接阻拦，火花四射之下，很快失去了向前激射的动力。

    赫然正是任扬的核心御兽，黄金厚甲鳄挡在了赵虎身后，它那一身厚重鳞甲，将射来的冰箭直接阻拦，而冰箭只在它鳞甲之上留下一道浅浅痕迹，虽然有血迹浮现，但是伤势并不重。

    唰唰唰！

    数道身影飞掠的破空声响起，下一刻数道身影齐聚赵虎身侧。

    不多不少，刚好三道，其中包括两道人影，一男一女，男的自然是任扬，而那女人，则矗立在他正对面，身材窈窕，面容精致，一席青丝披于脑后，白皙手掌之中还握着一根散发着光华的青色法杖，颇有些仙气飘飘之感。

    看到其手中青色法杖所散发的光华，任扬双目一凝，眸中闪过一抹凝重，如果他没看错的话，那正是史诗级装备的光华。

    至于说最后一道身影，则是守护在任扬身侧的战争矮人，同为正式超凡的它，如今已经是任扬的贴身保镖级存在。

    没办法，任扬身为一个御兽师，并不擅长近战，随时都有可能遭遇被人近身突袭的危险，没有一个可靠的护卫可不行。

    而即便是这战争矮人，周磊依旧觉得不太放心，可惜眼下已经没有更加合适的了。

    一男一女，两人对视一眼，而后女人率先清脆出声道：

    “放开他，我们可以道歉，很有诚意的那种。”

    说着，她手中光华一闪，而后一面全身重盾出现在她手中，看着重盾表面所散发的光华，赫然正是一块珍稀级别的装备。

    见此，任扬却是不为所动。

    虽然这块盾牌的确算得上是极品装备，但是他也不是什么没见过世面的人，别说珍稀级别的装备了，身上连传奇级物品残片都有，自然不会有太大反应。

    见任扬不为所动，女人目光一转，看向了远处三桅帆船之上的周磊，她自然能够看出，周磊才是船上的话事人。

