    初神丹？

    这名字难道是初级的神力丹的意思？

    了解到初神丹效果的夏平安心中并没有失望，而是大喜。

    就算一颗初神丹只能恢复5点神力，但这也不少了，关键时刻这5点神力就能救命。

    更重要的是，夏平安看到了自己可以坚持与空间入侵生物战斗下去的希望。

    自己提供了两只魔鼠，然后就能得到10颗壮体丹和1颗初神丹，这就是说，只要自己击杀一只魔鼠，就能得到5颗壮体丹和半颗初神丹，换算一下，就是击杀1只魔鼠自己可以得到2.5点神力，而自己现在的实力，击杀魔鼠已经可以不需依靠召唤术法。

    对一个召唤师来说，只要神力可以得到补充，就能源源不绝的战斗下去。

    还得看看那初神丹的效果。

    夏平安想着，就想把那个装着初神丹的木盒从空间仓库之中拿出来，但他心念一动，出现在夏平安手上的却是那颗初神丹，而无法拿出那个木盒。

    同时夏平安的意识之中又多出了一些信息——木盒是秘密坛城内的东西，无法从秘密坛城之中带出来，只有从这个世界进入到秘密坛城里的东西，才能从秘密坛城之中带出来。

    了解了！

    夏平安看了看手上的初神丹，那初神丹和一级神力丹无论是颜色还是气味都很相似，只是稍微淡了一点。

    夏平安把初神丹一口吞下，感觉和吃神力丹一样，那初神丹一入口就化为一股香甜的液体顺喉而下，紧接着，秘密坛城的神殿藻井之中就再次凝聚出了5点神力光团。

    夏平安的神力，又恢复成了89点。

    这效果，完全和一级神力丹一模一样。

    原来秘密坛城中召唤出来的丹药师是这么用的么，要配合着仓颉，在秘密坛城中开出一个丹房和仓库，被召唤出来的丹药师才能源源不断的把被召唤师击杀的魔物转化为可以让召唤师持续作战下去的神力丹药。

    如果不能融合仓颉界珠，那召唤出来的丹药师，就只能召唤到现实中来炼制丹药，那样一来，不方便的地方就多了。

    一个强大的召唤师，原本就能自给自足以战养战，只是因为仓颉界珠比较珍贵难得，同时融合神农氏界珠后能召唤出丹药师的召唤师不多，所以大多数的丹药师无法做到以战养战，只能靠天养战。

    夏平安暗暗思索着。

    应该就是这样了。

    既然秘密坛城中拥有了一个巨大的空间仓库，那夏平安就不准备把那个仓库浪费了，自己现在就身处87军团的后勤特装处，自己要不在这里淘弄一点东西，都对不起自己的空间仓库。

    现在还正是凌晨四点左右，外面的天色还黑着，万籁寂静，夏平安精神十足，已无睡意，他直接拿着刚才在保险柜里得到的楼下库房的钥匙，悄然下了楼，来到外面，打开后勤特装处的仓库大门，进入到仓库之中。

    一进入到仓库里，夏平安就看到在最显眼的那个货架位置上，有几十个黑色的塑料弹药箱放在了最显眼的位置，那些黑色的弹药箱上直接喷印着“MR98转轮手枪专用.50马格努姆手枪弹——普通型1000发”的字样，还有几箱喷涂着“MR98转轮手枪专用.50马格努姆手枪弹——纯银型1000发”的字样。

    这东西，绝对是留给自己的，因为这堆弹药的旁边还放着两支还装在盒子里的MR98手枪。

    对87军团来说，神力丹它或许没有多少，需要军部下拨，但子弹枪械这类的玩意儿，那真是想要多少就有多少。

    夏平安打开一个黑色的塑料弹药箱，那弹药箱里，整整齐齐的就装着1000发的.50马格努姆普通弹头的手枪弹，同时每个箱子里还配了一个快速上弹器和快速桥夹，非常贴心。

    15箱普通子弹，10箱纯银子弹，还有两支备用的MR98，夏平安直接把就把它们收到了自己的空间仓库之中。

    有这几万发子弹，还有这两支枪，估计可以用很多年了。

    除了自己最常用的手枪和子弹之外，这库房里还满满当当的放着不少其他的武器装备。

    RPG火箭筒这东西不用说了，绝对是没有神力的时候对付那些魔火蜘蛛魔液蜘蛛的好东西，夏平安顺手就把库房里的十多具RPG火箭筒和上几百发发火箭弹收到了自己的仓库之中。

    手榴弹，烟雾弹，狙击步枪，高能炸药，还有高精度狙击弹药，狙击弩，特种冷兵器，野外生存包，各种药品，各种军用装备，琳琅满目，实在太多了……

    只要是有可能用得上的，夏平安就都把它们装到了自己的空间仓库之中。

    只是片刻的功夫，夏平安的空间仓库内，就堆满了一大堆各种各样的武器和弹药，后勤特装处的这处库房，几乎就被夏平安搬空了一小半。

    离开这个武器库房，夏平安又去了厨房和厨房的冷库那里，把那一箱箱的矿泉水，各种各样的罐头，还有冷库之中放着的那些各种食物，连同那些架子，一股脑的全部搬到了自己的库房之中，足足上百吨。

    知道后勤特装处这里存储着各种物资的除了自己之外也还有87军团的其他战士，考虑到有可能还有其他人会来这里寻找东西，夏平安也就没有把能吃能用的东西搬完，还给这里留下不少东西。

    有了这些食物，夏平安感觉自己就算被丢到南北极，也能生存几百年毫无压力。

    秘密坛城中的空间仓库内没有时间流速，所以这些食物现在放进去是什么样，一百年后拿出来还是什么样。

    夏平安这边往空间仓库里装着东西，秘密坛城中看守空间仓库的那个农夫则尽职尽责的把夏平安装进去的东西分门别类的放好，一切东西都收拾得整整齐齐，食物放在一边，武器又放在另外一边。

    空间仓库的容量超过7000立方，夏平安收了一大堆东西进去，也只占据了空间仓库的一小部分容积，空间仓库里还可以装很多东西。

    等从后勤特装处的食堂冷库中出来，夏平安正想返回楼上的屋子尝试用神文制造几颗神文子弹，一阵突兀而又激烈的枪响声和爆炸声突然就从远处的黑暗中传来。

    传来枪声和爆炸声的地方，距离后勤特装处所在不到一千米。

    这个时候正是黎明之前，天刚刚想要亮起。

    夏平安用遥视朝着枪响的地方看去，就看到在距离这里六百多米外的一片市郊的扭叶松的松林中，一支10多人的87军团的战士小队，正在带着几个普通人在快速的奔跑着。

    有五只魔鼠在对这些人紧追不舍，在更远的地方，一千多米外的林子里，还有一支魔液蜘蛛在后面追着。

    魔液蜘蛛因为体型巨大，进入到种满了扭叶松的林子之中非常不方便，会被树干挡住，因此暴躁异常，身形也远远的落在了后面。

    那五只魔鼠却是异常凶狠，龇牙咧嘴，对着逃跑的人紧追不舍。

    那队战士一边跑，一边用用手上的突击步枪和手榴弹阻止着那几只魔鼠追过来。

    只是魔鼠对普通子弹的耐受力太强了，一般的子弹能把魔鼠击伤，却很难击杀，而且那几只魔鼠在松林中太敏捷了，还会利用周围的树木躲避子弹。

    被那支87军团的战士小队掩护着带着一起逃跑的，看样子都是新川市的普通市民，几个男的，几个女的，一个少年和一个小孩，那小孩直接背在一个男人的身上，所有人都在林子里仓惶逃命。

    ……

    在看到这景象的瞬间，夏平安已经用最快的速度朝着那片扭叶松的松林中冲了过去。

    夏平安一边跑，就一边把刚刚自己收到空间仓库中的一把漆黑的锋利长刀拿在了手上。

    对付魔鼠这类的东西，想要不消耗神力同时弄出的动静还要小，黑色眼镜蛇钢鞭有些不太合适，这些刀剑之类的东西反而更合适一些，更能把自己现在身体一元境的实力发挥出来。

    600多米的距离，夏平安40多秒就冲到了林子中，速度比猎豹还要矫健。

    “哒哒哒哒……”一个战士落在了后面，半蹲在地上朝着那追来的魔鼠在射击，但眨眼之间，一只魔鼠速度突然加快，绕过几颗松树，避过射来的子弹，从草丛中猛的冲过来，一下子就把那个战士扑倒在地。

    “赵洋……”后面的两个战士看到这一幕，一下子目眦欲裂，那魔鼠已经把他们的战友扑倒在地，双方在地上翻滚着，射击的话会伤到赵洋，一个战士拔出身上的匕首就扑了过去，另外一个战士则大吼着，端起手上抬着的班用机枪，大吼起来，对着后面的魔鼠猛烈扫射。

    “别管我，快走……”倒在地上的那个战士双手紧紧的握着手上的突击步枪，用突击步枪的枪身抵住那魔鼠张开的大嘴和牙齿，没有让那只魔鼠咬下来。

    但那只魔鼠的力量太大了，双方在地上翻滚了几圈之后，那个魔鼠直接就把那个战士压在身下，锋利的牙齿正一点点的接近那个战士的喉咙。

    就在这时，夏平安出现了。

    夏平安身形一闪，首先冲到了那只魔鼠的身边，只是一刀，那只把87军团战士压在身下的魔鼠的脑袋直接就被夏平安砍下下来，鲜血喷了那个战士一头一身……

    “你们快走，朝东边走，后面的交给我！”夏平安回头，对着那几个战士叫了一声。

    “夏祭司……”夏平安胸前的军团祭司徽章还在，一看夏平安身上的徽章，那几个战士就知道了夏平安的身份，一个个就像见到救星，激动了起来。

    果然是87军团的军团祭司，太强了，那么难缠的魔鼠，居然一刀就被断首。

