
　　“该死的人类！”筑基期红顶甲虫尖叫了一声，朝着众人飞冲了过来。

　　“注意！敌人来了！尽量和它纠缠起来！”白山大喝一声。随即，玩家们就各自将武器拔出！

　　都是用虫子甲壳制作而成的刀具剑器，相对于铁而言，这些材质要更为优良！

　　“该死！”只见那筑基期红顶甲虫就好似是一只飞行的小山，朝着众人俯冲而来！

　　“投掷长矛！”尽管知道没有什么用处，白山还是喝道。

　　顿时，密密麻麻的长枪就朝着这筑基期红顶甲虫射去，只听铛铛铛的声音传来，这些长矛没有对这筑基期红顶甲虫造成任何的损伤！

　　轰！

　　只听轰然一声爆响，这红顶甲虫落在了城墙上，当场踩死了三五个玩家！

　　“死吧！”这筑基期甲虫状若疯狂，朝着众人猛冲过去！它这虫体型之大，甚至将大半个城墙给占据了过去！

　　它就像一块黑板刷那样冲向了那些粉笔灰一样的众人。众玩家见到这一幕极为让人震惊的场景，纷纷惊呼出声，全都心跳不已，都感觉十分刺激！

　　“各位！快！从城墙上下去！”白山匆匆招呼了两声，看着众多人类修士距离下楼还要一段时间，连忙吩咐：“快！缠斗组的，上，拦住Boss！”

　　顿时，一群高等级玩家就冲了上去。他们除了手上拿着武器以外，身上还穿着轻便的虫甲，背上的背包里，更是鼓鼓囊囊地放着疗伤果。

　　“匕斗术！”战神轻喝一声。作为掌握匕斗术掌握得最好的玩家，他已经可以将匕首的轨迹弯折110度了！

　　“哼！”筑基期红顶甲虫冷哼一声，全身上下的甲壳连接处，都浮现了一个青色的小圆盾！

　　无懈可击！

　　所以，尽管战神找了一个非常刁钻的角度，仍然伤害不了红顶甲虫统领分毫！

　　“给我死！”红顶甲虫统领轻喝一声，直接朝着战神撞来。战神躲闪不及之下，直接被碾压而死！

　　随即，白山就接到了战神的私信，很显然后者已经在复活石前复活，并且给他发来了私信，询问下一步的战略安排。白山匆匆告诉他赶紧来城墙边增援，

　　其余的颤抖组玩家很快跟上，纷纷投掷出了手上的匕首。这些匕首都由甲虫的甲壳打造，看起来锋利异常！

　　但是自然依旧毫无效果！

　　“死！”筑基期红顶甲虫冷笑一声，直接将一干阻拦的高等级玩家直接碾压而死！

　　一瞬间，缠斗组的玩家，就阵亡了三分之一！

　　“该死！”白山恨得一捏拳头。按照原本计划，如果有敌人上了墙头，就会先让比较擅长匕斗术的玩家投掷匕首，将敌人的甲壳解下，随后再让擅长螺旋丸的玩家上去将敌人灭杀掉。

　　但是这筑基期红顶甲虫，已经强大到超过他们的预期了！

　　匕斗术根本解除不了这筑基期红顶甲虫的武装！

　　所以，白山只得赶紧更改作战计划，喝道：“所有玩家，赶紧下城墙！这里太狭窄，不利于我们发挥！”

　　众玩家听了，纷纷开始下城墙。

　　筑基期红顶甲虫目光一凝，用阴冷的复眼看向白山：“指挥者？哼，原来之前的计谋，都是你想出来的！”

　　它骤然飞起，加快速度，朝着白山飞去，白山只来得及一个转身，就被抓在了爪子里。筑基期红顶甲虫骤然飞起，先朝着白山吼叫了一声，继而凶狠地威胁道：“命令你手下的人投降！快一点！你就是宗主吧！快！！否则我就直接将你吃掉！！”

　　“相信我，你不会想体验在口里被仔细咀嚼的感觉的！”

　　白山被抓起后，直接懵了！

　　他万万没有想到，这游戏的NPC居然会这么智能，居然能够“擒贼先擒王”，先对付指挥者！

　　之前玩的游戏，顶多是先杀牧师。光是这一点，就能让人觉得这NPC十分鸡贼，难以对付了！

　　这先杀指挥官，是何等聪明的NPC啊！

　　白山苦笑一声，道：“我让他们投降，他们也不可能听我的！”

　　“你在找死！”红顶甲虫勃然大怒，喝道：“不可能！我刚才都看见了，你甚至让那些什么‘缠斗组’的人来阻拦我！你甚至能叫这些人类修士去死，难道你不能叫他们投降？快！我没有什么耐心！！”

　　“而且你也知道，依我的力量，完全可以将你们都杀死！抵抗，无非也就是晚死一会儿而已！投降，还有一线生机！”

　　白山的脸色怪怪的，他隐约能猜出这筑基期红顶甲虫的目的。它肯定是不会放过他们这些人类的，之所以让他们投降，只怕目的就是让自己杀得更方便一些，更省力一些罢了！

　　“快！我没有耐心！——混账东西！你原来在拖延时间！”虫族统领见白山不说话，又看到玩家们仍然在匆匆从城墙上撤退，顿时明白了白山的意图，当场暴怒，一口将白山给吞了下去！

　　“桀桀桀，人类的肉，还真的是鲜……啊！！”虫族统领惨得大叫了一声！口腔抖动了一番，才将一个已经被咬得扭曲的铁器给吐了出来！

　　赫然就是之前大国重工设计的有自动弹出功能的铁矛！

　　“该死的人类！”虫族统领将这东西吐出后，一双阴冷地眼睛看向众人类修士，喝到：“害怕吗？！恐惧吗？！你们的指挥官已经沦为了被吃掉的下场了！接下来，就轮到你们了！投降，你们才有一线生机！！”

　　同时，它开始注意倾听起这些玩家的声音。

　　但是玩家们说的话，和它期待玩家们说的，有所不同。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第28章 战神阵亡，白山被吃！免费阅读。https://xs.23sk.com 