    阿朗苍白一笑，“姐姐，阿郎痛！”

    “对不起，姐姐轻些，姐姐给吹吹就不痛了！”宋凝瑶轻轻吹着阿朗的伤口。

    “姐姐真厉害，真的不痛了，但阿朗好困，阿朗想睡觉！”

    宋凝瑶点头，“睡吧，睡一觉醒来阿朗就好了！”

    宋凝瑶重新为阿朗包扎，阿朗也在这个过程里迷迷糊糊的睡去！

    收回手，宋凝瑶看向众人，“阿朗摔到头，有一点脑震荡，调养几日，应该就没什么大碍了，谁来说说，我这才离开没多久，这到底是怎么回事？”

    “小姐，是这样的...”嬷嬷是整件事最清楚的人，从头到尾给宋凝瑶描述了一遍事情的经过...

    宋凝瑶蹲在大门的台阶上，嗅了嗅这散发的味道，沾了的点台阶上的液体，“没错，这就是煤油！”

    “着火的院子我们也去看了，是有人故意纵火，起火原因:被人泼了大量的煤油！”北沐轩和夜来到宋凝瑶面前，向宋凝瑶说着方才去着火的院子查到的线索。

    宋凝瑶握了握拳，“若不是阿朗替母亲挡了这一劫，现在躺在床上的就是母亲了，林氏，宋娇，我不与你们计较，你们却还来招惹我，那只能别怪我了！”

    “可宋小姐，怎么确定就是她们二人做的？”夜疑惑问道。

    宋凝瑶缓缓站起身，“在这个府内，抱有坏心思不想让我们好过的，除了她二人，不做他想！”

    “可宋小姐可有直接证据？不然...”夜有些担心宋凝瑶冲动。

    “哼！我宋凝瑶教训人，哪还需要什么证据？”宋凝瑶霸气的转身，坚定的朝一个方向走去...

    ......

    “大小姐，二小姐已经休息了，大小姐改日再来吧！”两个小丫鬟拦在宋凝瑶面前。

    “滚开！”宋凝瑶直接将两个丫鬟挥到在地。

    见宋凝瑶径直朝屋内而去，小丫鬟慌张开口，“快，快去禀告老爷和姨娘！”

    “王爷，要不要属下去拦住那小丫鬟？”墙头上的夜恭手朝北沐轩询问道。

    北沐轩抬手，眼神看向某人的背影，嘴角扯出一丝笑容，“不必！”

    “是！”

    “宋娇，你给老娘出来！”宋凝瑶朝屋内怒吼。

    “大...大小姐，二小姐已...已经歇下了！”兰儿见宋凝瑶的气势，眼神有些躲闪，害怕的说道。

    “很好，不想死的就别挡道！”宋凝瑶绕过兰儿。

    害怕宋凝瑶走后被宋娇惩罚，兰儿又大着胆子张开双手拦在宋凝瑶面前，“大小姐，二小姐真的在休息！”

    宋凝瑶驻足，鼻间嗅到一股似有若无的味道...

    “这是什么风将姐姐刮到妹妹院子来了？在妹妹这里大呼小叫的，旁人不知道的，还当姐姐这是在自己院子撒野呢！”宋娇将腰带系好，绕过屏风出现在宋凝瑶的面前，毫不在意的开口，丝毫没有做贼心虚的觉悟。

    宋凝瑶看向宋娇，露出一个诡异的笑容，抬手抓住兰儿的衣领，瞬间将人提起。

    “大，大小姐！”兰儿惊恐出声。

    宋凝瑶像扔破布娃娃般将人扔到一边，兰儿撞到墙上后落下，嘴角冒出丝丝鲜血。

    “你，你怎么敢伤我的人？你，你就不怕父亲知道吗？”宋娇有些愤怒。

    宋凝瑶瞬间来到宋娇的面前，在宋娇还未反应过来之时，一把捏住宋娇细嫩的脖子，“你说，你都敢伤我母亲了，我不过就是来教教你一个小小的庶女怎么做人，这有什么不敢的？”

    宋娇拍打着宋凝瑶捏住自己脖子的手，眼睛有些惊恐，“你，你胡说，你有什么证据？”

    宋凝瑶冷呵一声，“证据？我不需要证据，在几年前你将我按在水中，将我推入池塘，差点要了我的性命，好，我大人有大量，看在你也是父亲的女儿的份上，可以放你一马，现在，你居然将手伸到我娘和弟妹的身上，你说，我是不是应该杀了你永绝后患？”

    宋凝瑶瞬间加大了手中的力量，宋娇脸涨得通红，眼睛不正常的往上翻。

    宋凝瑶松手，放开宋娇的瞬间，重重的一掌拍向宋娇的胸口，宋娇不查，气还未缓过来，胸口一痛，整个人朝一旁飞去，瞬间，桌子板凳碎了一地，大口鲜血喷出。

    宋凝瑶没想就这么放过宋娇，走到宋娇面前，一脚踩在宋娇的手背上，宋娇痛的惊呼出声，“宋凝瑶，你个小贱人，你和你娘一样，都是贱人，不得好死！”

    “呵~我倒是要看看，究竟是你会不得好死，还是我不得好死！”宋凝瑶冷笑一声，抬起脚往宋娇的腰上踹去。

    瞬间，宋娇连人带门的飞了出去，接连又吐了两口鲜血。

    “娇娇，我的女儿呀！”林氏带着人慌慌张张来到宋娇的院子，看到的就是宋娇从屋里飞了出来。

    宋凝瑶从屋里出来，扭了扭脖子，“来了正好，来了我一快收拾！”

    “宋凝瑶你竟我伤我女儿？”林氏抱着宋娇怒瞪宋凝瑶。

    宋凝瑶挑衅开口，“不就是伤个婊子吗？有什么不敢的？我不仅伤了小婊子，我还要让老婊子也尝尝这个滋味！”

    林氏放下宋娇，站起身怒目圆睁，对身后的人发号施令，“给我拿下！”

    “是！”几个丫鬟侍卫冲到宋凝瑶面前。

    宋凝瑶骨节捏得咔咔作响，“就凭你们？还不够我塞牙缝！”

    没三两下，林氏带来的人已经倒了大半。

    而宋凝瑶已经来到林氏的面前，“怎么样？还有什么招？”

    林氏害怕的往后退了几步，“你...你怎么会武功？”

    宋凝瑶笑而不语，一步一步逼进林氏。

    “啊~”一旁林氏的嬷嬷握着一根棍子朝宋凝瑶冲了过来。

    宋凝瑶及时转身躲过，见嬷嬷举起棍子又朝自己挥来，宋凝瑶先发制人，在嬷嬷挥下来之际，一脚将棍子踢开，接着将嬷嬷一脚踹得老远。

    宋凝瑶转头，死死的盯向林氏，林氏退到墙角，慌张的开口，“你...你要干嘛？我...我可是你长辈，是你父亲的女人！”

    宋凝瑶冷哼一声，“就你？不过就是一个妾室，也妄想做我的长辈？说难听点的，你一个妾室，我真的把你玩死了，你觉得父亲会为了你来教训我这个心爱之人所生的嫡女？”

    “你...你...”林氏被宋凝瑶戳到痛处，抬起手就要往宋凝瑶脸上扇去。

    宋凝瑶立即反应过来，一把握住林氏挥向自己的手，另一只手往林氏的右边脸颊狠狠扇去。

    林氏捂着脸，一脸的不敢相信，而宋凝瑶却在甩动着有些发麻的手，“你说你，没事脸皮长那么厚干嘛？打的我手疼！”

    “宋凝瑶...”

    林氏的话还没说完，左边脸颊又被宋凝瑶狠狠的扇了个耳光，“叫本小姐干嘛？本小姐的名字也是你能叫的？”

    接触到林氏的怨毒的眼神，宋凝瑶转身，在林氏以为宋凝瑶要离开的时候，宋凝瑶蓄力，一个用力十足的巴掌甩到林氏的脸上，林氏被甩到地上，吐出一口血，仔细看，发现血里面还带着一颗牙齿。

    突然看到院门口的熟悉人影，林氏眼睛亮了亮，瞬间眼里蓄满了泪水，悲悲切切有些吐字不清的开口，“瑶儿，我知道，你对姨娘不满意，可是，你不能因为对姨娘不满意就要杀了我们呀！”

    宋凝瑶蹲下，“嗯，脸变得挺快，我倒是挺想杀了你们的，只不过，你看，你们现在不还是好好的吗？比起你们母女俩对我和我娘做的，我这也只是收回一点点利息！”

    林氏眼神闪躲，“瑶儿你这是在说什么？这么多年，我对你那...”

    “好了，住嘴，别再假惺惺了，难不成你以为，我父亲来了，我就不敢教训你了？你就能在父亲的面前洗白，装委屈？”宋凝瑶冷笑，转头看向站立在门口的宋致文。

    “父亲，你说，她们母女俩三番五次的想致我和母亲于死地，我应该怎么收拾她们才好？”

    “老爷，老爷，你救救妾身，大小姐要杀了我们！”林氏朝宋致文跑去。

    看着林氏的脸肿得像猪头般，宋致文更加心生不喜，眼神冰冷。

    林氏还没跑了两步，就被宋凝瑶一脚踹倒在地，没等林氏再爬起身，宋凝瑶的脚就踩到了林氏的背上，将人死死压住。

    “老爷，救命！”林氏求救的看向宋致文。

    宋致文皱起眉头，“瑶儿~”

    “父亲放心，瑶儿自然会有分寸，不会要了她的命，只是瑶儿也没那么善良，得讨回点利息，不然她们还觉得我宋凝瑶软弱好欺！”宋凝瑶从靴子里将匕首抽出，在林氏的脖颈间比划。

    宋致文不再阻止，在白氏院子出事的时候，宋致文就知道，这事肯定与林氏脱不了关系，有下人来禀告说宋凝瑶冲到宋娇的院子时，宋致文甚至是想让宋凝瑶能好好收拾收拾这母女俩，想着宋娇始终还是自己的女儿，怕宋凝瑶太出格便过来看了看。

    “娘，娘，宋凝瑶你给我住手，爹，你救救娘！”宋娇被下人搀扶起来，疼痛好不容易减轻了一点，便看到宋凝瑶拿着匕首在林氏的脖子上比划。

    宋凝瑶眼神犀利的转向宋娇，“给我闭嘴，看在你还是我的半个妹妹的份上，你对我和我娘下杀手的事，这次我可以再放你一马，若你再嚷嚷惹我不快，我就先杀了她再收拾你！”

    宋娇被吓住，“我...我没有！”

    “有没有你自己最清楚，你旁边的那丫鬟也清楚！”宋凝瑶冷冷的瞥了眼兰儿。

    宋娇闻言，怀疑的目光看着扶着自己的兰儿。

    兰儿摇头，“小姐，奴婢没有！”

    宋凝瑶将匕首慢慢移到林氏的脸上，“若想人不知，除非己莫为，下次做坏事之后，先去洗个澡换身衣服，别给别人留下蛛丝马迹！”

    宋娇看见宋致文眼中赤裸裸的省视，慌张的解释，“父亲，父亲你相信娇娇，娇娇没有！”

    不管宋娇怎么解释，宋致文还是失望的摇头闭上了双眼。

    “宋凝瑶你，你不能这样对我，至少我还是你姨娘，你这样对我，传了出去，你以后还怎么找夫家？”林氏自以为找到一个能吓住宋凝瑶的理由。

    没待宋凝瑶开口，院外便响起一男声，“本王觉得瑶儿这般甚好，有仇必报，甚得我心，是本王王妃不不二人选！”

    宋凝瑶能感觉到北沐轩一直都在，对于北沐轩突然出声没有太惊讶，但是其他人就不一样了！

    宋致文听到不远处的声音，转头看去，果然，只见北沐轩正环抱着双手依靠在院外的墙上！

    “王...王爷！”

    北沐轩扭头看向宋致文，“丞相请便，当做本王不在便好！”

    “王爷何时...”

    没等宋致文问完，北沐轩懒懒开口，“丞相太慢了，本王可比丞相先到呢！”

    宋致文噎了噎，正想继续开口，院里传出尖叫声。

    宋凝瑶将带血的匕首在林氏的衣裳上蹭了蹭，“女人应该对脸还是挺在乎的，今日，我伤了你这张脸，也算是给你的一点教训了，以后，再让我发现你们尤其是对我娘居心叵测，别怪我手下不留情，我的愤怒，你承受不起！”

