    “沈天太自大了，他要是再保持住自己的谦逊，这个漏洞也就不会出现了。”

    幽香说着的时候，她的嘴角微微翘起，有一种淡然从容的自信，目光中更是闪烁着自从来到神牧，再也没有出现过的骄傲光芒。

    是不是太夸张了？

    张霸不能理解的看着控制自己情绪，而不让自己身躯站到过于明显的幽香。

    他也很开心能够抓住算无遗策的沈天的漏洞，但还不至于像幽香这样。

    这也是他和幽香遭遇的不同。

    毕竟张霸没有见到沈天，甚至仅仅是听了他的名字，就已经被老祖们干掉了。

    而幽香他是带着来自虚空强者的高傲心态，却被沈天高深莫测的实力，还有直接或者间接相处的时候，一点点的被击溃。

    尤其是，幽香的师傅还是被沈天的徒弟牧子平干掉。

    一个师傅！

    一个是徒弟！

    这种实力的差距是足以让人绝望。

    也就是幽香存在的时间长，见惯了生死。

    要是世俗人遇到自己的师傅，被别人的徒弟给干掉，恐怕连复仇的念想和勇气都不会有。

    毕竟，双方的实力差距实在太大了！

    幽香还有勇气留在神牧世界，并且大着胆子的去图谋沈天的道界，已经是非常的不凡了。哪怕他的背后是有着玄龟的存在。

    “幽香前辈！我们只是占了一点小小的优势，沈天最恐怖的还不是他的智慧，而是他的实力！”

    张霸小心地提醒着幽香，他担心幽香会因为沈天的一次疏落而去，小瞧沈天的实力。

    “我知道。“

    ”幽香的身躯停止了颤抖。

    她如何能够不明白沈天的实力强悍。

    毕竟这是一个将自己道界借出去，就能够把自己打成重伤的人。

    而对方从始至终就没有对自己出手，大概率是忌惮玄龟的存在。

    并且自己的实力并没有被他看在眼中，只是想要跟自己玩一玩罢了。

    想到这里，幽香眼中的光芒就暗淡了一些。

    整个人看起来有一些颓势。

    我去！

    该不是提醒的过头。

    打击到她了吧？

    张霸有些心虚的看向幽香。

    “放心，我还不会这么脆弱。“

    ”幽香笑笑看向张霸，旋即补充道：“我们不是也抓住了沈天的漏洞吗？只要抓住这个机会拿到。道界。我们就是胜利了。”

    “哈哈，没错！我们的目标不是打败沈天。”

    张霸见幽香并没有遭受太大打击，心情也轻松了起来。

    他们想到自己抓住的机会，仿佛圣师道界已经送到了他们的手里。

    不过他们的自信也是有道理的。

    毕竟现在的人族和妖族眼看着都快要动手了，更别提相互之间的信任。

    就这样的情况，如何能够战胜我们麾下结伴的人族和妖族。

    “师姐，我们要不要出手管一管？”

    叶昊也注意到周围的人族和妖族的变化。

    他是正确领悟了沈天的结伴二字。

    所以当看到其他的人背道相驰的时候，想要帮助圣师扭正这些人的想法。

    毕竟，弱小的我们只能够为圣师做些不足言道的小事了。

    叶昊能够注意到的情况。

    柳霜当然也意识到了，她迟疑了片刻。

    似是有所顾虑。

    很快，她摇摇头，拒绝了叶昊的提议，并提醒道：“高台的那天，妖族得到了血脉提升的机缘！但当时明显是可以给其他的人，带来结伴妖族的时间。不过，你见到有人后续带来了吗？”

    叶昊摇摇头，他并没有见到。

    “是了！要当时人族将妖族都带来。妖族都能得到血脉提升的机缘。”

    柳霜认真的道：“人族和妖族绝不会有如此大的间隙，可圣师难道就没有考虑到吗？”

    “圣师不可能想不到。”

    叶昊严肃的回答者。

    仿佛否认这个情况，就是对圣师最大的侮辱。

    “圣师既然考虑到了，为什么没有让人组带着妖族来呢？”

    柳霜思路清晰的笑道：“必然是圣师不想用。好处来捆绑人族和妖族的关系。毕竟用利益捆绑起来的关系是最为脆弱的。”

    “有道理，圣师他老人家想的就是长远。”叶昊恍然大悟的道。

    “明白了就好，我们现在要尽快的进入英杰会武场。”

    柳霜沉声道：“我觉得进入了英杰会武场，对我们和妖族也有很大的益处。”

    叶昊听完柳霜的话，他回头看了看那些还在争吵的人族和妖族。

    而后想到了在高台的境遇。

    高台中血脉提升的机缘也只有被人族带来的妖族享受到了。

    眼下的情况和当日高台就是有着如此相像的地方。

    都是大部分人族不相信妖族，仅仅将妖族当做参加英杰会的工具，而非伙伴。

    只有少部分的人多愿意相信妖族，将他们当做真正的伙伴。

    而高台中得到机缘的恰恰是这些愿意将妖族当做伙伴的人族。

    当时的叶昊仅仅是高兴自己得到了圣师的机缘。

    但经过柳霜的提醒，他突然发现自己忽略了个很大的问题。

    那就是圣师的机缘背后还有着想要提醒人族。

    唯有和妖族诚心相伴，才能够再英杰会中得到最大的好处。

    只是，其他人都被人族和妖族长时间的仇恨蒙蔽了双眼，并未发现这一点。

    既然圣师在高台都有提醒人族的设计。

    那么英杰会武场，圣师他老人家也绝对不会错过。

    “师姐还是你想得周全。”

    想通了的叶昊。非常钦佩的向柳霜说起了大拇指。

    “既然明白了，那就努力前行吧。”

    柳霜谦虚的摆了摆手。

    紧接着他们两个向着其他的虚影承接人提醒着，顿时打消了其他想要插手的虚影承接人。

    一群人在剑气的压力下努力前行。体内的真元快速的消耗着。

    好在有英杰会武场内如雾的灵气补充着自己的消耗，不至于仅仅走了半程就耗尽了所有力气。

    只是当柳霜和叶昊他们欣喜的时候。

    “吼...”

    叶昊身后传出一声咆哮。

    紧跟着，他感受到一股精纯的血气之力覆盖全身。

    来自剑气的压力，顿时一轻。

    叶昊得以轻松地往前跨出近百米。

    “叶齿！”

    叶昊惊讶的回头。

    见到叶齿浑身颤抖，身躯盘卧在地，它的双眼仿佛疲累得耷拉的。

    “昊哥，我的妖力和血气之力就足够支撑我走完这一程！就让我为你做最后的助力吧！”

    叶齿的神态萎靡，声音虚弱。

    不仅仅是它。

    柳霜的结伴妖兽。

    一只羽毛艳红如火，像是鸟雀的妖兽。

    同样是掏干了自己的血气之力，神情萎靡的趴在地上。

    “柳羽！”

    柳霜同样不解的看向自己的妖兽。

    但是很快，他们就知道了妖兽为何会如此。

    灵气！

    人族可以快速的吸收，但妖族吸收起来效果就要大打折扣。

    也就是说，妖族很难在剑气的压力下走到英杰会的武场内。

    “哈哈！”

    同样发现了这个问题得张霸畅快的笑道：“沈天还真是昏招频出，现在还要区别的对待人族和妖族。”

