
    五枪，全部从白石康的弹孔穿出，愣然之余，又让人生出震惊。

    白石康脸色有些难看，向工作人员发出一个指令：“把靶纸和录像拿过我看一下！”

    工作人员很快把靶纸送了过来。

    白石康他们清晰见到，靶纸十环上确实只有五个弹孔。

    白石康拿出一颗三八大盖的子弹，放入其中一个弹孔上面，发现弹孔比子弹要大一点。

    边缘还有二度擦碰的痕迹。

    在陆元甲对叶天龙露出一抹赞许时，白石康又喝出了一句：“把录像拿给我看一看。”

    工作人员点点头，迅速打开录像，放慢速度，白石康他们果然见到，五颗子弹全部穿过原先的弹孔。

    全场又是一片死寂。

    这已经不能说叶天龙的枪法百发百中了，完全就是神乎其技，射中十环不难，难的是穿过每个弹孔。

    这眼力、这敏锐，变态的不像话。

    白石康脸色有些苍白，把靶纸丢给工作人员，盯着叶天龙淡淡一笑：“陆将军，身边有能人啊。”

    他把叶天龙的样貌映入眼里，感觉有那么几分面熟，好像在什么地方见过，可是始终想不起来。

    而且他觉得，枪法这么厉害的人物，他不该没有见过啊。

    “石蛋子，能不能人的废话就不用说了，这一个比试，很明显的说明，你这枪是垃圾。”

    陆元甲脸上有着笑意，把白石康的三八大盖丢回给他：“从哪里来，就拿回哪里去吧。”

    白石康嘴角牵动一下，随后把枪咔嚓一声折断，丢在地上笑道：“陆将军说得对，枪垃圾。”

    如果不是枪垃圾，那就是人垃圾了，也就是他白石康垃圾。

    接着，他又玩味看着叶天龙：“这位小兄弟的枪法够厉害，不知道是军中兵王，还是枪会枪神？”

    “不是我厉害，而是你太菜。”

    叶天龙对白石康的示威没好感，毫不客气打击一句：“武器好用确实有好处，但最根本的还是人。”

    尽管觉得叶天龙这话假大空，但白石康他们却无法辩驳，毕竟叶天龙的战绩死死压住了白石康。

    这年头，话语权永远掌握在胜利者手里。

    “身正，心正，枪法就正，能够穿过别人弹孔的枪手，更是一等一的正义使者。”

    叶天龙笑容玩味：“这是我大哥说的，请白董事长共勉。”

    陆元甲差点把茶水喷了出来，这什么跟什么啊，这肯定不是赵帝天说的。

    “叶天龙！”

    白石康的眼睛忽然凝聚成芒，他彻底把眼前人和几份资料联系起来，然后得出叶天龙这个名字。

    “荣幸，荣幸。”

    叶天龙大笑一声：“想不到白董事长认识我，是不是想要请我吃饭？”

    白石康冷笑了两下：“昨晚的事，就是你搞起来的？”

    叶天龙点点头：“没错，我大哥经常教导我，做人要身正心正，还要有家国情怀，这才是好儿郎。”

    一个华衣女子喝道：“你大哥算什么玩意？他说的话就是真理吗？”

    叶天龙一笑：“我大哥确实不算玩意，他是一个活生生的人，他叫赵帝天。”

    “赵帝天很了不起……啊……赵……赵老？”

    华衣女子本能轻蔑一句，但很快反应了过来，连连结舌失去分寸：“你……大哥？”

    “没错，我大哥，有点档次的人都知道的。”

    叶天龙看着华衣女子一笑：“你不知道，很正常，档次太低了。”

    华衣女子很是懊恼叶天龙的扮猪吃虎，但对方实力强大的让她难于喘息。

    叶天龙把目光转向白石康笑道：“怎么？白董事长不服？那你找我大哥啊。”

    陆元甲又差点喷茶，这小子还真是压死人不偿命。

    白石康笑容有些难看，找赵帝天叫板？自家老爷子都差点火候，自己又算得了什么。

    “叶天龙，好。”

    白石康看着叶天龙笑道：“英雄少年，不愧是敢捅孔破狼三刀的人，我未来会好好欣赏你的表演。”

    叶天龙笑着出声：“宋东中、蔡金银也这样说过……”

    白石康脸色微微一变，眼里还有一抹狠戾，他显然清楚叶天龙的后半句，那就是他们都死了。

    “陆叔，今天多有打扰，还请多多包涵。”

    白石康转而望向陆元甲开口：“枪太垃圾，丢人现眼，下一次，我一定找一把好的步枪给陆叔。”

    “小侄告辞了。”

    他今天要做的，能做的已经做了，再呆下去只会自取其辱，所以白石康干净利落走人。

    陆元甲淡淡出声：“慢走。”

    白石康又看了叶天龙一眼，随后就带着人转身离去，相比来时的威风，背影要落寞很多。

    叶天龙坐回沙发一把拉住陆元甲，一副楚楚可怜的样子：

    “陆叔，这小子恨上我了，将来一定会给我下绊子。”

    “我今天是为了帮你解围，所以才顺手啪啪打他的脸，你可不能撒手不管。”

    “你一定要记得给我做靠山，庇护我，给我撑腰，维护我的利益。”

    他眼巴巴地看着陆元甲：“比如百石洲的千亿改造项目之类……”

    陆元甲咳嗽一声：“天龙，我先走了，我还有个会……”

    在叶天龙被陆元甲丢在贵宾室时，白石康正靠在劳斯莱斯上，手指把玩着昂贵的祖母绿：

    “待会给萧市长打个电话，就说情况不会太乐观。”

    白石康给一个金发女郎发出一个指令：“陆元甲很强势，而且还有一个混蛋捣乱。”

    “告诉萧市长，记住叶天龙这个人，就是他让萧贵重他们入狱，也是他阻挡了我们的财路。”

    坐在对面记录的金发女郎恭敬回应：“明白。”

    “叶天龙，有点意思呵。”

    白石康眼里闪烁一抹光芒：“不仅敢跟我们抢白石洲的生意，还当着大家的面扫我的脸。”

    “我就看看，这一次，是你跪，还是我跪。”

    这些年一直顺风顺水，现在遇见一个刺头，白石康自然想要拿叶天龙磨练自己。

    此刻，叶天龙正喝完杯中茶水，然后把桌上点心打包，还多拿了两罐茶叶，全部记在陆元甲账上。

    正当他心满意足要离开贵宾室时，他的手机震动了起来，叶天龙拿出耳塞戴上，传来百里花的声音：

    “安城危急！”
