    京城，八百里外。

    深谷幽深，寒鸦惊起，落在枝头上，猩红的眼眸在一望无际的乱葬岗内寻找着今日裹腹的肉食。

    一座座孤坟横七竖八，许多墓碑都已经破碎倒下，暴露出深埋地下的骸骨。

    此地名唤白骨岗，乃是一片荒塚，附近山民村孤死后无处安葬，便会弃尸于此。

    另外，许多过路枉死的游民客商，无人收尸也会被丢弃于此，久而久之，这里便成了一片荒塚。

    有道是，十里白骨岗，孤魂唤无常。

    “哥……哥哥，我害怕……”

    就在此时，荒塚深处，一阵怯懦微弱的声音悠悠传来，引得附近枯枝上的寒鸦瞩目。

    “小奴奴不怕，有哥哥在。”另一道稍显成熟的声音响起，尽量安抚着。

    一座新坟前，一名少年弓着身子，手握着一块尖石，正在卖力地刨坟，旁边则是跟着一名小女孩，此刻正拉着前者的衣角，紧张地望着四周。

    “哥，我们快点走吧。”柳奴儿声音颤抖，带着哭腔。

    她才九岁，阴森的乱葬岗让她吓破了胆，尤其是不远处，白骨嶙峋，游蛇窜走。

    小丫头早已面色惨白。

    柳南星停下了手里的活，将柳奴儿拦在怀中，拍了拍小丫头的后背，温柔地安抚着。

    “小奴奴不怕，如果能够挖出东西，晚上哥哥就能带你吃白米饭了。”

    说着话，柳南星拥抱地更用力了，疲惫且饥黄的脸上满是愧疚。

    兄妹两父母早亡，从小到大，柳奴儿便是跟着哥哥相依为命。

    原本，两人还有一间父母留下的破草庐，片瓦遮头，日子虽然困苦，可倒也过得去。

    两个月前，一道雷电劈中草庐，大火熊熊，将他们最后的栖身之所都烧成了一把灰。

    从那时起，柳奴儿便跟着柳南星颠沛流离，每日跟着乞讨为生。

    如果不是没有办法，柳南星也不会带着妹妹来这白骨岗，掘人墓塚。

    穷**计，富长良心，饿了四天三夜，谁还顾得上道德仁义？

    他可以饿死，但是妹妹不行。

    柳奴奴蜷缩在一团，依偎在柳南星怀里，像只小猫，身上的衣服破破烂烂，打满了补丁，一双小脚踩着宽大的棉鞋，漏着洞，也不知道是从哪里捡来的。

    “奴奴，是哥哥没用！”柳南星双拳紧紧握起。

    这世道便是如此，有人富，有人穷，绝望处，只能恨天不公，骂己无能。

    “哥哥不要丢下奴奴。”柳奴奴抱得更紧了。

    她何尝不知柳南星的艰难？有时候，她很怕柳南星再也承受不住，将她当做累赘丢弃，就像父母撒手人寰的时候。

    从此天地茫茫，便只有她孤身一人。

    “不会的，我们今晚吃白米饭。”

    柳南星揉了揉柳奴儿的小脑袋，转身握起磨尖的石头，继续掘墓。

    腥臭的气味弥漫在白骨岗上，不时有寒鸦落下，对着那腐烂的骸骨大快朵颐。

    柳奴儿强忍着恐惧，眼中晶莹闪烁，却不在出声。

    柳南星也是暗中祈祷，希望这座新墓里陪葬着什么值钱的东西，好歹可以换一碗热腾腾的黄粱米，若是香糯的白米饭那是最好。

    “桀桀桀……红尘如炼狱，生而受苦，不如解脱！”

    就在此时，一阵怪笑声在白骨岗上乍起。

    阴风阵阵，呼啸而至，惊得寒鸦飞起，落下凌乱黑羽。

    “谁？”

    柳南星面色骤变，一抬手赶忙将柳奴儿护在身后。

    嗡……

    一根根白骨从乱葬岗的废墟中飞出，堆垒一处，燃起绿油油的火焰，缭绕的黑烟中，一位书生缓缓走出，面色惨白如纸，手中握着一把折扇，却是白骨锻造。

    “白骨书生！？”柳南星面色骤变。

    关于白骨岗的传说有不少，其中流传最广的便是白骨书生。

    据说，白骨岗十里尸骸，日久年深，怨祟聚集，尸骸堆积竟然养出了一处**。

    后来，一位书生赴京赶考，结果被贼人截杀，或许是书生意气冲撞了那些贼人，又或者是书生穷酸，身无分文。

    他的死状极惨，被斩去双臂，又砍去双腿，残躯丢在乱葬岗中自生自灭。

    据说，那一晚，哀嚎声从白骨岗传出，如同来自炼狱。

    谁也没有想到，垂死的书生爬进了那座**，带着刻骨的怨恨，靠着吞食周围的腐尸竟然活了下来。

    他怨念极大，沾染邪祟，在**的催化下终于化妖，名为白骨书生。

    曾经有客商连夜赶路，途径白骨岗，远远望见一位书生坐在尸骸堆积而成的小山上，旁边点着两盏白晃晃的灯笼，座下一群小鬼嬉戏。

    身前大大锅里汩汩沸腾，不时有断臂残肢甚至是头颅漂浮起来。

    久而久之，白骨书生的凶名渐渐传开，曾近也有道士露宿白骨岗，想要见识一番那妖物的厉害，可是从此以后便再也没有人见过那道士。

    后来，白骨岗便成了忌讳，一旦日头西落，便无人胆敢靠近。

    柳南星特意挑了白天进来，没想到竟然还是遇上了这妖物。

    “妖鬼不可见白光，怎么会……”柳南星面色惨然，内心狂吼。

    人的背运一旦上来，白天都能见妖鬼。

    “妖气冲天，自可百无禁忌。”

    白骨书生似乎看穿了柳南星的念头，嘴角扬起，露出讥诮之色，冰冷的目光在兄妹两的身上来过扫视。

    “逃！”

    柳南星一声暴喝，将柳奴儿从身后推开，仿佛疯了一般，冲向了白骨书生。

    噗嗤……

    突然，一根白骨从地下猛地刺出，洞穿了柳奴儿的小腹，将其顶在了半空中。

    小姑娘双腿乱蹬，无力挣扎。

    ”奴奴……“

    柳南星面色骤变，绝望的眸子里勇气一抹戾气。

    “何苦在这红尘颠沛受难？以我腹中气，为尔铺就往生路……”白骨书生讥笑道。

    这样的凡俗，他每天不知要吃下多少，愤怒只会让自己死得更快。

    “贼老天，为什么……为什么不给我活路！？”

    柳南星仰天嘶吼，过往种种，在脑海中闪烁。

    他一声贫苦，唯有妹妹相依为命，即便沦落到快要饿死，他也不曾放弃过。

    他只是想活下去而已。

    可是这贼老天却连这点希望都不给他。

    一股不屈的愤怒在他内心升腾，好似一把火，灼灼焚天，充斥着他的全身。

    轰隆隆……

    突然，柳南星脚下的地面微微颤动起来，灰尘浮动，周围的尸骸都在震动。

    少年的双目变得通红，他青丝倒竖，狂乱的风在脚下打折卷，眉心处赫然浮现出一枚诡异的纹路。

    “这是……”

    白骨书生面色骤变，露出惊疑之色。

    “柳门荒塚，你是……”

    白骨书生的眸子闪过一丝真境，有些不敢相信。

    白骨岗能有今日的气象，便要追溯到当今秦皇登基。

    如今的秦皇之所以能够登临大位，很重要的原因，便是在他郁郁不得志，还是个皇子的时候，获得了当朝太师柳公侯的支持。

    柳氏一门，号称四世太宰，声威之高，庙堂之上，几乎有一半的官员都是柳公侯的门生。

    当年的秦皇便是借了柳公侯的大势，平步青云，甚至娶了这位当朝权臣的掌上明珠。

    如此从龙之功，柳家等来得并非延续后世的荣耀，而是灭族大祸。

    秦皇登基的第二年，便磨刀霍霍，灭了柳门全族，上下三千多口，无一幸免，牵连着达五万人之多。

    他们的尸骸便被丢弃在了这白骨岗。

    十里血成风，终成白骨塚。

    “这一族还没有死绝？”

    白骨书生的脸上浮现出狰狞的笑意，眸光变得贪婪无比。

    柳家可不是普通的豪门士族，还是真正的修行世家。

    甚至于当年有着六宗四族两司的说法。

    所谓六宗便是六大道门，两司便是御妖司和镇魔司。

    至于四家便是修行界最古老的四大家族，其中便有柳家。

    这一族最后的血脉，可是有着不少秘密可以挖掘。

    “在这白骨岗苦修了二十年，我的机缘终于来了。”

    白骨书生抬手轻拂，妖风劲起，轻易便将柳南星压服。

    后者一声惨叫，青丝落下，符文消散，身体被一股无形的力量压迫，死死地趴在地上，再也动弹不得。

    “放心，我暂时不会要你们的性命。”

    白骨书生走到了柳南星的身前，一脚便踩在了后者的头上，他碾了几下，露出满意的笑容。

    这是柳家最后的骨血，他可是要好好研究一番。

    “王小乙，你大胆，跟本皇子抢馍馍，我赐你死罪。”

    就在此时，一阵奶凶奶凶的叫喊声在深谷内响彻。

    远处，一辆马车缓缓驶来，车厢晃动，似乎在历经着一场战斗。

    “小东西，我忍你很久了。”

    车厢晃动得越发激烈，甚至出来“啪啪啪”的拍打声。

    紧接着，一阵委屈的啼哭声传来。

    “你等着，回到京城，我就赐你死罪。”

    “好了，别闹了。”

    就在此时，周道的声音悠悠响起。

    “小鬼，把人放下吧，念你修行不易，自己抹脖子吧。”

    突然，话锋急转，如仙剑飘忽，在白骨书生的耳畔乍起。

    后者勃然变色，绿幽幽的眸子闪烁凶芒。

    他是何等妖物？本就是怨念煞气所化，占据这白骨岗，杀人无数，百无禁忌，向来都是他破凡俗胆，什么时候有人敢在他面前如此狂悖？

    刹那间，森然的妖气冲天而起，好似一只巨大的骷髅巨手，抓向了嘶鸣惊恐的马车。

    “书生意气入白骨，勇烈可嘉。”

    淡漠的声音从马车内传来，悠悠如溪流汇聚。

    骤然间，车帘翻动，一道剑气喷薄而出，好似风雪漫漫，侵染霜天，转瞬之间，那恐怖的剑气直接破开妖掌，洞穿了白骨书生的身躯。

    白骨书生双目豁然睁大，还没有来得及反应，凌厉的剑气如狂风席卷，将其身形绞杀成灰。

    轰隆隆……

    大地震动，余波荡漾，卷得周围尸骸化尘。

    森然的妖气瞬间湮灭，消散难寻。

    弹指挥间，那头白骨书生便被斩杀，含恨陨落，连点灰都未曾留下。

    “这……”

    柳南星从地上爬了起来，目瞪口呆，不知所措。

    “恩公，求求你，救救我的妹妹。”

    很快，柳南星反应过来，他跪在地上，用力地磕头，慌张地指着奄奄一息的柳奴儿。

    就在此时，小黑猫从马车上窜了出来，恍若黑色闪电，落在了柳奴儿的身前。

    它的尾巴轻轻扫过，一缕黑火跳动，钻入柳奴儿腹部的伤口。

    紧接着，伤口蠕动，猩红的鲜血瞬间止住，绽裂的皮肉以肉眼可见的速度恢复着。

    柳奴儿秀眉微蹙，娇躯轻颤，发出一声痛苦的呻吟，缓缓睁开了双眼。

    柳南星惊喜不已，他自幼孤苦，父母早亡，比起寻常人家的孩子都是不如，哪里见过这等手段，误以为自己遇见了山中的神仙，不住的叩首谢恩。

    小黑猫瞥了他一眼，未曾搭理，跳入走来的周道怀中。

    “哥……”柳奴儿看着眼前的陌生人，一脸的茫然。

    柳南星赶忙将妹妹拉倒身边，按着一起磕头。

    “多谢神仙老爷救命。”柳南星感恩戴德，眼中隐隐有泪花闪烁。

    刚刚若不是神仙出手，他和妹妹必定落在那妖魔手中，下场可想而知。

    “荒塚凶地，可不是你们该来的。”周道轻语。

    如此凶煞之地，即便修道者也不愿意多做停留，生怕沾染邪祟，坏了道行，更何况是这样的普通人。

    “你们家在何处？”

    柳南星露着妹妹，神色黯然，摇了摇头。

    自从父母早亡之后，他们便没了家。

    “此去京城还有三百里，你们若是愿意，便随我们走一段吧。”周道随口道。

    修道者，讲究于无新处得缘法。

    既然遇见，便随手送上一程，总没有坏处。

    “多谢神仙老爷。”柳星南闻言大喜，连忙又磕了几个头。

    他早就想带着妹妹前往京城要饭了，可惜他们身体太弱，又无盘缠，就怕还未到京城，便饿死在路上了。

    如今好了，有神仙老爷护佑，他们定能安全达到京城。

    那里可是天子脚下，要起饭来应该容易许多。

    柳星南带着妹妹上了周道的车架。

    路上，周道只是简单了问了问兄妹两的身世，算起来他们的确孤苦得很，从小便跟着父母漂泊。

    柳星南六岁那年，父亲病死，母亲也悬颈自杀了，只留下兄妹两人，能够活到现在简直就是奇迹。

    “慢点吃。”

    小十三拿出了他珍藏的桂花糕，香甜软糯。

    柳奴儿长这么大，哪里见过如此精致的糕点，狼吞虎咽，吃到一半，看向哥哥，将手中剩下的推给了柳南星。

    “你吃吧，哥哥不饿。柳南星笑着道。

    长这么大，他第一次见到妹妹如此满足。

    “不用谦让，我这里还有。”小十三倒是颇为大气。

    半天后，京城浮现眼前。

    马车停在了路边的茶寮。

    “前面便是京城了。”周道指了指道。

    “真大啊，哥哥，皇帝是不是就住在里面？”柳奴儿一脸的兴奋，完全忘了刚刚的危险。

    柳南星点了点头，宠溺地揉了揉小丫头的额头。

    在京城要饭，不至于有上顿没下顿，甚至于他可以去各大酒楼捡一些富贵老爷留下的残羹剩饭，那可比在村里讨饭有前途多了。

    柳南星似乎已经看到了幸福的生活在向他们招手。

    叮铃铃……叮铃铃……

    就在此时，一阵铃铛声响起。

    此刻，来往的行人多了起来，不少客商在茶寮歇脚。

    周道抬眼望去，却见一位道姑骑着毛驴缓缓驶来。

    那道姑身形婀娜，宽大的道袍也难掩玲珑，面带青纱，却也遮不住那动人妩媚的姿色。

    如此风采，就算周道都忍不住多看了两眼。

    就在此刻，道姑勒住缰绳，毛驴停驻脚步，铃铛作响，她腰间的一枚小葫芦随之晃动，上面刻着一个“玄”字。

