    “你可知道上古四大神族？”

    慕容霸天说道。

    “知道，外边王战那小子就是来自上古战天一族。”李云霄说道。

    “还有你那个小女友，她身上也有魂族的气息。”慕容霸天补充道。

    “所以这天元大陆和四大神族有什么关系？”李云霄问道。

    “上古末法时代，天地巨变，为了生存，各族办法大战，而这里便是诸多上古强者大战的地方。”

    慕容霸天说道。“你要有连使用师尊的战技。”

    慕容霸天脸色铁青。

    “你我都知道，达到我们这个层次，这些招式不过是随手的事，何来战技之说。”

    柯元冷笑一声。

    他对于害死那老不死的一点都不绝得后悔。

    身为他的父亲，居然准备将毕生所学传给这个半途进们的慕容霸天。

    “既然已经来了，就拿出真正的本事来吧，不然今天这里就是我清理门户，埋葬你的地方。”

    慕容霸天说道。

    他并不是一个念旧情的人。

    他说完，然后整个人化神为一道流星。

    这是慕容霸天结合多种法则凝聚于拳身的强大一击。

    这一拳虽然普通，但是上面凝聚的那种法则足以击破一切。

    当然，这一拳同样也蕴含着极其强大的拳势。

    “雕虫小技。”

    柯元冷笑一声。

    这等攻击在其他人眼中，确实强大无比，难以抗衡，但是在同为超凡圣人的眼中，这攻击还不足以威胁到他。

    之间柯元也是终于认真起来。

    他眼中慢慢由原本的深褐色的瞳孔慢慢的变成漆黑一片。

    然后他身体周围涌起一阵黑色。

    黑色里面隐隐有符文闪动，当然还有无尽的血腥味。

    看来死在这柯元手中的性命不知凡几。

    邪魔之称实至名归。，

    慕容霸天的攻击轰击在那黑色屏障上。

    然后响起一阵金戈铁马一般的声音。“他若还是她的儿子，这些事就不是问题，若是做不到，这外甥不认也罢。”

    慕容霸天冷漠的说了一声，让后便转身离开。

    当年若不是这小子，他最爱的女儿又怎么会殒命。

    哎！“什么玩意儿？”

    李云霄有些呆滞，晃了晃神说道。

    “不是啊，还好。”

    羽邵桓松了一口气。

    他们这风云碧空城就是要一个小城，可惹不起那统御整个北境的魔宗。

    “你刚才为什么说他是魔宗的圣女？”

    就在这时，王战阴冷的话语突然从李云霄身后传来。

    涉及到慕容倩的事，他总是那么小心谨慎。

    “这件事我也是听别人说道。”

    “这里不是说话的地方，但是李云霄一刻都没有忘记。

    这样好的机会，教廷没有理由会放弃。

    至于大魏，这一年来，他们确实也实力大涨，但是他面对的可是姜国和大夏的联手，还有荒天殿王战和众长老的协助。

    落败是迟早的事，他们这么兴师动众，恐怕还有其他底牌。

    而这或许和教廷脱不了干系。

    毕竟一年前，李云霄和姜王宫的大战也是因此，虽然因为江别行的临阵倒戈让教廷的阴谋付诸东流，也让李云霄反败为胜。

    对于这点，教廷显然是耿耿于怀。

    现在一击不成，在施计策，挑拨荒天殿和大魏的关系，这种事，像是教廷做得出来的。

    两军交战，互有胜负，但是因为有王战的加入，整个局势开始逆转，出现一面倒的情况。

    大魏军队可谓是伤亡惨重。

    不得不说，王战真的很适合战场。

    他周身血气，在战场煞气的加持下，更加的恐怖。

    现在的他，比之平时，战斗力至少提升一成。

    在这样的加成下，他甚至想和李云霄大战一场。

    当然，大魏也自然有强者加入，战场陷入僵持。

    当然，整体而言，荒天殿这边还是占优势。

    大魏这边带队的将军并不是当时前来支援李云霄的那几位大将。

    大魏似乎发生了一些有趣的事，不知道那魏公子睿去何处了，难道是回仙宗？

    看着战场上送来的消息，李云霄陷入了沉默。

    说实话，当初他还是相当感激魏公子睿的出手相助。

    但是后来发现他们别有用途之后，那份感激淡了不少。

    “殿主是在担心王战兄弟？”这样我在城南有一个院子，我们去哪说。”

    羽邵桓说道。

    他虽然对李云霄三人并不感冒，但是既然对方对自己以礼相待，他也不能小气。

    更何况结识这样的强者，对他们羽族也是非常有利的。

    现在他们羽族和葛家，现在可是水火不容，要是有这三位的帮助，定然能帮他们羽族占据上风。

    几人很快便来到羽邵桓所说的庄园。

    这里也是一个清幽僻静之所。

    “她怎么样了？”进入这之后，王战抓住羽邵桓的衣角说道。

    他有些接受不了，在他离开天元大陆两年的时间，慕容倩便对他移情别恋，他不相信。

    这一切肯定是谣言。

    被王战如此凶神恶煞的盯着，羽邵桓感觉自己立刻就要死了一样。

    王战领悟的乃是修罗之力，那恐怖的杀意和李云霄相比只强不弱。

    “阿战，冷静！”

    李云霄沉声说道。

    听到李云霄的声音之后，王战慢慢冷静下来。

    并且松开了羽邵桓的衣领。

    魏老叹息一声，然后也离开了。

    即便是过了这么长的时间，老爷子还是接受不了。

    仙琼居之中，李云霄将那寒冰龙鞭拿出来递给解语岚攸。

    然后便在一旁开始恢复。

    这一战，他也是压力不小。

    这东西居然能让灵魂都冻结，再加上以柔克刚，竟然有些克制他。

    若不是李云霄对法则的领悟恐怖，今天还真有可能栽在这里。

    解语岚攸接过这寒冰龙鞭。

    这东西并不是她感到熟悉，而是魂珠，感到熟悉。

    通过魂珠，他甚至觉得这两者乃是一体。

    解语岚攸甚至有种感觉，或许将这东西找回之后，魂老说不定便能恢复。

    解语岚攸拿上这东西之后，果然能感受到他体内来自魂珠的急切。

    不过这件事，解语岚攸并未慌。

    而是开启之前李云霄布置的阵法，然后将寒冰龙鞭之上属于陈无双的灵魂印记抹除。

    一阵强大的能量波动散发出去，让这四周狂风大作，更是让魔宗无数殿宇崩塌。

    不过慕容霸天却来不及心疼，他没有想到这柯元居然只是凭借护体罡气便抵挡住了他强大的一击。

    虽然这并不是他的底牌，但也不应该连护体罡气都攻不破。

    “桀桀，师弟，你就这点能耐吗，既然师弟已经技穷，来而不往非礼也，接下来该师兄我了。”

    柯元桀桀一笑，然后那掺杂这无尽血气的罡气散去，然后汇聚成一把魔剑。

    这些在天元大陆上并没有记载，所以李云霄不知道也正常。

    “原来是这样，那么说，哦们这天元大陆其实和上古相比，其实只不过是弹丸之地？”

    李云霄有些吃惊的问道。

    “确切的说，这是无尽大陆的放逐之地，又或者说，这里乃是诅咒之地。”

    慕容霸天说道。

    李云霄陷入沉思。

    他没有想到这天元大陆竟然还有这样的来历。

    “这天元大陆原本因为上万年前那场大战，所以周边几乎覆盖强大的神曦形成强大的世界壁垒，所以外界的人根本就难以涉足。”

    “但是因为这千万年时间的消磨，世界壁垒也终究腐朽，或者说经过这些年无数代人的研究，外界的人终于找到了进去这个世界的办法。”

    李云霄十分的聪明，一点就透，甚至还能举一反三。

    “不错，最为典型的就数二十年前那场变故。”

    慕容霸天说道。

    “我爷爷的失踪也是因为这件事？”

    李云霄追问道。

    二十年前发生了什么事，能让全大陆无数强者为之消失。

    他似乎了解到了这个世界的真相。

    “这件事太过复杂，我也不好与你分说，不过你要记得，遇事保护好自己，不要强出头。”

    慕容霸天语重心长的说道。

    “你也明白，我身上有这东西，怎么可能能隐忍度日，况且我就不是一个只知逃避的人，这样的人你也看不上吧。”

    李云霄拿出人皇剑对慕容霸天说道。

    “人皇传人听着唬人，但其实本身就是一个坑，因为这把剑，你身后牵扯的因果实在太大，不是好事。”

    慕容霸天说道

    现在这把剑对李云霄确实有很大的帮助，但其背后也蕴含着极大的阴谋，原本慕容霸天是准备将李云霄留在这魔宗的，但是现在看来这魔宗也不是长久之计。

    不论是人皇剑还是上古五件强大的神器，这些放在外界那都是能掀起血雨腥风的强大神器。

    现在的李云霄凭借这些确实能傲视这天元大陆的天才，但是放在那无尽大陆之上就显得不是那么起眼了。

    而且到时候觊觎者可不止是年轻一辈，真不知是福是祸啊。

    “您似乎十分的熟悉啊您难道也是来自那什么无尽大陆？”李云霄看着慕容霸天说道。

    “你这小子，我并不是这个世界的人，我确实来自无尽大陆。”

    慕容霸天说道。

    “所以才了解那个世界的恐怖，在不够强大之前，别和他们正面对上。”

    慕容霸天说道。

