    看着萨麦尔放声大笑，罗伊虽然低垂着头，但是脑海里却在古怪地想着，要是莉莉丝给的黑龙血，被自己和茱莉尔在一出来后就用掉了的话，那萨麦尔这时候该如何脱困？

    或许那个时候，自己和茱莉尔要再跑一趟莉莉丝那里？但莉莉丝那里有那么多的龙族之血吗？

    “萨麦尔大人，恭喜您！”茱莉尔单膝跪地，激动地对萨麦尔道。

    萨麦尔终于停下了笑声，看了茱莉尔一眼，然后又看了看旁边的罗伊，道：“茱莉尔，你做得很好，虽然当时出了一点小意外，让我在被封印后无法联系到莉莉丝，但我没想到你会在离开之后，去了莉莉丝那里，你的忠诚值得嘉奖！”

    “这都是属下应该做的。”茱莉尔谦卑地道。

    “不！”萨麦尔摇摇头道：“忠诚必须予以嘉奖，这是深渊世界的恶魔法则！”

    说完，萨麦尔的利爪轻轻地在茱莉尔的头上一挥，一阵黑色的光芒闪过，跪在地上的茱莉尔突然发出一声痛苦的闷哼，紧接着她背后的两对堕落天使之翼便发生了变化。

    黑色的地狱火烈焰燃烧起来，吞噬了茱莉尔的两对羽翼，这烈焰久久不散，最后竟然稳定了下来，茱莉尔的两对堕落天使羽翼，就此变成了黑色的火焰之翼！

    罗伊惊讶地看着眼前这一幕，他发现当茱莉尔的羽翼改变了之后，茱莉尔所散发出来的魔力压竟然猛地上升了一大截！

    这是……被萨麦尔赐予了力量？

    不太对啊，萨麦尔现在自身的力量都被压制住了，怎么可能赐予别人力量？

    还没等罗伊想明白，萨麦尔却开口了，道：“茱莉尔，你和其余的直属亲卫在被创造出来的时候，体内都有一个限制阀，这个限制阀本来是一种对堕落天使的控制手段，防止堕落天使们有可能出现的反叛而已，但现在你用你的忠诚证明了自己，所以现在我为你解除了这个限制阀，将原本属于你的力量归还给你！”

    听到这里，罗伊才恍然大悟，难怪了，特么的竟然还有这种潜规则的说……

    罗伊说的没错，这的确算是深渊世界恶魔大佬们的一种潜规则了，虽然他们通过各种方法诱惑和侵蚀，使得天使们变成堕落天使，但就像之前所说的，堕落天使们毕竟和恶魔们不是同一物种，非吾族类其心必异这种说法，在恶魔当中也是很有市场的，恶魔们对于堕落天使的存在，算得上是又爱又恨，堕落天使在深渊世界的定位，也一度十分尴尬，这样的情况下，能够制造堕落天使的大佬们，处于各种顾虑，也会在暗地里对堕落天使们作出限制。

    这也是一直以来，堕落天使们的阶位大多都是在上位恶魔这个阶段的真正原因，不是他们无法再提升了，而是这种提升的途径，被恶魔大佬们给控制住了……

    但现在，萨麦尔不知道出于什么样的考虑，竟然替茱莉尔解除掉了这种限制，使得茱莉尔的力量在瞬间上升了一大截不说，以后也有了突破的可能性。

    听到萨麦尔的话后，茱莉尔此时心里面也不知道是个什么样的想法，但她还是低头道：“感谢您的赐予，萨麦尔大人。”

    回过头，萨麦尔看向了罗伊，道：“恶魔欧西里斯，你也做得不错，我解除了茱莉尔的限制阀，也就意味着她以后自由了，你既然和他成为伴侣，那么可以带他走了！”

    罗伊点点头，也道：“感谢您的赐予，萨麦尔大人！”

    “好了，我既然出现在了主世界，那么你们的任务已经完成了！”萨麦尔道：“你们离开这里吧，不然等下可能就走不了了！”

    茱莉尔听得心中一惊，道：“萨麦尔大人，这是什么意思？”

    “毁灭者亚巴顿封印了我，夺取了恶魔大军的统领权，但他毕竟没能够杀死我，所以也担心我脱困而出。”萨麦尔桀桀地笑道：“他选中了四个候选者，赐予了他们力量，然后用来监视这里的封印之地，这四个候选者在获得毁灭者的力量之后，全都成为了恶魔领主一级的存在，我现在既然现身在主世界了，他们这帮监视的家伙也很快会察觉到的，到时候肯定会过来查看，你们要是不想死，那就赶快离开！”

    茱莉尔本来还想说什么，但是罗伊心中一动，赶紧悄悄地拉了她一下，制止了她的话语，然后罗伊对萨麦尔道：“明白了，萨麦尔大人，我们这就离开！”

    萨麦尔估计是看到了罗伊拉茱莉尔的那一下动作，有些玩味地看了罗伊一眼。

    罗伊也不等他吩咐，拉着茱莉尔倒退着离开，等到罗伊他们走出去不远之后，萨麦尔才开口道：“对了茱莉尔，如果有机会，你或许可以回去你当初的那个世界看看！”

    “是，萨麦尔大人！”茱莉尔回应了一声。

    茱莉尔当初的那个世界？鬼泣的世界？萨麦尔这么说，有什么深意吗？

    罗伊在旁边听到这话，脑海中念头急转，但是脚下没停，带着茱莉尔匆匆离开了封印之地。

    等到隔了很远之后，茱莉尔才低声问罗伊道：“你刚才为什么制止我说话？”

    “你肯定是想说什么，如果候选者来了，我们帮萨麦尔一起对付他们之类的话吧？”罗伊低声回答道：“别开玩笑了，先不说四个恶魔领主是不是我们能够对付的，你觉得以萨麦尔魔王的自尊，可能会让我们两个上位恶魔帮他战斗吗？”

    其实罗伊还有一句话没有说出来，在听到候选者的名字之后，罗伊就已经反应过来了，那四个候选者，恐怕就是日后天启骑士War回来之后，与萨麦尔达成交易的筹码，四个候选者充满魔力的恶魔心脏，就是萨麦尔寻回力量的关键。

    假如说萨麦尔和莉莉丝他们布局就是为了策反天启四骑士的话，那么这萨麦尔是绝对不可能让其他人去干掉这四个候选者的！

    否则的话，如果萨麦尔一心想脱离封印的束缚，那为何罗伊和茱莉尔这两个与莉莉丝有联系的人，他会不动用？就算罗伊和茱莉尔的力量不足以对付四个恶魔领主，那萨麦尔不会让罗伊他们去黑石王座把莉莉丝找来帮忙？

    所以，当萨麦尔急着驱逐他和茱莉尔离开的时候，罗伊就已经反应过来了，对于萨麦尔来说，罗伊和茱莉尔的任务的确已经完成了，就是建立祭台让他能够在主世界现身而已，而任务既然完成了，那么萨麦尔就不可能让罗伊和茱莉尔再留下来碍事，导致后续的计划出现变数。

    这一切，都是罗伊结合种种情况所推理出来的，所以他才会急着将茱莉尔拉走。

    只是，他有点奇怪的是，为何萨麦尔和莉莉丝的布局这么一环扣一环的，十分的紧密，他们到底是依据什么来做出的对局势的判断？他们就那么自信天启四骑士会背叛焦灼议会？

    其实，萨麦尔和莉莉丝的布局，其实是源自很多年之前，萨麦尔还在黑石王座时所发生的一件事情。

    那一次，萨麦尔本来独自一人在黑石王座中静养，然而突然之间，出现了一个意料之外的人，而这个人，就是天启四骑士的死亡（Death），刚开始的时候，萨麦尔还以为死亡是接到焦灼议会的命令前来刺杀他的，然而随后才发现，似乎并不是这样，死亡的出现，竟然是一次未经焦灼议会许可的行动！

    而最重要的是，死亡来找萨麦尔，仅仅只是为了他手里的一把恶魔之钥而已。

    在和死亡的一番战斗之后，萨麦尔也意识到了这其中的蹊跷，所以最后他很爽快地给出了恶魔之钥，让死亡离去。

    等死亡走后，萨麦尔沉思良久，终于意识死亡的出现，应该是穿越时间前来的，也就是说，未来肯定发生了什么大事情，让死亡不得不求助了莉莉丝，通过莉莉丝的时间魔法，回到过去来找自己！

    历史影响未来，未来反过来又影响曾经的历史，这就是时间魔法的强大之处，有了这么一个头绪之后，萨麦尔自然要做点什么，他知道自己在未来恐怕会消失一段时间，所以当莉莉丝引诱亚巴顿堕落为毁灭者之后，他也就顺势在和毁灭者前来夺权的时候，假装不敌被封印，借此印证了未来……

    说起来太复杂了，但毫无疑问，萨麦尔和莉莉丝的谋划的确成功了，不管是天使一方还是焦灼议会一方，都被两人玩弄在手心当中……

    罗伊和茱莉尔，在不知不觉当中，也在这段历史中扮演了属于他们的角色，但接下来，就是一帮大佬们和天启骑士们的戏份了，以他们现在的实力，还无法在这段戏当中插太多手脚。

    罗伊也意识到了这一点，所以在离开了封印之地后，就带着已经获得自由的茱莉尔回到了深渊前哨站当中，打算回归深渊世界了……