    “你竟然没死！”这一次，贪婪之神终于露出了震惊的表情。他刚刚的输出比起杀死龙王还要更大。足足是近百吨正反物质湮灭的能量，就算攻击是光束攻击。被命中的人也应该会飞湮灭了。

    “你真以为一身的简并态物质，配上质能转换的能力就无敌了吗？”融念冰，吹散爆炸的云团，露出了自己现在的形态。

    只见他左手中托着一枚九层宝塔，宝塔晶莹剔透，宛若是七彩的的琉璃一般，莹莹宝光从这玲珑塔上绽放，与斗罗上曾经的七宝琉璃塔极为相似，刚刚的攻击就是这宝塔释放的护盾挡下的。

    而在他的右手之中。则是一柄锤头呈现六棱柱的狰狞大锤，巨大的长柄锤蓝微微耀人二目，冷森森叫人胆寒。任谁看了这把锤子都会有种一锤下来我就会死的错觉。

    而这把锤子的形态。则像极了曾经斗罗上的昊天锤。在武魂销声匿迹了这么久之后，融念冰再次拿着两把武魂出现，不由得让贪婪之神一愣。

    连人类自己都已经放弃修炼的东西。难道融念冰竟然偷偷的修炼了。而且还达到了相当强力的程度。

    “你手中的是两把器武魂？”

    贪婪之神还是忍不住询问了。

    “你猜？”融念冰当然不会好心的告诉他，如果他手中的真的只是武魂的话。他现在早就让贪婪之神被捶死了。

    连斗罗本土的人都知道，单纯的修炼，武魂早就没有前途了。各有特色的武魂能对他们的战斗力起到的增幅实在一般。如果不配合各种装备和药剂的话。单纯的魂师绝对会被同级别的选手完虐。

    如果融念冰手中的，真的是七宝琉璃塔武魂和昊天锤武魂的话。他现在恐怕已经是一具尸体了。

    显而易见，他手中的是更强力的东西，而能够在超新星爆发中还幸存下来的物品，在斗罗星所在的太阳系中也实在不多了。

    眼前的这两个毫无疑问就是昊天锤武魂和七宝琉璃塔，武魂的本体。之前承影得知武魂起源的时候，就已经知道了，武魂是存在本体的。是古代斗罗的神器，全部都寄存在太阳之中。吸收太阳的能量一点点强化。

    现在的武魂不过是曾经那些神器的投影。因为血脉越发驳杂。导致这份投影也越发的模糊威力，开始一代不如一代。

    但这不影响武魂的本体在太阳中不断地吸收能量，一点点变强。古斗罗大概一千万年前左右的事情，这一点可以从灭绝的牧云者的只言片语中得到答案。也就是说，这些神器沐浴了太阳的光辉，至少千万年。

    而这些神器所在的地方，因为他们大规模的抽取能量。导致太阳的不稳定，几乎是持续处在耀斑爆发之中，每一秒都要承受比起大伊万还要恐怖的多的轰炸，就算这些神器的转化效率有限。

    在这样高密度的高能轰炸下，每秒钟所吸收的能量恐怕也不会比一颗大伊万少多少了，千万年下来会有怎样可怕的积累？着实是想想就让人胆寒。

    相比于神界那些花里胡哨却又华而不实的神器。古代斗罗人的思维显然淳朴的多。本着大就是美，多就是好的精神。把自己的神器当做能源储存器来用。虽然还是没有躲过末世灾难，但他们的造物，却在千万年的积累下。有了真正称为神器的底蕴。

    “装神弄鬼！”贪婪之神可不相信融念冰突然之间就能变得这么强，刚刚她还能清晰地感觉到融念冰那脆弱的身体强度。

    就算他拿到了两把强力的武器，也不过是斗罗所在的星系中本土的武器，再厉害又能有多强？贪婪之神根本就没有把那两把武器放在心上。

    这一次，他提聚了更高的能量。一次性释放出了相当于五百多正反物质湮灭的能量，这种程度的输出对于他来说已经稍微有点费力了。

    不过他相信自己的攻击绝对能杀死眼前这个。看起来有些不同寻常的家伙了。

    这一次，他依旧选择的是光能打击。或者说是辐射打击，高能射线以光速命中了融念冰，这一刻，仿佛星系中又诞生了一颗恒星一般，即便是被困在结界中的众神，都被这一幕晃的睁不开眼睛。

    然而攻击结束，融念冰身上的护盾缓缓消失，手中的玲珑宝塔微微转动，发出荧光，好像根本没有用，全力一般。

    “我说你打了这么半天，也该轮到我了吧。”融念冰将琉璃宝塔顶在头顶，护盾处于持续开启的状态。同时双手握住昊天锤。猛地绽放出自己的全部力量，挥舞着这把昊天锤砸向贪婪之神。

    正惊讶于自己的攻击竟然无效的贪婪之神。突然感觉到一股死亡般的威胁正在临近。那是丝毫不弱于他极限输出的能量冲击。

    巨锤携带的能量，足以给星球砸扁。贪婪之神没有防备，只能临时爆发出自己。全部的输出，猛的反向轰向昊天锤。

    但是蓄谋已久的攻击，面对他的仓促反应，在双方的能量相差不多的情况下，会是谁倒霉不不言而喻。

    贪婪之神猛的被砸飞出去，惊骇欲绝的看着融念冰，刚刚他虽然是仓促应对，来不及使用任何招式。但那已经是它的全功率输出了，竟然还是被打飞了。这实在让他无法相信。难不成眼前的这家伙也拥有系统？

    神界的众神，也是洗脸的不可思议，实在没想到，平时除了做菜好吃，没什么存在感的情绪之神。竟然还有这么一手！

    几个至高神突然庆幸，之前他们没有亏待过这位这家伙的脾气也相当的好。不然的话，就以他刚才展现出来的实力。这神王的位置早就该换人了。

    “你究竟是怎么做到的？不可能，你的实力绝对不可能这么快提升！一定是你手中那两把武器的原因，那到底是什么东西？难道武魂之中还隐藏了什么我不知道的奥秘？”贪婪之神双目赤红，他的本性便极为贪婪。看到了两把可怕的神器，不但不害怕，反而激起了他的欲望。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

