    这件事，直到她的父亲去世，除了爱在玫瑰园玩的华子和姮美丽，无意中发现外，村里和家中竟然没有一个人知道。

    “美丽，你说的特殊的调料，就是玫瑰珠子吗？粉末是不是用它晒干的花朵制成？”这段往事太过骇人，听得鲜敬译只皱眉头，却压不住内心的疑惑，继续问道。

    这个时候，姮美丽不安地搓了搓手，摇摇头说：“不，它不是花朵，是花里面结的果子，每朵花里面都有一颗大果子。用藤蔓做的木棒采下果子，小心打开后，里面都是小拇指头大小的红色小灯笼状颗粒物。”

    说到这里，她轻轻咳嗽一声，接着开口道：“收集这些红色的小灯笼状颗粒物，装在藤蔓做的藤筐里晒干，然后将它捣碎成粉末，就是我们要找的那种特殊调料。”

    “这么复杂的采摘步骤，你们作为小孩子，是怎么知道的呀？”对于这段没有听过的往事，洛清宁的心里有很多疑问，她忍不住开口问。

    听到这句话，姮美丽低下头想了一小会儿，才缓缓解释起来。。

    因为一直吃新药的缘故，姮美丽现在的记忆，时而清晰时而模糊。就算是仔细回忆往事，她也只能说出个大概，那些不开心不快乐的往事，都已经被大脑选择性地屏蔽了。

    所以，姮美丽一边想一边说，当年邪门的眼珠子，刚出现在东山头上时，村子里的老村长也非常害怕。他和村委会的人们，不知道从哪里，找来一位瞎眼白头发的老人, 说他是很厉害的算命大神, 要给村里的人们转运。

    虽然村长和村委会大肆宣扬说, 瞎眼白发老人在旧社会里，是一位响当当的算命先生，手段非凡很会除邪降墨。对于除掉, 像眼珠子这样的邪性东西，根本不在话下。

    但是, 作为村里读过书的一些年轻人们来说, 这样的江湖术士看着就像一个骗子, 他们打心眼里就无法相信。尤其是，成绩一直很好的姮美丽的父亲, 以及跟他同样聪慧的华子父亲。

    这两个村里的孩子王，对瞎眼白发老人各种怀疑，特别是他说的那番话。

    即老头曾经装模作样地解释过, 罗刹血珠子, 一般是怨气极大的人, 死后不肯堕入六道轮回, 才将自己的眼珠，用不灭的植物形体, 留在了人间。而且，这种植物幻化的眼珠子，只有在亲眼看到, 所恨之人死的其所，才会自行干枯, 怨念之人才能得以重生。

    在他们眼里，这样的话纯粹是骗钱的谎话, 完全不值得推敲和执行。

    偏偏在当年，他们俩的父亲, 还都是乳臭未干的小孩子。因此，即便是两个人对老头诸多怀疑，大人们对他俩也都不相信，而他们也无力反驳与证明。

    所以，他们对老头和眼珠子一说，发自内心的特别厌恶。

    当村里开始谣传什么眼珠子新长出一株，村里人就会死掉一个的谣言后, 面对村里人分崩离析的逃出村子，他们俩对这些事就更加的深恶痛绝。两个人在东山头上发誓，长大后一定要找出真相，破除一切封建迷信, 让村里的人们过上好日子。

    后来，功夫不负有心人，渐渐长大的华子爸爸，在一次赶集的时候，无意遇到了当年那位瞎眼白发的算命大仙。

    华子爸爸经过一番跟踪调查后，才发现老头不是瞎子，而是一名普通的屠户。

    当年，他收了一大笔钱，答应枉死女人的哥哥们，去华子他们的村子装神弄鬼。做这一切的目的，就是为了惩罚麻木无良知的村里人，让村里的每一个人都惶惶不可终日。

    而那种所谓的邪性玩意，不过是一种有毒的罕见植物，也是女人的哥哥们搞来种到坟里的东西。可惜，村里的人们不识其毒性，随意处置挖掘，才会屡次中毒而亡。

    知道真相后的华子父亲，第一时间告诉了村长和村委会的人们，可是没有一个人相信他。他说破嘴皮也无济于事，最后，眼看无法说服村里人的华子父亲，查询了很多方法后，偷偷弄来一些药物。

    趁着大半夜，他把药物仔细撒了出去，才将那一大片血红色的植物，毒杀了个干净。这便是村里人说的，眼珠子在突然之间，出现了大面积枯萎的由来。

    后来，等到姮美丽的爸爸回乡后，很快就是知道了眼珠子的真相，所以他才敢承包那一大片土地。这两位年轻人，自知无法说服周围的村民，便一起悄悄的进行了植物试验。

    因为他们无意中得知，邪门的眼珠子是一种很珍贵稀少的药材，也是一种很罕见的植物。如果能跟玫瑰杂交成功，就能长出一种非常特别，且很有经济价值的花来，于是两个年轻人便决定要一起做件大事。

    “这些事情，父亲怕母亲担心，也没有告诉她，还是我和华子去玫瑰园玩耍的时候，无意中发现的。”姮美丽喃喃地说。

    接着美丽又说：“父亲当时已经发现了那种调料，他就是这么采摘，可、可惜可后来，我想不起来，头好疼！”

    “好没事，美丽，你做的已经很好，不要再去想，我们知道了！”鲜敬译见状，迅速抓住姮美丽的双手，示意她开始深呼吸。

    等了一小会儿，看到姮美丽的状态稳定了下来，洛清宁才小心翼翼地问：“美丽，头还疼吗？”

    “不疼了，刚不知道怎么回事，一想以前就疼得厉害！”她憨憨地说。

    见状，鲜敬译和洛清宁对视一眼，两个人立刻心领神会地转移起话题。

    鲜敬译拿起绿色的藤条问：“你要多久编个筐出来？这东西不好编吧？”

    “鲜队，不会呀它很好编，我做快点！东山头的玫瑰珠子，这个月要等到周日晚上十二点才能开花，时间足够做一个藤箱和藤筐！”说着姮美丽低头赶忙编了起来。

    鲜敬译听到这话，有些疑惑地说：“啊，美丽你慢点说，说清楚，为什么要等到周末晚上十二点，我们才去采摘？”

    “对呀，这个时间段有点怪异，为什么非要这个点呢？东山头上总是感觉有点邪门！”洛清宁摸了摸鼻子，脸色有些不安地追问。

