    鹰徽被马超抄在手中，就像是长槊那样作为武器使用，破界的辉光在云气的压制下无法爆发出来，但流淌在体内的力量依旧让人感受到了什么叫做不同凡响。

    阿尔达希尔同样进入了破界姿态，隐含的心渊之力得以解放，恐怖的战斗力让战场上其他人看的双眼发直，什么叫做强大，这就是强大，哪怕是全力全开的马超，也不能压过阿尔达希尔那璀璨的金光。

    穿梭的战场只维持了不到一刻钟的时间，第七鹰旗军团就和圣殒骑交错而过，大量的精锐和马匹倒在了战场智商，鲜血在冷厉的寒风之下迅速化归冰凉，仅仅是一波对冲，马超麾下战死了接近五百，而阿尔达希尔的圣殒骑也达到了两百。

    然而这只是开始，哪怕阿尔达希尔想要停战，马超不抬起鹰徽，第七鹰旗的士卒就不会停滞，调转马头，第七鹰旗军团的士卒并没有因为死亡而产生恐惧，反倒更清楚的感受到了自身的强大。

    纵横天下，号称所向睥睨的奇迹军团也就这样？天变之后，原来我们达到了这种程度？战，战，战！

    咆哮，怒吼，手持长枪的第七鹰旗军团的士卒怒吼着朝着不远处的圣殒骑冲了过去，他们在这一刻终于懂了当年图拉真军团面对帕提亚神圣禁卫的感觉，无敌？我撕了你，看你还是不是无敌！

    这一刻第七鹰旗军团的士卒就像是被马超身上的电光感染了一样，原本并没有雷电效果的军团天赋，在覆盖到第七鹰旗军团的士卒身上之后，开始爆出一缕缕电火花。

    在变强，这是所有第七鹰旗军团士卒的感觉，不知名的力量在转化成为他们可以掌控的力量，哪怕有荣光永固存在，但随着他们的力量开始突破上限，那种空中楼阁一般的空虚也开始弥补。

    “战！”乌伯托怒吼着朝着对面的圣殒骑杀了过去，哪怕是他在这种刺激之下，也感觉触摸到了传说之中的屏障，胜败就在此一举，成则一步登天，败则打回原形。

    可这有什么恐惧，败在奇迹军团手上，还是奇迹军团全力以赴的出手，就算是战败也是荣耀，但比这更荣耀的是胜利，今次以尔祭旗！

    癫狂，决绝，第七鹰旗的身上跃动着电光，以比之前更为夸张的速度冲向了圣殒骑，血花四溅，所谓的壁障，所谓的无敌在这一刻都失去了意义，有的只是决死。

    跃动的电光对上无敌的奇迹，生死只在一瞬。

    阵中的马超和阿尔达希尔在这种信念的激发下，皆是攀升到了极限，两大最年轻的破界在战场上迸发出来足以让吕布侧目的力量，这已经属于可以威胁到吕布的程度了。

    “噗嗤！”阿尔达希尔先手一击切开了马超的雷霆防御，一刀砍在了马超的胸腹之间，恐怖的气劲透刀而出，甚至重创了马超的脏腑，但是马超面色狰狞的抡着鹰徽砸在了阿尔达希尔的胸前。

    那宛如骨朵一样的打击，直接打塌了阿尔达希尔的肋骨，甚至让断骨刺入了脏腑，两败俱伤。

    然而这两个家伙凶残的地方就在这里，哪怕受伤颇重，马超和阿尔达希尔也没有丝毫的退避，依旧疯狂的进行攻击，一副一定要干掉对手的疯狂，好在这种局面没有持续多久，圣殒骑和第七鹰旗军团的士卒就冲了过去，赶紧拖走了自家的统帅。

    哪怕是他们也没有想过这俩家伙会疯狂到这种程度，这简直是杀疯了的节奏，当场圣殒骑和第七鹰旗军团的士卒就涌到了一起，双方一片大乱，各自抢人砍杀，直到阿尔达希尔和马超被拖了出去，才算勉强结束了这一战。

    “阿尔达希尔，看来你的极限也就是如此了。”马超吐着血，将鹰徽插在地上，自己坐在马上嘲讽道。

    圣殒骑起码被马超干死了五百，第七鹰旗的折损在一千一左右，这是一个非常丧病的数据，理论上奇迹军团面对第一个禁卫军的时候，能打出非常夸张的战损比，但是在面对马超率领的第七鹰旗军团，圣殒骑的只打出了一比二点二的战损。

    这意味着马超的第七鹰旗军团已经彻底破格，已经具备早期汉室所定义的决战兵种，或者说是中央禁卫军的水平。

    阿尔达希尔面色发白，他的状态还没有马超好，他能一刀重创马超有很大的原因在于马超没有着甲，否则这一刀下去，马超不至于伤到这种程度，虽说也是重创，但至少脏器的伤不会这么严重。

    可马超拿鹰徽给阿尔达希尔那一下，那是实打实的重型打击，直接将阿尔达希尔的肋骨都打断了好几根，甚至刺到了脏器，要不是破界那顽强的生命力，阿尔达希尔都可以躺到棺材里面了。

    “你也不过如此。”阿尔达希尔带着沉重的喘息开口说道。

    “将军！”圣殒骑的士卒赶紧伸手扶住阿尔达希尔，阿尔达希尔伤势非常严重，马超好歹能控制住自己的伤势，不让恶化，阿尔达希尔的情况下，伤势已经有些不太好控制了。

    “还打吗？”阿尔达希尔尽可能深吸了一口气，他能感受到肺部的沉重，但这个时候，他没有露出丝毫的怯弱之色，这个时代，弱者只配被吞噬，他不能弱小。

    乌伯托赶紧拉住马超，不敢让马超再打下去了，第七鹰旗军团的士卒死多少乌伯托都不怕，罗马蛮军直升公民的通道在第七鹰旗这里，损失再多都能补回来，可马超折这里就没办法交代了。

    “不能再打了，军团长，兄弟们在这两次的对冲之中，已经折损了上千。”乌伯托当然不能说您不能再打这种话，他很清楚这话要是开口，马超这个犟驴绝对要和阿尔达希尔见个生死。

    可现在这个情况下，第七鹰旗军团和圣殒骑拼下去，第七鹰旗军团拼光，圣殒骑估计也就剩个几百人，这样的损失乌伯托是能承受的，可马超和阿尔达希尔的那种打法，乌伯托顶不住啊。

    马超要是折损在这里，那真就出大事了。

    马超被乌伯托这么一拉，回头看向身后的第七鹰旗军团的士卒，多是身上溅着血渍，有圣殒骑的，也有战友的，不由得沉默了一会儿。

    马超想要打，他觉得这种程度他麾下的第七鹰旗军团的士卒能按死阿尔达希尔，就算是输也能将圣殒骑拼的彻底废掉，可看了看身后的士卒，马超也说真无情，倒也不至于。

    “阿尔达希尔，还战吗？”马超将皮球踢给阿尔达希尔，他需要为麾下士卒考虑，阿尔达希尔同样需要为士卒考虑，更重要的是阿尔达希尔的压力远比马超要大的太多。

    阿尔达希尔沉默了一会儿，他很想说战，当年安息帝国还在的时候，不管安息的情况有多糟糕，只要阿尔达希尔想要作战，很快就能补满兵力，可现在呢，圣殒骑依旧能战，但又能如何？

    冲上去，竭尽全力和马超拼死一战，依着之前马超的表现，干掉了第七鹰旗军团，残存的圣殒骑估计也就剩下几百了。

    在哪里补兵呢？就算有心渊绝无仅有的奇迹，哪里又有认同这种奇迹的士卒？什么叫做绝望，这就是绝望了。

    “你赢了。”阿尔达希尔喟然长叹。

    什么叫做屈辱，什么叫做绝望，这就是了，双方的年纪相仿，能力相近，若是在当年他遇到马超，哪怕是拼着自家打光也要让马超死在这里，可现在却只能低头告负。

    “我赢不了你，不过相比于当初，我已经靠近你了，等着下次，如果我们下次遇到，当是你的死期。”马超看着阿尔达希尔，并没有因为对方的认输，而振奋，他很清楚，阿尔达希尔输的只是资源，而不是天资和能力。

    如果对方有自己这样的资源和能力，会远远强于现在，可惜没有，从安息溃塌的那一刻开始，阿尔达希尔就没有了后路。

    “走，我们撤。”马超说完对着曹操那边一拱手，然后对着北贵那边一拱手，直接带着第七鹰旗军团撤离了，至于收尸这种事情，回头不管是北贵，还是曹操都会做的很好。

    第七鹰旗军团如风一般撤退，身上的气势不仅没有因为这一战而有所下滑，反倒变得更为狂猛，倒是圣殒骑这边，站在阿尔达希尔身后的圣殒骑士卒，明明在之前压制了第七鹰旗军团，却显得分外萧索。

    “趁他病，要他命，赶紧开军团天赋，趁现在上去弄死他们！”田仲一推曹真大声的开口说道，曹真愣了愣神，也没有多少犹豫，哪怕是他也看出来现在的阿尔达希尔不在状态。

    这还有什么说的，赶紧上，为华雄争取时间，胜败可能真的要出现了，原本以为只是拖时间的战局，没想到真的熬到了胜机的到来，更重要的是胜机就在眼前，这还有什么说的，冲冲冲！

