    两人站定，体型相差巨大，与对方近三米五的身高想必，以现在的东泽来说，的确是小鬼。

    东泽眼神不动，语气有些生冷地回道：“杀你的人！”

    二当家听到东泽的话哈哈一笑。

    “就凭你？”

    “像你这样的小鬼，老子捏死了不知多少了！今天我还是头一次听到如此狂悖之言！”

    “真是大言不惭！”

    “小子！给老子死来！！”

    巨大的狼牙棒在二当家手里仿若没有重量，被他以一种夸张的速度挥舞了起来，一式横扫千军，卷起凛冽的罡风，向东泽压了过来，

    对于这种情况，东泽并没有惧怕，拥有见闻色，这是他留下来的底气。

    三色霸气，武装色，见闻色，以及霸王色！

    武装色，能够提升自身防御力和攻击力的霸气，并且能够捕捉到自然系流动的身体。

    见闻色，令人的五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息、感情变化的霸气，也可用于预判并回避危险。

    霸王色，最稀有，号称数百万人之中只有一人才有的天选之人的“霸气”，即是拥有立于人之上的“王的资质”。

    不能进行锻炼习得，也不能先天遗传，只能通过自身的命格来决定自己是否拥有；且“霸王色”即使可以控制自如，却无法靠着锻炼来加强，只有靠使用者本人自身的成长才能强化。

    虽然看上去见闻色最弱，但那也是对伟大航路而言，对于东海而言，那也是一分惊天动地的强悍力量。

    看着狼牙棒砸来，东泽眼底一亮，脚后跟一扭，身体往后面滑出一米二，狼牙棒贴着他的鼻尖飞过，险之又险的躲过了这一次攻击。

    “咦？”

    二当家似乎没想到眼前的这个小鬼居然能够躲过自己如此迅猛的一击。

    有些不信邪的他，紧接着又是一击。

    这一次比上一次还要快，隐约已经能听到音爆的声音，不过可惜的是这一击再一次落空。

    见到这种情况，二当家似乎被激怒了一般，狼牙棒的速度越来越快，力道也越来越大，好似要将眼前之人砸成肉泥一般。

    动物系果实变身为动物之后，其实不光是身体会变，其思想也会受到影响，就如同现在的这位，暴躁易怒，遇事喜欢用蛮力解决问题。

    见此，东泽也并没有出手，而是在慢慢的适应这种节奏。

    亢龙有悔，盈不可久，此乃天理。

    一番发泄式的进攻后，二当家的速度也逐渐开始慢了下来。

    察觉到这一点之后，东泽手中长刀一紧。

    一蓬银光炸裂，一道圆月弧光猛地横扫而出。

    二当家一惊，习惯了东泽一直躲避的他，还以为眼前的这个小鬼没有反击的余地呢！不想对方的攻击居然如此的迅猛，快似奔雷，动若闪电。

    此招正是拔剑术，拔剑术讲究的就是一击毙命，求得就是一个快，之前东泽一直都没有出手，也算是在积聚势，此时这一击也远超之前的水平。

    不过这一击之后，东泽并没有停留，而是迅捷的往远处跳开，与对方拉开了距离。

    这一刀给他的感觉有些不对，他能感觉到一股极强的阻力。

    “真硬啊！”

    似乎是听到了东泽的自语，二当家脸上浮现一丝残忍之色。

    “哈哈！老子可是吃了黑猩恶魔果实的黑猩人！这样的攻击就像是给老子饶痒痒，久守必失，老子根本不怕你的攻击，但是老子的攻击你挨上一下，胜负就见分晓了！”

    “今天你休想逃，老子待会要生吃了你！”

    听到对方的话，东泽眼神又是一冷，杀意四溢而出，生逢乱世，易子相食，那是人间惨剧，没想到眼前之人也有如此的丧心病狂的行径。

    就在这时，东泽突然一眯眼睛，在眼前的光幕上拔剑术的熟练度猛地上蹿了五十点，熟练度来到了551/10000，看着眼前的这个黑猩猩，东泽不由舔了一下嘴角。

    对他来说，眼前之人不紧是他的敌人，也是他的工具。

    没错，刷熟练度的工具。

    堪称是工具人。

    并且是目前为止，他碰到了最好的工具人了，一击上涨五十点。

    “呵呵！”

    “你确定？”

    东泽冷冷的笑道。

    要知道他手里握的可不是一般的刀剑，而是大快刀二十一工，这个世界上比恶魔果实还稀有的名刀。

    “自哈哈，自哈哈，哈哈哈哈！”

    对于东泽的反问，二当家嚣张的笑了起来。

    “受死吧！”

    已经适应了二当家节奏的东泽此时已经开始了反击，一道道弧光变得越来越大，弧度也从残月向满月转变。

    与此同时，东泽手里的刀越来越沉稳，拔剑术带出的意蕴越来越足。

    直到这一剑，弧光蓄满，夜色当空，双月同现，一声惨叫传来。

    二当家的胸膛前留下了一道深可见骨的伤口，鲜血四溢。

    “不可能！”

    眼前的这位黑猩人简直就无法理解，眼前的这个小子怎么能够破防，同样的招式，之前对自己来说不疼不痒，怎么突然就......

    不过对于这一刀，东泽并没有意外，因为在他的视野中拔剑术熟练度已经到了5000/10000，此招已经登堂入室，再加上和道一文字的加成，要是还不能破防，那他还练什么剑啊！回家洗洗睡吧！

    随后东泽棒打落水狗，他知道动物系向来都是皮糙肉厚的，恢复力极为惊人，别看对方现在伤势不轻，但有可能过一会儿就能恢复了。

    似乎知道眼前的小鬼并不好惹，二当家眼珠一转，打算撤退了。

    “小鬼！老子收回之前的话，你的确是能伤到我，但是老子可是动物系，耐力可不是你一个小鬼能比的，现在我们一起收手，相安无事怎么样？”

    东泽闻言，置之不理，他知道要是论玩心思，他绝计不可能是眼前这个老油子的对手，多说多错，沉默是金。

    所以东泽并没有停手，而是一如既往的猛攻，拔剑术的熟练度也在飞速的上涨，和道一文字划过道道圆环，恍若一轮轮明月，但是在这美景之下，却是森冷的杀机。

    二当家身上又多了几道伤。

    看见眼前的小鬼对自己的话置之不理，他心里也是有些暗恨，本来他是想探探对方的口风，以此来判断自己是走是留。

    若是对方停手，他却是不会走，对方会停手，那就说明对方的体力不多了，自己可以凭借动物系的优势耗死他。

    若是对方有所回应，不会停手，他也可以用言语扰乱对方的心里，借机逃走。

    谁曾想自己会碰上这么一个人，啥也不说。

    看着半空那轮满月弧光，他心里开始发毛，除非自己能挡住，否则挨上，那就是一道深可见骨的伤口。

    突然东泽眉头一皱，他发现拔剑术的熟练度到了8500/10000之后，便再也不增加了，这让他有些懵逼。

    不过很快，他就有了新的选择，随后他眼神一变，和道一文字被他扔了出去。

    看到这种情况，二当家先是一愣，随及大喜过望。

    他有些噬血的舔了舔嘴角，若是对方没有了武器，那还不是任由自己拿捏。

    不过还没等他高兴完，突然猛地一惊，因为和道一文字的速度太快了，快到自己有些难以理解。

    就算是他拼劲全力挥舞狼牙棒，也达不到这种速度。

    并且那个小鬼右手虚握剑柄，紧跟着那柄刀飞掠了过来。

    他下意识地就想挥起手中的狼牙棒，想打断对方的攻击，可是那柄长刀与自己越近，速度就越快，他的心里就越发的紧张，到最后，他的视野中只能剩一点寒芒，此刻他发现自己好似无法动弹一般。

    “我淦！！！！这是什么剑招？”

    随后他只感觉到自己喉咙一凉，浑身的力量被慢慢抽走。

    “不可能！”

    此招不是别的，正是东泽解锁的剑术之二，纵剑术的绝招，百步飞剑！

    紧接着又是一道圆月乍现，一颗黑猩之头高高飞起。

    而后东泽收刀归鞘，心底有些感慨，虽然百步飞剑是纵剑术的至强绝招，但是熟练度没有上去，以至于他不得不又补了一记拔剑术，这才将那个二当家斩首。

    战后，东泽仿佛脱力一般，一屁股坐在了地上，高强度施展进阶的剑术，超负荷的运转，就算是他也有些受不住了。

    他靠在一块大石头上，放肆地呼吸着空气。

    看着半空的明月，他在心里低低地说道：“四年五个月零六天，这段报仇雪恨的路也算是走完了！”

    随后他慢慢地看了看面板上熟练度的情况！

    拔剑术8500/10000

    百步飞剑1500/10000

    太极剑150/10000

    “今日解签，送尔黄泉！”

    不过转眼间，东泽瞳孔猛地缩了一下！

    “这是……”

    在山脚处，一个带着圆形眼镜的男人，长长的叹了口气，随后嘴角一弯，转身迈入了浓浓的夜色之中。

    ......

