    我们在原地休息了一阵，马疯子阴沉着脸痛苦的说道：“伍子六背上尸体，我们走！”

    我看着马疯子精神萎靡的样子，担忧的说：“马叔，你...要不我们在休息一会？”

    只是我的话敢说出来，伍子六立刻接着说道：“易行，现在开始直到离开背阴山之前，我们都听马疯子的！”

    伍子六看了看黑漆漆的天空，补充道：“走吧，夜长梦多！”

    说完，迈着步子朝着何晚生走了过去，只是伍子六没有急着背起何晚生，而是用捆尸绳，把何晚生绑的结结实实的。

    也就是所谓的五花大绑！

    捆好尸体，伍子六看着我们这边说道：“马疯子，看你的了！”

    马疯子艰难的点点头：“易行，扶我起来。”

    我紧忙伸手扶起马疯子。

    这时他又指了指不远处的那只大公鸡：“把它拿过来！”

    何曼凝快速的转身，拿起大公鸡递给了马疯子。

    此时的公鸡已彻底活跃过来了，在接触到马疯子的那一刻，公鸡就像是见了让它畏惧到了极点的东西一样。

    拼了命的在马疯子的手里扑腾着。

    霎时间，鸡毛飞落了一地。

    而马疯子貌似刚才对付煞尸，用光了他的所有力气，此刻公鸡在他手里扑腾，我看他竟然有些控制不住的样子。

    这让我想到一个词，手无缚鸡之力！

    我凑上前：“马叔，我帮你拿着吧！”

    我也不知道马疯子要这只公鸡做什么，只好这么说。

    只是，我的话说完，马疯子奋力的摆摆头：“不用！一会我们都跟着公鸡走，它怎么走我们怎么走，不能走乱！它能带我们出去！”

    我深吸了口气：“鸡带路？”

    马疯子点点头，并未理会我。

    但我还是很疑惑，这只鸡虽然之前很老实，那是因为马疯子给它灌了酒，现在它酒醒了，要是把手撒开，它还不得漫山遍野的乱跑？

    我不解的又看向了伍子六，但是伍子六嘴上叼着烟，一副别看我，我什么都不知道的样子。

    下一刻，马疯子踉踉跄跄的朝着何晚生的身边走了过去。

    站定之后，马疯子又对我们说道：“接下来，你们看到什么都别出声！”

    我们三人点头回应。

    但马疯子还是不放心，他对着何曼凝说道：“何小姐，要不你还是转过头去，或者闭上眼睛的好，以免吓到你！”

    看着马疯子神神叨叨的样子，说实话我有些不适应。

    何曼凝也回道：“马师傅，没事，我不怕！”

    得到回应，马疯子也不再多嘴，接着他和伍子六相互对视了一眼。

    紧接着伍子六就拿出了那盏小黑灯笼点上。

    蓝光照耀的哪一刻，我似乎看到一股股黑气在马疯子的脸上的皮肤下面涌动。

    但我眨了个眼，那些黑气又消失了！

    随即马疯子的嘴里开始呢喃起来。

    “接尸点灯，丧鸡开路，阴阳有道，活人属阳，祟客归阴，子时已过，活人借道过阴路，祟客归魂走阳道！”

    “捞阴接尸，祟客归家！”

    前面一句马疯子是用浑厚的声音呢喃着，后面一句马疯就是扯着嗓子吼出来的了，声音嘶哑，显得格外的清冷而且死寂！

    但也是这时，我联想到马疯子接下来要用公鸡开路，不由的让我想起了阴/门诡录里面记载的‘发丧鸡’！

    所谓发丧鸡，就是发丧时,将一只雄鸡放在棺材上,掏破鸡冠，用钱纸，鸡毛沾上血，贴在棺材上,无论如何肈耍，此鸡不掉下来。贴在棺材上，然后宣布“死者”上路。

    原来厉害的先生给鸡做了法术后，那鸡就会一直站在棺材上面，不管人们怎么颠簸，都不会掉下来。

    可要是先生的法术浅，都是在发丧前给鸡喝了酒，那鸡就云里雾里的跟着棺材去了坟地。

    后来这只鸡也就叫做“发丧鸡”。

    这么做的原因是以前的人认为公鸡属阳，而死人则属阴。将公鸡放在棺材上可以克制尸体的阴气，指引灵魂去到该去的地方。

    但马疯子是想用公鸡来给我们带路，又貌似和发丧鸡不太像。

    而且我现在也没法问他。

    只是马疯子念完咒语之后的举动，却令我惊愕在了原地。

    只见，马疯子面色一沉，接着一只手抓住鸡头“刺啦！”一声，鸡头和鸡脖子相连的地方应声而断。

    公鸡发出一声嘶鸣，但仅仅发出来了一半，嘶鸣声戛然而止！

    顿时，公鸡就成了一只无头鸡，尸首两分！

    鸡血顺着断裂的地方喷涌而出。

    溅起来的鸡血直直的飙向空中，到了一定的高度之后，又不规则的落下。

    顿时，我们几人身上或多或少的都沾上了鸡血。

    带着余温的鸡血散发着一股腥味！

    何曼凝是第一个做出反应的，就在鸡血溅到她身上的瞬间她就朝着我贴了过来。

    这是被吓的！

    但好在她并没有发出声音！

    我顾不上何曼凝，而是把目光都锁定在了马疯子接下来的举动。

    但马疯子就像是被定住了一样。

    提着那只断头鸡怔怔的站在原地。

    忽然，马疯子动了！

    他拿着那个被揪下来的鸡头，蹲下.身用鸡头上面的血液在何晚生身上写了一个‘敕’字！

    写完马疯子猛然起身。

    但接下下来发生的事情，顷刻让我的心提到了嗓子眼。

    只见地上的何晚生，在被马疯子写下敕字之后，嗡的一下，竟然从地上直勾勾的站了起来。

    我脸色大变。

    这是煞尸又要醒过来了？

    可伍子六和马疯子却是波澜不惊，像是早就知道要发生这一幕一般。

    只有何曼凝和我两人脸上青一阵白一阵的。

    看着何晚生身上细密无比褐青色绒毛，每一根都格外的醒目，给人一种刺破皮肤疼痛感的错觉，好像何晚生这具煞尸随时都会苏醒过来一样。

    这时伍子六丢下即将抽完的烟头，在地上用脚搓灭以后，走到何晚生的面前。

    伍子六不是直接背尸，而是在何晚生身上打量了几眼！

