    阴森的树林里，树叶相互摩擦的声音就像是有什么恐怖的生物在树冠中穿梭似的，所有人看着前方那诡异的白色人影都屏住了呼吸，仿佛生怕自己的“生气”招惹到对方。

    在这种地方为什么会有一个女人背对着他们挠树，所有人都想不明白。

    可越是想不明白，内心中的恐惧便更加深邃。

    任小粟发现，自己身边的杨小槿也是头一次如此紧张，他能看到对方抿起的嘴唇，以及对方握着枪的手都因为用力过大而显得有些发白。

    许显楚的灰影就在他的身前，似乎防备着那白衣女人突然扑向他一样，可那女人距离他们还有几十米远。

    “绕路吧？”任小粟小声说道：“也许她不会跟着我们呢。”

    结果刚说完，树林里刮起一阵狂风来，那白衣女人的身体就像是凭空飘了起来一样。

    许显楚咬牙道：“躲不过了，要是这点小鬼就拦住我们，还去什么境山！”

    说着，只见许显楚竟然驱使着灰影一前一后的朝着白衣女人走去，任小粟和杨小槿对视一眼，他俩都没想到许显楚在这种境况下如此勇猛。

    有些人平日里嘴上吹的天花乱坠，可到了大事面前却心虚、紧张、胆怯。而有些人不一样，他们越到危险时刻便越冷静，骨子里都透着一股狠劲！

    “跟上，”任小粟说道。

    下一刻任小粟和杨小槿默契的跟在许显楚后面，他们几个人现在是一条绳上的蚂蚱，所以他俩就不能看着许显楚一个人去冒险。

    刘步颤抖着说道：“咱们怎么办？跟上去吗？”

    “万一咱们身边也出现那种东西怎么办？”骆馨雨害怕道，说完她也跟了上去，王磊紧随其后。

    刘步眼瞅着自己一个人被撇下就更害怕了，他小声道：“等等我！”

    任小粟在许显楚身后说道：“一旦发现无法匹敌，就用你的灰影困住她，给我们争取集火她的时间。”

    许显楚、任小粟、杨小槿三个人身上都有枪，这暂时是大家明面上最强的攻击手段了，如果这白衣女人连子弹都不怕，那其实大家也没什么好办法！

    许显楚小声应道：“好……我把后背交给你们了，你们注意周围。”

    任小粟心中有些疑惑，兴许是壁垒里的人没有经历过集镇的那些生活，所以他们相比流民而言更容易信任别人。

    在集镇上睡觉都必须有人守夜，这种环境里成长起来的人根本不可能把后背交给别人。

    这就是集镇与壁垒的区别吗？

    三个人谨慎的朝着白衣女人靠近，只是越靠近，他们心中就越发觉得古怪……

    原本任小粟是猫着腰的，因为这样的姿势最容易发力，结果这会儿他站在原地慢慢站直了身子：“这特么是个啥？”

    许显楚也发蒙，他驱使着灰影大摇大摆的朝那个“白衣女人”走去，直接把对方从树上“摘”了下来……

    这是个……破烂的女性塑胶人偶，好像是可以充气的那种。

    “额，”任小粟走到许显楚身边看了半天：“这是啥？”

    “不知道，”许显楚摇摇头，他们几个都没见过这东西所以纷纷表示不认识：“不过看样子很破败了。”

    任小粟问道：“不是壁垒里的东西吗。”

    “没在壁垒里看到过，”许显楚再次否定。

    大家对着这个人偶陷入了沉思，他们都有点哭笑不得，就这么个破玩意刚才竟然把他们都给吓住了！直到走近了他们才发现有点不对劲！

    “等等，树下还有东西，”任小粟无意间看到虬结的树根处有一个铁盒。

    任小粟拿匕首戳了一下生锈的铁盒，结果这铁盒早就腐朽的不像样了，匕首稍微一碰就酥成了一堆碎渣。

    铁盒里是几张微红的纸片，当铁盒破碎时，纸片也随着铁盒变成了粉末，转眼间铁盒里仅留下一个物件。

    那是一片绿色的塑胶，或者说是两片塑胶把一张绿色的纸给包裹在一起，那绿色的纸上画着歪歪扭扭犹如蝌蚪般的神秘纹路。

    “这……”许显楚看着任小粟手里的‘塑料片’愣了半晌：“这难道是灾变前人类文明留下的东西？或者说这两样都是？塑料的降解时间高达几百年，那还是埋在地下的时间，所以其他的东西都腐朽了，这个却还能保存下来。”

    “可这奇怪的纹路是什么？难道隐藏了什么秘密？”杨小槿也皱眉疑惑着。

    “你们看这玩意像不像一幅地图？”此时已经赶来的刘步等人说道：“方方正正的图案里竟是拐弯的符号，看起来就像是一个迷宫啊！”

    许显楚和任小粟他们均眼睛一亮：“难道这是境山里那座神秘城池的地图！？”

    “咦，”骆馨雨说道：“你们看，上面还有字。”

    因为腐朽的原因，塑料片也已经破败泛黄了，但是骆馨雨提醒后大家还是注意到，那神秘图案下面有着一行小小的字。

    任小粟仔细辨认着念了出来：“请扫描二维码付款？”

    一群人全都迷茫了：“二维码是什么，付款给谁？”

    “咋的，想通过迷宫还得先交钱？”

    因为文明曾有断代的缘故，灾变前文明的一些信息大家都不得而知了，有些是因为无用被人类舍弃，有些则是破碎在了那黑暗的生存时代里。

    大家从来没在壁垒或者集镇里看到过这些东西，所以它的用途就成了迷。

    反正不是迷宫地图就对了……

    任小粟看向许显楚：“你确定那是什么神秘的城池吗，那里有进化之谜？”

    “那不然怎么解释境山如今的变化啊，”许显楚说道。

    “也是啊……”任小粟说道：“山里总归是藏有秘密的，但我总觉得城池什么的，可能并没有那么神秘啊……”

    “走吧，只有见过了才知道，”许显楚把那张二维码小心翼翼的装进了自己的胸前口袋里，仿佛生怕弄坏了它似的。

    “这个破人偶还带着么？”刘步问道。

    “带着吧，万一有用呢，”许显楚说道。

