    “区区四百多万而已，还不值得分期！”

    叶辰丝毫没有放在眼里，直接从身上掏出银行卡，递给了工作人员：“没有密码，不过我希望尽快办理手续，今天我要开走！”

    银行卡一出。

    所有人都蒙圈了。

    就连工作人员也是呆住了，她只是抱着试一试的心里，顺便介绍一下而已，没想到这个男人直接就买了？

    现在的有钱人还真是低调，穿的普普通通，四百多万却根本不放在眼里。

    当即，连忙接过银行卡。

    “没问题，我马上给您办理手续。”

    说着，便是招呼叶辰两人坐了下来，她则是去办理手续。

    唐云杰更是一副不可思议的模样。

    “不可能，绝对不可能，卡里肯定没钱！”

    “就是为了装面子而已。”

    身后的狗腿子也是紧张的看着这一幕。

    片刻，工作人员又走了回来。

    恭恭敬敬的把银行卡还给了叶辰：“您好，先生，已经刷完了，不过手续正在办理当中，还需要稍等片刻，您看您和这位小姐需要点什么喝的，我这就去给您准备？”

    轰！

    唐云杰差点昏倒。

    他一直都看不上眼的穷货，竟然是一个有钱人。

    四百多万轻轻松松的掏了出来。

    怪不得，他没有搭理自己。

    原来是根本没有把自己放在眼里。

    “杰哥，那个小子竟然真的给买了？”

    唐云杰一把拍在这个狗腿子的后脑勺上：“废话，我的眼睛没瞎，看的清楚！”

    “都还愣着干什么，赶快走！”

    说着，便是带着人灰溜溜的离开。

    夏倾城看到这一幕，心里别提有多痛快了。

    果然，跟着姐夫出来混，就没有吃亏的时候，更没有丢脸的时候。

    “给我来杯白开水就行！”叶辰对着工作人员说道。

    夏倾城却是连忙说道：“我要咖啡，现磨的加糖！”

    “好的，两位请稍等！”

    工作人员答应下来，便是笑着离开。

    很快，工作人员就端着两杯喝的走了过来，还有一些小点心恭恭敬敬的放在了两人的面前。

    夏倾城端起缓缓的喝了起来。

    “嘻嘻，姐夫你给我买这么贵的车上班，是不是有点太高调了？”

    “高调？”

    叶辰耸了耸肩膀：“你要是不喜欢开的话，我可以给你退掉，然后再给你买一辆QQ，这样就不高调了！”

    听到这话，夏倾城直接急了。

    连忙挽住了叶辰的手臂：“喜欢，喜欢，姐夫人家都是开玩笑的，你真是的这么认真。”

    叶辰笑了起来。

    跑车这种东西，对于女人还有男人都是秒杀。

    特别是夏倾城这种小女生，谁都知道开着跑车拉风。

    “行了，一会儿办好手续，你就开着回家，顺便带着我兜兜风？”

    夏倾城笑道：“没问题，包在我身上，绝对让你体验体验风驰电掣的感觉。”

    很快，工作人员就拿着资料走了过来。

    同时还有夏倾城的身份证。

    有了钱，办事效率就是高。

    这才半个小时左右的时间，所有手续都已经准备齐全，就连车都拿到后面清洗了一遍，钥匙和车本的交接也已经到位。

    除了正式的车牌还没下来，其他的都全了，不过临时车牌已经下来了，上路是没问题。

    夏倾城在看到车的时候，非常激动。

    直接带着叶辰上了环城高速，发动机的轰鸣伴随着阵阵欢呼。

    大红色的法拉利，最终停在了游龙山庄的院子里。

    “哇塞，倾城这是你的车啊？”

    苏沐沐和夏倾月等人，全部从房间里走了出来，看着停在院子里的跑车，一个个都惊叹了起来。

    杨雪儿也注意到了豪车。

    脸上洋溢着笑容，很显然，她也知道叶辰不差这点钱。

    夏倾月却是无奈的说道：“叶辰，倾城这是去上班，你给她买这么好的车，她一个月的工资恐怕连加油都不够！”

    听到这话，夏倾城顿时就不乐意了。

    “姐，怎么就不够了，我就开个车能加多少油，再说了这是姐夫给我买的，可不是我非要要的。”

    夏倾月顿时没好气的瞪了夏倾城一眼。

    夏倾城连忙缩了缩头。

    她知道理亏，所以也不敢再说什么。

    至于叶辰却是无奈的苦笑：“没事，十几万和几百万的差距也不大，更何况买车自然是要买一辆好的，你没发现这辆车和你的车很像吗？正好是一队，你们姐妹俩开也不错。”

    “几百万的确是不多，不过这可不能把倾城养成这个不好的习惯！”

    夏倾月说道。

    “没事，就这一次！”

    叶辰笑了笑说道。

    “是啊，好不容易倾城毕业了，开一个好一点的车也没什么。”杨雪儿也开口说道。

    夏倾城也是连忙举起手保证起来：“姐，你放心吧，真的就这一次。”

    “好吧！”

    夏倾月无奈只能答应下来。

    “嘻嘻，谢谢姐姐，谢谢雪姨，以后这就是我的车了！”夏倾城非常的高兴。

    一旁的苏沐沐也连忙跑了过来。

    “那我以后是不是可以蹭你车了？”

    夏倾城拍着自己的小胸口说道：“没问题，这都不是事！”

    “行了，也别高兴这么早，今天我算是出血了，晚上好好给我做一顿好吃的！”叶辰开口说道。

    夏倾城一口答应下来：“小事，走沐沐我带你出去兜风，顺便买点菜回来，晚上我给大家做一顿晚饭！”

    “太好了！”

    苏沐沐，直接坐在了副驾驶的位置。

    众人看着夏倾城和苏沐沐高兴的样子，也纷纷露出了笑容。

    叶辰这边倒也不是厚此薄彼，苏沐沐想要车他也毫不犹豫的给她买，不过现在苏沐沐连驾照都没有考过。

    现在短时间内，估计是用不上车了。

    晚上，夏倾城买了不少的菜，不过她一个人还是搞不定。

    在承诺每个星期都带苏沐沐出去兜风之后，这才得到了一个有力的帮手，完成了晚上丰盛的晚饭。

    吃完饭，众人又是欢闹了一会儿这才回房休息。

    第二天清晨，叶辰这边早早的起床，正准备去医馆，却是突然接到了电话。

