    　　周文国是兄弟三人，他排老三。他妈去世的早，他爸一个人把他们兄弟三个拉扯大不说，还收养了一个女娃，就是周文国旁边那个中年妇女。

    　　虽然很辛苦，但兄妹四人不缺衣少食，从小到大别人有的他们四个也有，所以长大了，兄妹几个也是十分孝顺老爷子。

    　　三个儿子还有养女都成家立业了，总算该老爷子享享清福，没想到，天有不测风云，人有旦夕祸福，老爷子摔了一跤，居然把自己摔出病来。

    　　不管花了多少钱，也没见好转，最后老爷子也不住院了，吵着要回家呆着，子女们也没有办法，就把老爷子送回了老家，轮番伺候。

    　　在家的时候，这老爷子，精神略有好转，但这病情肯定是一天比一天重。

    　　老爷子在临死以前，把他们兄妹四人都叫到了一起，怕自己死了，有的事忘了说。

    　　当时老爷子，没别的要求，就是想要土葬，在老爷子那个年代，没有火葬，最流行的就是土葬，讲究个入土为安，落叶归根。

    　　现在一是为了环保，二是为了节约土地，改为火葬。

    　　火葬对柳俊他们也有好处，没那么多尸变了，驱个鬼，避个邪就行了。

    　　但老爷子是那种特别讲究传统的主，很固执，不接受火化，非得埋在自己在祖坟那。

    　　这兄妹四个也不傻，都知道这将死之人，必须满足人家的愿望，哪怕你口头答应，也不能让人家带着怨气走，死不瞑目啊。

    　　所以，兄妹四人答应下来，随后老爷子就闭上眼睛，咽了气。

    　　周家兄弟想的挺好，等处理完了，偷偷把老爷子埋进祖坟，但小妹变卦了，就是老爷子那个养女。

    　　说什么土葬不行，必须火葬，不能违规，周家兄弟因为这事，差点跟小妹打起来。

    　　晚上打算偷偷去埋的时候，不料这小妹，居然通知了j察，等j察来了以后，周家兄弟妥协了，周老大一咬牙，火葬。

    　　周文国当时还觉得不妥，他买卖做的大，经历过不少灵异的事，尤其是他亲闺女在雪山上碰到柳俊遇到的事，跟让周文国认定了鬼神之说。

    　　周老大不乐意了，拖这么长时间他也烦了“老三，哥没啥文化，但也知道迷信不行，你别神神道道的，老爷子都走了，瞎折腾什么劲”

    　　小妹也跟着附和，老二一看，得，早弄完早利索，也同意了火葬，就剩周文国不同意，也没什么用。

    　　老爷子就这么被送到火葬场烧了，骨灰埋进祖坟。

    　　本来以为这事就这么过去了，谁知道老爷子头七刚过，他们周家，就各种不顺，各种怪事。

    　　首先是周老大家里，开车开的好好的，撞到路边，起火了。周老大跟他媳妇，废了很大劲，才爬了出来，差点烧死在里面。

    　　不过就算人没烧死，刚买的新车也被烧成渣渣，而且周老大还受了伤，肋骨断了三根。

    　　得亏周老大家的俩孩子在外地住校上学，要不咋可能跟着倒霉。

    　　而这事发生了几天以后，周老二也出事了。两口子在家睡着睡着觉，忽然家里着火，火光冲天。

    　　怪异的是，这么大的火，俩人没被烧死，还跑了出来，只是周老二跑出房门时候，被房梁砸了一下，肩膀脱臼，骨折。

    　　而周老二媳妇怀里抱的孩子，一点事也没有。

    　　不过通过这两次事，他们也明白过来，但没多想，只是认为给老爷子埋得地方风水不对。

    　　村里也都在传言，是老爷子埋得地方有问题，所以才会出事，越传越凶，人人自危，生怕自己也倒霉。

    　　周文国就觉得事情不对，这不，找到了柳俊这里。

    　　没别的，因为按顺序，下一个倒霉的就该他了。

    　　柳俊听周文国说到这，没有先跟周文国说话，而是看着周文国的那个小妹，问其名讳。

    　　这女的对柳俊不屑一顾，似乎认为柳俊是个江湖骗子，不想回答。

    　　“大师您别介意，她叫周逢芬”

    　　“周逢芬？逢人亮刀，不好相处啊，也不知道孝顺不孝顺”柳俊似笑非笑的看着周逢芬。

    　　周逢芬恼羞成怒“死骗子，瞎扯什么，你就是想骗三哥的钱”

    　　“闭嘴”周文国一声大喝，周逢芬似乎有些怕周文国，被这一喝，立马消停下去。

    　　“还请大师不要介意，随我前去周家祖宅，帮我们解决一下，我周某愿意掏两百万作为大师的幸苦费。”

    　　“行啊，我倒是不介意随你去一趟，只怕有些人不乐意看见我去，哈哈”柳俊说完，看了周逢芬一眼，起身收拾东西。

    　　而周文国则在旁边，静静的等着，面带微笑。

    　　柳俊收拾东西的时候瞥了一眼，不亏是成功人士啊。

    　　这次柳俊谁也没带，直接上的周文国车，前往机场，那里有一架包机随时起飞。

    　　在路上的时候，柳俊还好奇的问周文国，他是怎么找到自己的，周文国笑了笑，他一个老同学姓安，他女儿在s省九处。

    　　瞬间柳俊就明白了，是安馨语让他来的，估计是知道周文国有钱，而柳俊一直缺钱。

    　　坐在私人飞机上的柳俊，接过空姐递过来的果汁，喝了一口，看着窗外，有钱人的世界啊。

    　　上下飞机全部专属通道，不需要排队，出门就坐上车往周家老宅赶去。

    　　路上的时候，得知周老大周老二已经出院，在家修养，为了方便照顾，周文国给安排在一起，周围还雇的保镖。

    　　走进周家院子，柳俊皱着眉头，看着院子里的大槐树，指了指“把这树，连根拔起，找一个能工巧匠，做成木人。最好能刻上老爷子的脸，懂我意思？”

    　　周文国一听，虽然不知道柳俊要干嘛，但知道柳俊不会无缘无故让他砍了这大槐树，做木人。

    　　赶忙安排手下人照做，不过把树连根拔起不是那么简单的，而且找能工巧匠也不那么容易。

    　　索性周文国别的没有，就是有钱，很快就给联系好，为了追求速度，精通木雕的大师还带着三个助手来。

    　　进了屋子，一个躺着的男人，估计是周老大，一个坐着的男人，应该是周老二。

    　　果不其然，周文国进屋就开始介绍，确实是他大哥二哥。

    　　只是两个人，包括他俩老婆，狐疑的看着柳俊，因为柳俊太年轻了。

    　　“你们别用这眼神看着柳大师，这次把柳大师请过来挺不容易”

    　　听到周文国这话，周老大周老二他们收敛一点，但还是有些怀疑“老三，不是我们怀疑大师，只是俺俩这伤你也看了，这邪物凶的很啊”

    　　柳俊在旁边一张椅子上坐下，悠哉的翘着二郎腿：“几位，首先吧，它不凶，其次，伤你们的，不是什么邪物，是老爷子”

    　　“不可能”

    　　“绝不可能”

    　　不光周老大周老二不敢相信，就连周文国也不敢相信，而他们小妹周逢芬，更是一脸惨白惊恐。

    　　“大师，不是我们不信您，只是这虎毒不食子，老爷子生前，我们也甚是孝顺，恭恭敬敬，不敢怠慢，老爷子死后怎么可能害我们”

    　　周文国有些犹豫，有心相信柳俊，可这也说不通啊。

    　　“害你们的，是老爷子，又不完全是老爷子，老爷子已经走了，但魂魄却没有正常下地府，而是充满怨气。”

