    楚默眼中精芒一闪，随即就沉寂下来，在他不远处，一个温润如玉的年轻公子，正负手而立。

    　　慕容复！

    　　他旁边王语嫣安静的站在身边，清秀绝伦的面庞，给人一种无暇的感觉，犹如画中走出的仙子一般，气质超尘脱俗，引得周围众人目光频频投向她。

    　　她旁边还有一个年轻公子，白衣飘飘，面目俊美，眼睛明净柔和，气质非凡，丝毫不亚于慕容复。

    　　他的目光一直投向王语嫣，眼里的爱慕丝毫不加掩饰。

    　　楚默眸光闪烁不定，强压下心中的杀机，眼下却不是杀慕容复的时候。

    　　慕容复此人是个十足的小人，自独孤秘境结怨以后，就是他一直就在背后煽风点火。

    　　自己声名狼藉，还得拜他所赐，这种伪君子最为无耻，楚默虽然不惧，却也讨厌有人在他背后下黑手，既然他与慕容复结怨，自然想格杀他。

    　　正在他沉思之时，一阵沉重的脚步声传来，伴随着令人羞耻的口号。

    　　“星宿老仙，法驾中原，神通广大，法力无边。”

    　　“星宿老仙，法力无边，仙福永享，寿与天齐。”

    　　只见一个身形魁梧的老者坐在一辆马车上，一头银发轻轻飘舞，白须垂拉到胸前，手持一柄鹅毛羽扇，一派仙风道骨。

    　　周围众人皆是一惊，星宿老怪。

    　　连这等大人物都来了。

    　　彼此忌惮的对视一眼，悄悄向后退了几步，丁春秋所在的地方顿时变得空空荡荡。

    　　丁春秋此人在江湖上声名狼藉，行事肆无忌惮，仇人遍布天下，若不是此人已是大宗师，恐怕早就被除魔卫道了。

    　　丁春秋向郭靖点头示意，接着又合上双目，开始闭目养神。

    　　还没等众人从震惊中回过神来，一声震耳欲聋的佛号随即传来。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　一个面容古朴自然，胡须垂到胸口的老和尚，像一片落叶一般，在空中漂浮不定，最后才轻飘飘落在落到郭靖面前。

    　　“老衲见过郭大侠。”

    　　郭靖也不敢怠慢，连忙回礼道：“原来是方正大师。”

    　　南少林方正，居然连他也来了。

    　　人群中掀起一片哗然。

    　　方正此人经历太过传奇，可是寒门武者的典范。

    　　本为普通农家弟子，后来拜入少林寺，短短几十年又脱离少林寺，创立赫赫有名的南少林，可谓是一派开山祖师。

    　　不过他自从创立南少林后，就一直避世不出，再也没有踏出江湖半步，没想到今天居然连他也来了。

    　　阵阵破空之声再次响起。

    　　七个道士御空而来，每个人都神态悠然，显出一派祥和之气。

    　　丁春秋面色突变，盯着那七个道士一字一句道：“原来是武当七侠。”

    　　七个道士冷冷的望了丁春秋一眼，其中脾气最火爆的莫声谷更是寒声道：“原来是丁老贼，我们还有一笔账没算呢。”

    　　丁春秋一脸戏谑，耻笑道：“早就听闻武当真武七截阵名震天下，老夫倒想见识一番。”

    　　“不要轻举妄动。”

    　　宋远桥拉住莫声谷，轻声喝道。

    　　眼下还不是计较个人恩怨的时候。

    　　他望着屠龙刀，眼中满是淡漠，就是此刀害得五师弟一家家破人亡。

    　　他们武当七侠也变成六侠，张三丰也没有收徒弟的打算，为了组成真武七截阵，特意带了一名二代弟子，顶替张翠山，所以在外人眼里他们还是七侠。

    　　“哧哧哧”

    　　破空之声不绝于耳，天际又出现几个人，每人都气势磅礴，显示出一身不俗的修为。

    　　周围众人早已震惊到麻木，虽然明知屠龙刀现世，是震动整个江湖的大事，可这么多难得一见的人物出现，还是令众人心颤不已，心湖久久不能平静。

    　　“轰隆隆……”

    　　海面波涛汹涌，一股恐怖的波动从海里传来，海平面出现一页扁舟，在狂风大浪之中，岿然不动。

    　　小舟上面站着两个人，一人衣袂飘飘，空灵而又飘逸，给人一种绝俗和自然的感觉。

    　　一人负手而立，给人一种山岳般厚重的压力，令人望而生畏。

    　　周围众人看到两人犹如见鬼一般，极速向后撤去，让出一大片空地。

    　　楚默旁边一个长相奇葩的中年男子，一脸惊惧的叫出声来：“赏善罚恶二使，张三，李四。”

    　　“他们不是一直在侠客岛，没想到屠龙刀出世，居然把他们也引来了。”

    　　周围众人开始窃窃私语，引起一阵骚动。

    　　两人落在一角，向郭靖拱拱手，随即静默在一旁，陷入了沉默。

    　　期间还在有人不断赶来，但已经引不起众人心中的波澜，除非有大宗师前来，否则很难引起波澜。

    　　众人目光灼灼的望着如同雄狮一般不言不语的谢逊。

    　　上方明教众人也悉数到场，站在谢逊身后，五方旗主更是牢牢把谢逊护在身后。

    　　谢逊面色并不好看，他当年在江湖也算赫赫有名，更是位列明教四大法王之一，还从未被人如此轻视，就像砧板上的一块肉，任人宰割，这种滋味可不好受。

    　　郭靖面色稍显凝重，向几人拱手道：“几位，屠龙刀是我丐帮之物，还望众位不要让我为难。”

    　　在场众人都是人精，哪还听不出他话里的威胁，一旁始终闭目养神的丁春秋抬起头，双目神光湛湛：“屠龙宝刀乃是江湖重宝，岂是你丐帮之物。”

    　　老神在在的方正睁开双眸，射出一缕耀眼的精光，轻声道：“屠龙宝刀千年前的确是你丐帮之物，就是因为与你们无缘才流落于江湖。

    　　“不错，世界万物向来有缘者得之，可见此物于你们无缘。”

    　　“郭靖，我们兄弟二人虽然敬佩你的为人，可此物对我们极其重要，万万不能放过。”

    　　张三，李四也开口道。

    　　“一派胡言！”

    　　一道苍老的的声音传来，声音充满肃杀之气，像是惊雷在轰隆隆作响，天空似乎都要裂开了，一股强烈的威压铺天盖的压了下来。

    　　楚默只觉得肩膀一沉，差点忍不住跪下，而他身边众人早已七倒八歪了。

    　　任盈盈玉脸苍白，紧紧拄着玉棒，身形颤抖，汗如雨下，显然也在苦苦坚持。

    　　楚默目光探向声音来源之处，只见一个老乞丐从远方横渡而来。

    　　乞丐面色红润宛若婴儿一般，手脚异常粗大，背上负着个朱红色的大葫芦。

    　　洪七公淡漠的扫视在场众人一眼，仿佛刀锋划过一般，令众人通体冰凉，声音铿锵如金铁：“此物乃是我丐帮千年传承至宝，若是诸位想要尽管放马过来吧。”

    　　众人鸦雀无声，洪七公的威名不同于在场众人，他可是一拳一脚打出来的。

    　　成名于江湖已经数百年了，是老牌的大宗师，手段繁多，底蕴深厚。

    　　一套降龙十八掌更是恐怖无比，横压江湖数百年，大多数人认为，他的修为在一众大宗师里属于中上游。

    　　“哈哈哈！”

    　　一道轻笑传来，声音虽然不大，却震得众人气血澎湃。

    　　“蛇！”

    　　“好多蛇！”

    　　楚默探眼望去，只见一条条毒蛇密密麻麻爬过来，不停的叠加，缠绕，单单看一眼就令众人望而生畏。

    　　远处一个中年男子脚踩一条金色巨蛇，横渡过来，疏忽间就出现在洪七公面前。

    　　来人一袭白衣，高鼻深目，脸须棕黄，眼神如刀似剑，甚是锋锐。

    　　洪七公面色不太好看，沉声道：“老毒物，此事你也打算掺和。”

    　　“洪兄真是爱说笑，如此盛事，我岂能不来。”

