    “我自己都买不到，怎么卖啊？新时代集团的产品买不到的。”周月叹气。

    “新时代集团的新时代口服液数量有限，根本就没有几个供货商，每天新时代口服液都被提前订购了，有钱也买不到啊，我还是订了十盒，等了一个月。”

    新时代集团的新时代口服液有多难得，只有买的人才清楚。

    要知道，黄金酒好点，但也不是一般的商人就可以得到销售权利的，就算是有名气的也不行。

    “这个……”湘筱筱都想告诉她，她可以帮忙的。

    她只要一句话，李哲肯定不会反对的。

    “筱筱，我酒店来了一个大明星，等一下她有一个记者招待会在我们这里展开，你有没有兴趣啊？”赵光明打定了注意，一定要把湘筱筱追到手，湘筱筱越看越迷人了。

    “没兴趣！”湘筱筱根本不在意什么大明星。

    “哎呀，这个小鬼眼神都要融化你了，要不要姐姐帮你吸干他？”湘筱筱的脑海响起了一个声音。

    “姐，别恶心我了好不，看他就恶心。”湘筱筱立刻拒绝，赵光明这么恶心，她说一句话都嫌弃。

    看到湘筱筱根本不在乎什么大明星，赵光明有点烦躁了，最后纠缠了一会就邀请所有人去吃饭了，他知道急不得，慢慢来，他不相信自己拿不下湘筱筱。

    只要拿下了，哼！

    “筱筱，不知道现在是什么工作啊？听说你做女警的，一定是警队里的警花吧？”蒋碧看到湘筱筱吸引了几个她有想法的男生注意力，心里恨的要死，自然忍不住出言嘲讽。

    “对啊，怎么了？”

    湘筱筱伸出右手，露出一枚精致漂亮的钻石戒指，冷笑道：“我有男朋友了，别有事没事的找我麻烦，懂了么？赶紧找你要找的猎物去吧。”

    手中的钻石戒指是李哲亲自炼制出来的，精致无比，而且所用的材料是炼制灵器的材料，钻石也是灵玉的，自然看起来极为漂亮。

    “有男朋友了？”赵光明正在那里介绍上来的菜，突然听到湘筱筱这么一句话，顿时愣了一下，湘筱筱手中的戒指也让他一时间说不出话了，这个光泽，不像是假钻石。

    谁他妈的抢了老子看上的人？

    “筱筱，你什么时候找男朋友的？我都不知道啊，帅不帅啊？”周月看到湘筱筱手里的戒指，也是惊讶了一下，湘筱筱已经不声不吭的找男朋友了？按照湘筱筱的性格，起码也要再过几年吧？

    “哎呦，原来是做了小三了啊？有孩子了没有？要是有孩子了，你可要提前回去看孩子，别到时候孩子没有奶喝，我说你怎么胸大了，小三不好做吧？”

    蒋碧眼睛一亮，心情立刻大好，原来都已经人了，一下子她感觉自己的优势全回来了。

    “我还没有孩子，到是你啊，怕是你有孩子估计也不会有胸吧？”

    “你放屁！”

    “自己看看啊！”

    两个人冷言冷语的，旁边一群人都在哪里看热闹，原本还有几个看湘筱筱不顺眼，一听到湘筱筱结婚了，立刻都恢复了高傲的神色。

    你就是再漂亮，有男朋友的人她们就不在意了。

    “筱筱，你的钻戒真漂亮，花了不少钱吧？咦，筱筱，你这个手镯看起来好高端啊！”

    周月被钻戒吸引了，突然发现湘筱筱的手腕上，一只极为漂亮的翡翠手镯，让她忍不住赞叹起来。

    “那是帝王绿冰种手镯，一只几百万是没有问题吧。”有识货的同学认出来了，不过价格，他也很不确定。

    无论是钻戒还是手镯，都吸引了他们的注意力，随着几个识货的看了看，顿时让所有人都注意了。

    一只手镯几百万？在场不少都是不怎么差钱的，但是一个手镯几百万，他们可买不起，立刻注意力都转移了过去。

    “我不知道，我女朋友送的。”湘筱筱没有说这是她随便带的一个，只是感觉今天会有傻子炫耀奢侈品，她自然也就准备了几个戴在身上，而且她也被女鬼影响了一些，喜欢带一些首饰了。

    以前给她都不戴。

    “哎呀，筱筱。你老公可真有钱，不知道是那家的老板啊？”

    “我想知道多大的年纪家里这么有钱啊？湘筱筱，你不会找了一个大爷吧？哈哈哈。”

    “年轻有钱的虽然有，但是这么有钱的我还真的不知道有几个，嘻嘻。”

    有羡慕嫉妒的都丝毫不掩饰，她们得不到，心里自然嫉妒，感觉是湘筱筱做了小三之类的。

    “放心，我男朋友比我还小一岁呢，你们还是想想自己吧，你们谁去做了小三在这里假装单身的可要想好了，别被发现了尴尬。”

    湘筱筱看到不少人眼里流露出的嫉妒与鄙夷，忍不住冷笑，这些人就是见不得别人比他们好。

    “你才是小三呢！”

    “你以为我们和你一样么？”

    ……

    因为湘筱筱有男朋友了，就算是有人心动，此刻也不会表露出来了，连赵光明也不再和她说一句话，倒也让湘筱筱清净下来。

    赵光明还是比较大方的，吃的喝的都比较高端，一直吃了一个多小时。

    “周月，我们出去转转吧。”

    “好啊！”

    湘筱筱提前与周月出去玩了，李哲正在看古董，看到湘筱筱来了立刻招招手。

    “聚完了？”李哲笑着问了一句，同时对周月摆摆手打招呼。

    “早着呢。”湘筱筱拉着周月道：“这是我高中时候唯一的朋友周月，这是我老公。”

    “真结婚啦？”周月看了看李哲，没有想到湘筱筱是真的结婚了，她还以为是骗人的。

    要知道结婚也是大事，一般他们这些人不是为事业奔波，就是读研究生博士硕士，还有就是不想结婚，有几个舍得这个年纪结婚的？

    “当然，我还骗你啊。”湘筱筱笑吟吟的拉着李哲道：“你在这里买什么呢。”

    “古董啊，我发现一个不错的东西。”

    这是一个古董街，卖什么的都有，李哲此刻手里拿着一个字画。

    “什么好东西啊？破画？”湘筱筱接了过来查看一下，立刻惊讶起来，李哲连忙眨了眨眼。

    “老板，这个画什么价格？”李哲对着远处的老板招呼一声。

    原本以为李哲是来玩的学生，不过湘筱筱进来以后，老板就知道不是了，湘筱筱一身衣服就十几万，手里的包都十多万，一看就是有钱的主。

    “一万二！”原本卖五千的东西，老板果断的翻了倍。

    李哲鄙夷的看了一眼老板，取出一万二现金道：“老板你够黑的。”

    老板看到李哲付钱了，立刻咧嘴笑了起来，连忙解释道：“我这是自一个国际大盗那里收来的，要不是看你们面善，我至少要一万五。”

    吹，你接着吹，还国际大盗？李哲也不和他多说，拿了收据以后道：“老板你真是好人，这么一个宝贝一万二就卖了，不后悔么？”

    “你们能买下是你们的福气，我自然不会后悔。”老板一脸正气道：“不过本店概不退货的，这是我们这一行的规矩。”

    旁边一个带着孩子看古董的老人忍不住摇摇头，这一看就是仿制品，买来干什么？还一万二，一百二差不多。

    李哲点点头，自湘筱筱手里接过观音，手里多出一把匕首，还老板与老人惊讶的目光中，直接对着背后割了起来。

    咔嚓……

    老人眼珠子一下子瞪大了。

    一副化直接被李哲抽了出来

    “老板，你真是好人啊，梵高的素描画啊，虽然不是什么好东西，至少也能够卖个百来万吧？老板好人啊。”

    李哲去掉了画中画的画皮，若是卖，估计没有百万别想谈。

    古董店的老板一屁股坐在椅子上，他也是识货之人，干这一行的自然识货，感觉一阵阵心疼，这真的是贱卖了！

    “筱筱，回去送给你爹，这个可以送。”

    李哲虽然不在乎这点钱，但是捡漏还是满爽的，特别是看到店老板的神情，让你黑心！

    “嘻嘻，好的！”湘筱筱拿着画，也感觉到这画很好。

    “小娃娃好眼力啊。”看古董的老人走了过来，惊异的看了一眼被扔在地上的外皮，拿起来看了又看。

    “哈哈，运气好客气了。”李哲也是拿在手里，察觉到其中蕴含的灵气才知道不凡的，一查看，就知道这是宝贝。

    湘筱筱都能够感觉的出来，何况是他，眼力还是有的。

    “小娃娃太客气了。”老人年约九十多，喊自己小娃娃，李哲自然也不会说什么。

    这一个画老人也看过，不过扫了一眼就直接不看了，一看就知道是假货，谁知道假货里面还有一个真正的极品。

    “这画二百万是没有问题的。”

    一万二块钱买二百万的东西，这是捡大漏。

    “这画确实是不错，不过不卖！”李哲心情不错，背后小海东青脑袋伸了出来，却被李哲按了进去，这画对于他来说就是送人的东西。

    “海东青？”老人眼睛毒辣，吃惊道：“这是海东青么？海东青都被驯服了？”

