    第230章你知道我只想和你谈恋爱吧

    为辛西娅准备的生日宴比中午边的宴会还要繁华，辉煌的大厅今日是她的主场。

    皇宫门口陆陆续续的又来了很多贵族家的子女，马车停得满满当当。

    一辆姗姗来迟的低调黑马车里，银发青年优雅走下，他细长白皙的手指将邀请信递给了守门的骑士，慢步走入。

    拱形天花板撑起巨大的宴会厅，巨型水晶灯垂吊在顶部散着光亮，仆人端着放满酒杯的托盘在其中穿梭，衣着鲜艳华丽的女人们手持折扇与绅士轻声细语的交谈，笑声充斥着整个大厅。

    辛西娅换了一条镶满碎钻的浅蓝色一字领蓬裙。

    她不断接受着贵族们的问好，而他们就像商量好了一样，只字不提中午边发生的事，只用着怜惜和敬重的语气赞扬她。

    几乎都要把所有她有或没有的优点全部都给夸了一遍。

    辛西娅的笑容都快僵硬了，手中端着的高脚杯里是浅浅的白葡萄酒，她时不时的抿上一口，目光流连在宴会厅的大门口。

    距离宴会开始已经有半个小时了，宾客们都已到场，可她没看到凯厄斯。

    按照皇室规定，舞池里的第一只舞必须由她带头跳才行。

    但他迟到了。

    辛西娅垂眸盯着杯中晃动的白葡萄酒，有些出神。

    “西娅。”络迦走到她面前，拿走了她手中的酒，“你该跳第一只舞了。”

    辛西娅抬眸看向他，默不作声的样子，似乎是在等他的邀请。

    络迦穿着一身灰色燕尾服，高大的身形和英俊的脸蛋完全撑起了这件凸显身材的礼服，浅金色的碎发配上蓝眼睛里的温和，是个完美的俊美绅士形象。

    络迦将她的酒杯放进仆人手中的托盘里，微微弯腰，带着迷人的笑容将掌心伸到了她面前，“漂亮的西娅，和我跳第一只舞吗？”

    辛西娅最后看了一眼大门口，将手放了上去，“我的荣幸。”

    贵族们自发围成一个大圆圈，给两人让出位置，音乐也切换成了宫廷舞曲。

    辛西娅被牵着一路走到中间，她朝着络迦提裙微微俯身。

    随着音乐响起，两人开始第一只舞。

    凯厄斯走进来，看见的就是翩翩起舞的明艳少女。

    她身子摇曳，跟随音乐节拍晃动，身前一起跳舞的金发男人唇角带着宠溺微笑。

    “他们很般配。”有贵族少女窃窃私语，表情艳羡，“或许他们早在一起了，皇储就该配公主。”

    她的话得到了不少的赞同，传到凯厄斯的耳朵里时，他的心底弥漫起大量酸涩。

    他没什么表情的脸上，精致下颚线紧绷，目光紧追随着舞动的少女，垂落在身侧的双手微微收紧，觉得那抹笑容刺眼极了。

    一道极具侵略性的目光落在身上，辛西娅很快就察觉到了。

    她的余光看见站在人群中极为突出的银发青年，本就心不在焉的思绪忽然就集中找到了突破口。

    皇室交谊舞本不会有过多的身体接触，从始至终、络迦都展现了他完美的绅士风度，只是每每与辛西娅有眼神对视时，他的眼里总是盛满深情。

    最后几个音乐节拍中，辛西娅转了一个圈远离络迦，微微下蹲表示结束这一舞。

    掌声络绎不绝，赞扬不绝于耳。

    很快，第二支舞紧跟而上，贵族们陆陆续续的邀请了自己的舞伴加入。

    辛西娅拒绝络迦再跳一支的邀请，只浅笑着说：“我想去休息会。”

    “好。”络迦宠溺的说：“我等你回来。”

    辛西娅点点头，很快从舞池中退出，吩咐了仆人们不需要跟随后，她往一侧的拱形小门走入。

    幽暗的长廊只有两侧壁灯里的烛光摇曳。

    她刚走过转角没多远，脚步就停了下来。

    银发神明站在不远处，穿着一套白色西装，看上去圣洁的不得了。

    “凯厄斯。”辛西娅眨了眨眼，确认了是他后才扬起笑容走过去，“你怎么在这？”

    “你邀请我来生日宴。”他的语调很冷。

    辛西娅在他面前停下，发现他面无表情的，鎏金色的眼睛也是泠泠的盯着她。

    好像生气了。

    她眨眨眼，伸手自然的挽住他的胳膊将人往自己的休息室带，“去休息室说吧。”

    凯厄斯被她带着走，语气有些焦躁，“你喜欢他吗？”

    “谁？”辛西娅松开他的手，推开休息室的大门，疑惑的回眸，“络迦吗？”

    他不说话了，但眼里向她透露的都是这个意思。

    辛西娅请他进来，关上门，逐而好笑的解释道：“我不喜欢他，但我需要舞伴来跟我跳开场舞，如果我不跳那么宾客们也不能跳舞，这是礼仪问题。”

    凯厄斯低声说：“他喜欢你。”

    辛西娅眨眨眼，“你不能控制让人家不喜欢你呀。”

    凯厄斯沉默了，身上散发出来的气息几乎让整个休息室都染上了一层冷空气。

    辛西娅在他面前站了一会，叹了口气，妥协似的伸手抱住他的腰，“你来迟了怎么还生气呢？你知道我想找你跳舞但看不见人时有多失望吗？我都以为你不会来了。”

    凯厄斯垂下眸，双手忍不住放在了她的腰上，缓和了语调，“巨人开始南下了，我对沿路做了一些部署，所以来迟了。”

    辛西娅蹭了蹭他的颈窝，“这两天你一直都在外面？”

    凯厄斯点了点头。

    “为什么不用水晶球联系我？”她不满的问。

    “因为我们马上会再见。”凯厄斯回答。

    辛西娅拉开了一点距离，又问：“为什么突然告诉教皇他们，要重新钦点圣女？你看上了别的人类女孩吗？比我还漂亮吗？”

    她皱眉吃醋的样子让凯厄斯的心情肉眼可见的明媚，他的唇角勾出一抹淡笑，“你明知道只有你。”

    “你忘记了？圣女不能谈恋爱。”辛西娅将他腰间的西装布料揪的皱巴巴的。

    “我允许。”凯厄斯垂眸看她，“你不需要离开，我想让你呆在圣女的位置上。”

    辛西娅愣了一下。

    他是害怕她离开，才这么做的？

    辛西娅将下巴磕在他的胸口，“你知道我只想和你谈恋爱吧？”

    ?  ?啊、来了啊啊啊啊啊

    ?      (╯‵□′)╯︵┻━┻

    ?  

    ????  

    (本章完)

