
　　平常村里开会，一般都是家家户户各出一个人，又或者愿意来的家庭多来几个。

　　却没有像今天这样，领导要求全村不论男女老少，必须全部参加！

　　想到这里，村民忙问：“大队长，楚书记他们呢？这马上就要开会了，你家要是没有到齐，会不会被批评呀？”

　　“……”楚正北。

　　他弯下腰，将闺女抱在怀里，冷声道：“他们去bu队看望我家老三了，没长翅膀飞不回来。”

　　末了，又说：“老二、老四，咱们回家。”天籁小说网

　　村里开会，跟他有什么关系？

　　这些人不是孤立他们家吗？

　　那他们也来孤立整个村子好了。

　　现在的他，对这些半点兴趣都没有。

　　三人正往家走，后面突然传来一道幽怨的声音。

　　“小朋友，你昨晚躲哪儿去了？师哥找了你一晚上都没找着……”

　　楚灵：“……”

　　今天出门没看黄历。

　　失策了。

　　她搂紧老爹的脖子，转过头一脸警惕的看着狐狸：“狐大哥，你找我有什么事吗？”

　　还师哥呢？

　　想得美！

　　第六感告诉她，这家伙肯定没安好心。

　　狐狸嘴角抽了抽，指向远处的谷场：“诺，帮你撑腰来了呗。”

　　心道：先给个甜枣，一会儿再上正菜。

　　楚灵闻言蹙眉：“撑腰？你想干嘛？”

　　“走吧！”狐狸上前，捏了楚灵的脸颊一把：“去了就知道了。”

　　“……”楚灵。

　　并不需要。

　　“……”楚正北父子三人。

　　这小子真碍眼，想揍他。

　　可一想到人家的身份，三人只能默默忍了。

　　但，楚文生还是伸手擦了擦妹妹的脸颊。

　　心道：野男人太脏，回去再洗洗。

　　狐狸注意力全在晒谷场那边，所以没发现父子三人的异常。

　　楚灵倒是发现了，但她也觉得狐狸太欠揍，所以也没管。

　　迫不得已之下，一家人跟着狐狸往晒谷场走去。

　　晒谷场很大，春收和秋收就是在这里处理农作物，而且村里开会也是在这里。

　　这会儿人已经到得差不多了，男男女女端着板凳坐在场坝，没带凳子的则是围在周围站成半圈。

　　楚灵大致扫了一眼，四个知青也来了。

　　不过，乔蔷薇三人离陈欣欣有点儿远，仿佛把她当做洪水猛兽一般。

　　楚正北等人刚到…

　　“爹！小妹！”楚文安朝几人招招手：“我这儿有凳子。”

　　堂兄弟几人坐在离人群稍远的地方，周围好似成了真空地带。

　　楚正北点头，绕过人群走到他们身旁。

　　楚文光宗耀祖和楚文安，五个人立刻起身：“爹/二叔，您坐这儿。”

　　这下子，全村人的目光都朝他们一家看了过来。

　　就连坐在临时搭建的台子上的社长，也盯着他们这边瞧。

　　“……”楚灵。

　　要不要这么惊讶？

　　他们老楚家尊老爱幼不行吗？

　　哼！

　　一群没见过世面的家伙。

　　正腹诽着，耳旁传来老爹的声音：“闺女，你坐哪儿？”

　　“……”楚灵。

　　大家的目光，更加复杂诡异了。

　　顶着一道道‘灼热’的视线，楚灵硬着头皮说：“爹，我站会儿就成，您坐吧！”

　　“真不坐？”楚正北无视所有人的视线，继续说：“领导向来话多，一会儿你站累了跟爹说。”

　　楚灵嘴角一抽：“嗯，好。”

　　还好这个位置离台子比较远，要是社长听到这话，估计会被气死。

　　一行人落座，楚灵乖巧的站在楚正北身边。

　　狐狸双手环胸，慵懒的斜靠着一旁的桂花树。

　　见正主已经到了，公社社长轻咳两声道：“人都到齐了吧？”

　　朱建家忙应声：“社长，除了老楚家之外，基本上都到齐了。”

　　说完，他还挑衅的看了楚家人一眼。

　　“……”楚正北等人。

　　这人怕不是有大病？

　　朱建家以为楚家人会被训斥几句，然而社长却仿佛没有听到一般。

　　他站起身，大手一挥道：“行！既然大家都到齐了，那我就开始说了啊！”

　　“今天，我之所以把大伙儿召集起来，是为了宣布一件事儿！”

　　“这段时间，公社一直就安宁村安宁大队大队长一职，召开了好几次会议！”

　　“公社领导班子一致认为，身为大队长必须肩负帮助大家生产、带领大伙儿过上好日子的责任！”

　　“对于这一点，我想整个公社十几个大队之中，没人能比楚家两兄弟做的更好吧？”

　　说到这里，社长故意停顿片刻。

　　整个晒谷场，死一般的寂静。

　　每个人的脸色，或尴尬、或僵硬。

　　就是难得有张笑脸。

　　就在社长想要继续说话的时候，身后突然响起几十个人的喊声：“支持楚正北大队长，支持楚正南书记！”

　　“支持楚正北大队长，支持楚正南书记！”

　　“支持楚正北大队长，支持楚正南书记！”

　　“……”

　　一声接着一声，震耳欲聋。

　　楚灵诧异的转过身，入目的就是那群熟悉的人影。

　　仔细一看……

　　好家伙！

　　七年前抛弃老爹，独自逃生的那十几个人，也带着全家人站在他们身后。

　　另外几十个人，则是当初被熊追的那二十几个人和他们的家人。

　　不止楚灵惊讶，就连楚正北都怔神了好一会儿。

　　他也没想到，都这个时候了，居然还有人支持他和大哥。

　　脸上不知不觉的勾起一抹笑容，他抬起手示意大伙儿禁声。

　　随即掷地有声道：“谢谢大伙儿的支持，不过我和大哥年纪大了，不准备参与选举。”

　　闻言，身后这群人越发愤怒了。

　　他们突然朝众人怒吼道：“你们这群忘恩负义的东西，当初要不是大队长拼死带着大家进山打猎，当初要不是大队长一个人进阴山找水源，当初要不是大队长带我们搞生产……”

　　那人细数这些年老楚家为整个村里做出的贡献。

　　这一数，竟数了整整二十几分钟。

　　有些事情，连楚正北这个当事人都忘得一干二净。

　　然而，他却民记于心。

　　不知何时？

　　一滴眼泪从眼角滑落，楚正北赶紧悄悄抹去……

　　那人端着搪瓷缸喝了一口水，继续说：“都说喝水不忘挖井人，你们这群没良心的东西，小心遭报应！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第162章 小心遭报应！免费阅读。https://xs.23sk.com 