    “你来找我帮忙？你这样的实力，还需要来找我帮忙么？你都已经这么强了……”镭射眼也是知道，黄问是在不断变强的人，因为一开始变种人接触到黄问的时候，黄问的实力还远远没有现在这么夸张。

    　　而此时，黄问的强大，已经来到了镭射眼认知的极限，他从来没有见过，有人可以把他的冲击破视若无物，甚至毫发无伤的，因此镭射眼根本不相信黄问是来找他帮忙的。

    　　“这件事情，与我强不强没有什么关系，主要是你的实力，得到了我的认可！”黄问看着镭射眼认真的忽悠……咳咳，认真的解释道。

    　　“我不需要你的认可！我也不需要任何人的认可！”镭射眼皱了皱眉头，有些不耐烦的看了一眼黄问说道，“说吧，你到底是来做什么的？”

    　　“嗯，是这样的，我需要采集一下你的身体数据。”黄问见到镭射眼软硬不吃，只能够无奈的说出了自己的来意。

    　　“采集身体数据？”镭射眼的面色一变，瞬间警惕了起来，毕竟，对于变种人来说，采集身体数据，那是一项下意识的反感的事情。

    　　虽然现在的变种人日子过得好了不少，明面上也因为琴葛蕾的缘故，整个人类高层没有针对变种人的了，但是暗地里，恐怕研究变种人的组织，依旧不少，而这样的组织，也在变种人执法队的打击范围之中。

    　　因此，当听到黄问要采集他的身体数据，镭射眼的心中下意识的涌起了一股敌意，然后死死地盯着黄问说道：“黄问，不要觉得你的实力足够强大，就可以对我们变种人产生想法，我告诉你，我们变种人是不会屈服的！”

    　　“不是，你误会了！”黄问有些无奈的叹了一口气，这个镭射眼的心理防线也太过于脆弱了吧？怎么又破防了呢？

    　　“我说的，是采集身体数据，并不是要抽血研究之类的，只是记录一下，你单凭身体的力量，能够发挥出多少力量……”黄问看着镭射眼认真的解释了起来，这一回，黄问是真的认真解释了。

    　　“不需要抽血研究？那你怎么采集我的身体数据？”镭射眼虽然还紧皱着眉头，但是他的神情已经缓和了一些，他有些疑惑的看着黄问开口问道。

    　　“你跟我来就知道了，放心吧，不只是你，还有好几个人呢，当然了，他们的身体数据，肯定没有你的强大，怎么样？”黄问笑着摇了摇头，看着镭射眼问道。

    　　“我若是不答应，你会怎么样？”镭射眼沉默了一下，深深的看了黄问一眼，开口问道。

    　　“放心，我肯定不会记仇的，更不会住在泽维尔天才少年学院不走的……”黄问满脸坚定的看着镭射眼说道，甚至脸上都没有带上一丝笑容。

    　　“哼！那走吧！”镭射眼有些不爽的冷哼了一声，但是镭射眼也知道，自己不爽归不爽，可自己确实不是黄问的对手，这一点从刚刚的冲击波没有突破黄问的防御就可以看出来了，要知道，刚刚那道冲波，镭射眼可没怎么留手。

    　　“不过，提前说好了，你若是有什么其它不轨的企图，你可别怪我翻脸啊！”虽然知道自己不是黄问的对手，但是镭射眼还是郑重的看着黄问警告道。

    　　“不会的！不会的！”黄问笑着摆了摆手，轻声说道，“我们可以出发了么？还是说，你要与你的学生交代一下？”

    　　“不用了，我们出发吧！”镭射眼转过头看了一眼有些担忧的泽维尔天才少年学院学员说道，“若是我今天真的回不来，他们会一辈子将你当做敌人的……”

    　　“你可别立这种flag，怪瘆人的！”黄问的嘴角抽了抽，一时间有些无语的说道。

    　　“我们走吧，对了，罗根那个混账不会在你那里吧？”镭射眼回过头来，突然想到了什么，面色不善的看着黄问开口问道。

    　　“放心吧，不在的。”黄问挥了挥手，带着镭射眼的身形化作光斑消失在原地。

    　　“泽维尔天才少年学院变了。”冰人波比看着黄问与镭射眼离去的方向，目光微动的说道，“曾经的泽维尔天才少年学院，再也回不来了，曾经的我们虽然是主和派，但是却让许多人心生忌惮，可是现在……”

    　　“是他的实力太强了。”小淘气安娜轻叹了一口气，低声说道，“而且，我们泽维尔天才少年学院之中，也确实没有几个能够战斗的人了，新希望州的成立，还有那些新变种人学校的建立，让我们泽维尔天才少年学院的学员越来越少了……”

    　　“不过，虽然是这样，但是我们整个变种人族群的日子，却比之前要好得多，至少，变种人可以光明正大的走在路上，而不用担心被人发现身份了！波比，这对于整个变种人来说，是一件好事！这应该就是查尔斯教授想要看到的样子吧……”

    　　“我知道现在整个变种人过得更好了，可是我不想泽维尔天才少年学院没落下去……”冰人波比的眼中闪过了一丝坚定，他想要继续挖掘自己的潜能，他想要重新振兴泽维尔天才少年学院，他想要打败约翰证明自己的实力，他想要打赢黄问，证明当初他在咏春武馆的选择没有错……

    　　此时的咏春武馆之中，黄问可不知道冰人波比已经将他也列入了目标之中，不过，就算黄问知道了，黄问也不会太在意的。

    　　毕竟，一个完全体的冰人波比，能够突破到史诗层次，而他黄问现在，就已经是史诗层次了，等到冰人波比突破之后，恐怕依旧只能够与黄问的徒弟约翰一战了。

    　　“好了，人总算是到齐了。”黄问看着咏春武馆之中的里斯菲斯克、史蒂夫罗杰斯、杰茜卡琼斯、卢克凯奇还有镭射眼不由得笑了起来。

    　　此时，这五个人的精力用黄问这里的境界划分的话，分别是超凡初期，超凡中期，超凡后期，传奇初期，传奇中期，当然，这个前中后期，只是根据每个人发挥出来的实力，给予的划分罢了，毕竟黄问无法精确的将五人的实力，换算成他的系统数值，黄问又没有赛亚人的战斗力眼镜。

