    第367章 举世攻秦

    胡亥现在整个人心中都是一片空白。

    他父皇朝赵高，李斯走去，说了些什么，他也没有在意。

    因为刚刚听到的李斯和赵高的话，还不断的在他耳边回响，

    “拥立公子浪为大秦第二世皇帝。”

    “公子浪...”

    他现在才知道原来他浪哥，真是他浪哥。

    回想着之前所有的事情，胡亥的神情越发的恍惚了。

    他终于知道，父皇为什么会突然让他们到赵浪的庄子上去了。

    而那次父皇去云中郡，恐怕也不是为了他。

    毕竟父皇烧给上天的祭文，上面写的可是浪哥的名字。

    他对那个位子还是有幻想的，面对扶苏和高的时候。

    他都要争一争的勇气，但是面对赵浪，他却没有了一丝争夺的心思。

    因为必输！

    一时间，胡亥不由的感受到了一丝绝望。

    但下一秒，胡亥就想到了扶苏和高。

    那两个人现在可是为了那个位置，蹦跶的极为欢快，但是在赵浪面前。

    他们和自己是一样的，不会有丝毫的机会！

    一想到，到时候，那两人绝望的样子，胡亥突然觉得自己的心情稍微好了一些。

    他脸上不由的露出一丝狠厉，狞笑着自语到，

    “都得死！”

    就在这时，一旁秦始皇的声音，慢慢传来，

    “亥儿，方才朕的中车府令，和丞相，都想过拥立你作为皇帝，你说该怎么处置他们。”

    胡亥还沉浸在自己的世界里，不由自主的回到，

    “都得死！”

    听到这话，一旁的赵高和李斯脸色瞬间煞白。

    紧紧的跪伏在地上。

    他们没有问秦始皇为何没有死，为何要消失。

    更没有想过解释。

    因为秦始皇出现在这里，就已经表明了，他们的这位陛下，从始至终，都掌握着局势。

    听到胡亥的话，秦始皇还微微有些惊讶，自己的这儿子，什么时候这么果决狠厉了？

    果然，跟着浪儿就是会有长进。

    不过现在，还是要现在处理面前的这两人。

    他之所以这么快现身，因为他假死的目的，是引出六国余孽。

    考验赵高，李斯，只是顺带。

    他更不会让大秦因此陷入内耗。

    现在两人虽然动过心思，但最后的关头，到底是没有胡来。

    算是勉强通过了考验。

    至于他们之前的想法。

    谁还不曾有过一些妄想了？

    很快，秦始皇便说到，

    “亥儿既然说你们都得死，那便是都得死。”

    赵高，李斯听到这话，连哀求都不敢，跪在地上，回到，

    “尊陛下令。”

    然后就等侍卫将他们拖下去。

    他们不是不想哀求，现在死，就死他们一个，如果触怒了秦始皇。

    还会连累家人。

    看着被赐死，都如同两条死狗一样，跪在地上的赵高和李斯。

    秦始皇眼中闪过一丝不满，这些人，就没有一个有胆气的，

    “没胆色的东西，给朕起来！”

    “赵高，剥夺一切职权，暂代中车府令一职。”

    “李斯，剥夺一切职权，暂代左丞相一职。”

    “朕现在正是用人的时候，先留下你们的命。”

    两人听到这话之后，先是一愣，随后跪地道，

    “谢陛下！”

    赵高如同一条老狗一样，巍巍颤颤的爬起来，露出一个谄媚的笑容，说到，

    “陛下，老奴这就去告知天下，陛下您无碍！”

    秦始皇淡然说到，

    “为何要告知天下？”

    “赵高，李斯听令，朕病重期间，命你二人辅佐皇子胡亥监国。”

    听到命令，赵高和李斯都愣了一下，虽然很快应是。

    但还是以为自己的听错了，怎么是辅佐皇子胡亥？

    胡亥也懵了，这个世界变化的这么快吗？

    只有一旁作为旁观者的蒙毅，看得清清楚楚。

    自家陛下要引出六国余孽，就不会放过假死的策略。

    但又不会真的让出帝位。

    让皇子胡亥监国是最好的选择，毕竟，不会有任何威胁。

    而且现在胡亥知道了赵浪的身份，也算是自己人了。

    很快。

    整个南巡的队伍重新动了起来。

    与此同时，一道道的命令，也随着使者的向天下散播而去。

    “始皇帝称病，以皇子胡亥监国。”

    “南巡队伍即刻返回咸阳。”

    几天后，消息传遍整个大秦，引得天下震动。

    吴中，项府内。

    一名仆从匆匆进到了府内，送了一张布帛到了项梁面前。

    看完布帛，项梁的眉头不由的微微皱了起来。

    “大叔父，何事烦忧？”

    的项羽，这时候问到。

    项梁把布帛递给了项羽。

    项羽看完之后，很快说到，

    “暴君称病？皇子胡亥监国？”

    “暴君真的没死？”

    项梁沉思了一阵，说到，

    “暴君极有可能没死，但也一定受了重创，不然不会让皇子监国。”

    “不过他死不死无妨，我等可以让他死。”

    “传令下去，散布谣言，就说暴君已死。”

    “哼，他便是不死，也和死了没区别。”

    项羽听到这话，也不由的点点头，不过他心中还是有一丝警惕，

    “大叔父，暴君有没有可能是假死？”

    项梁听到这话，不由欣慰的点点头，

    “羽儿，你这些天的书，倒是没有白读。”

    “暴君诡计多端，的确有这个可能。”

    “但是，你要想想，假死只会让暴秦陷入混乱，他为何这么做？”

    项羽想想也是，哪有主动让自己的国土陷入混乱的？

    项梁安排好了对策之后，便一一说道，

    “我等的计划也该开始了，让卫一回高句丽，让他去联络高句丽国主。”

    “最早今年的秋天收获之后，我等便可以起事了！”

    “还有那纵横家的张礼，他可愿意用纵横家的人手，帮我们寻找其他六国的后人了？”

    项羽摇摇头，说到，

    “纵横家张礼前些天就已经离开了，而且听他说，要去联络北边的匈奴胡人。”

    “匈奴胡人？”

    项梁的微微思量一下，很快想到了什么，眼睛一亮，冷哼了一声，说到，

    “如此也好，到时候，南有六国，东有高句丽，北有匈奴。”

    “举世攻秦！”

    “此次！暴秦必亡！“

    项羽听到这话，却不由的皱起了眉头，

    这些事情，说到底是大家七国之间的事情。

    哪怕是高句丽，国主贵族，那都是六国遗族。

    可那些匈奴胡人算怎么回事？

    果然，他小叔父项伯说的对，自己这大叔父还是太过了。

    ?  ?稍晚还有一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

