    王宁安看了看时间，估摸着唐秋雅和王皓两人也快回来了，王宁安和宁桃枝也就没有在这个话题上继续聊下去。

    不一会，响起了开门声。

    王皓一只手提着大包小包的零食，另一只手提着装有四杯奶茶的袋子，脸上笑呵呵的，热情的走了进来。

    唐秋雅跟在后面，进来后没有先和宁桃枝打招呼，而是先看了王宁安两眼，这才笑呵呵的跟宁桃枝说道：

    “我们回来啦！”

    “谢谢唐老板的款待！”宁桃枝也没了刚刚那副低落模样，变了个脸似的，热情的笑着对唐秋雅说道。

    四人分完奶茶，吃了些零食，便又落座了。

    牌局再继续。

    这次唐秋雅没有再做什么小动作，她本来也没有太好的牌技，回来后就一直在输。

    仿佛运势流转，后半场是男性的主场了，两女唐秋雅和宁桃枝就没怎么赢过，一直在往外输钱。

    王宁安则凭着高超的牌技，本来也是打着玩，他也没有太认真，小赢了一点。

    最大的赢家竟然是唐秋雅的男朋友王皓。

    出去买完奶茶回来后，就没怎么输过。

    王宁安也特别的观察了一下，牌上没有落焊的痕迹，王皓牌技一般，但仿佛运气极好，几乎把把都是自摸。

    这一把王皓又胡牌了，开口乐呵呵的喊道：

    “胡了！龙七对加自摸，每家一万六，哈哈哈哈。今天这手气实在太好了，一定是这杯奶茶带来的好运！”

    “看把你洋气得。”唐秋雅娇媚的翻了一个白眼，掏出了一万六给了王皓。

    等剩下的人都胡了牌后，清算完这把的输赢，众人开始往机麻里推牌洗牌。

    王宁安忽然余光瞥到王皓扣牌时，他右手大拇指在一张牌上搓了一下，然后右手并着，把牌推进了机麻的洗牌箱里。

    推完牌后，右手还往袖子里缩了缩。

    看起来是在活动一下手腕，晃动一下手腕上的手表，看起来非常自然。

    但还是被王宁安抓到了这个小动作，之前以为是他的习惯动作，并没有在意，但买完东西回来后一直在胡牌，每次都会有这样的小动作，王宁安就感觉肯定有问题了。

    这个王皓手里和袖子里肯定藏了什么东西！

    王宁安不由有些感叹，这个女的唐秋雅落焊，男的王皓藏牌，这两人故意约打麻将，就是想要坑宁桃枝一笔。

    想着之前宁桃枝的话，女的唐秋雅可以睁一只眼闭一只眼，男的不能从她那里套走一分钱。

    王宁安也在心里打定了主意。

    这时候牌技还在继续。

    很快，到王皓摸牌了，他抖了抖手腕，伸手一摸牌，并没有着急去看是什么牌，而是用手指用力的搓着牌。

    “自摸了！大对胡带根，自摸加番，再加上下雨的钱，每家九万！哈哈哈哈哈。”

    王皓猛地把牌往桌子上一拍，脸都笑得变了形，大喊道。

    王宁安不动声色，而是继续打着牌。

    血战到底，等对局都结束后，王皓笑着把手一摊，说道：“给钱！给钱！”

    “瞧你那死样！”唐秋雅嘴上骂着，但是脸上却是藏不住的笑意。

    宁桃枝也开始付钱，王宁安一把将她的手按住，说道：

    “别付钱了！”

    王皓一听这话，脸上瞬间变了神色，有些心虚的看了一眼王宁安，但很快就恢复好了表情管理，强行压下心头的慌张，站起身来左手一拍桌子，右手却在袖子里缩了缩，声色俱厉的说道：

    “怎么？宁总输了不想付钱？”

    宁桃枝没有理会王皓这个软饭男，而是把目光疑惑的递向了王宁安，她虽然看不出哪里有问题，但是她相信王宁安一定是发现了什么。

    王宁安手指指向王皓，缓缓开口对宁桃枝说道：

    “他出千了！”

    王宁安说完眼神还往唐秋雅的方向一瞥，宁桃枝也是聪明人，立刻知晓了牌桌上的情况，不仅王皓出千了，她以前的好姐妹唐秋雅也出了千，只是顾及到她的姐妹情分，王宁安只揭穿了王皓一人。

    而宁桃枝对王皓一直都有厌恶之情，吃软饭不说还把唐秋雅带上了一条错误的行骗之路。

    这时，王皓一听这话，顿时暴走了。

    王皓把桌子一掀，麻将全掉在了地上，混乱一片，这样让王宁安没有办法去查他的手牌。

    “出千？我把你当兄弟，你特么的说我出千，哪只眼睛看见的，输了不认账真当老子好欺负！？”

    王皓冲着王宁安佯装愤怒的吼道。

    “好了，好了，别生气了，人家输了不想认，咱大度点，别跟这种赖账的人置气。”唐秋雅也在一旁演戏，赶忙上前拉住冲动的王皓，安慰着说道。

    安慰完王皓，又转过头对宁桃枝说：“桃枝，你看你这找的什么人呐，输了牌不给钱还要污蔑人，下次别喊这种人来了。”

    宁桃枝没有应声，王宁安也坐那看着两人戏精上身在那表演。

    “算了算了，老子不玩了，这么好的手气全给搅黄了，真是晦气！走，咱们走！”

    王皓说着话，伸手拉着唐秋雅就要往外走。

    “慢着！先别走。”

    王皓拉着唐秋雅刚一动身，就听见宁桃枝开口喊道。

    宁桃枝虽然声音听起来没有什么感情变化，但是常年处于上位者，那种说一不二的威严感和霸气还是不由自主的浮现了出来。

    唐秋雅转过头，皱着眉，对宁桃枝说道：“桃枝，你这是什么意思？”

    宁桃枝伸手揉了揉眉间，这个儿时的姐妹实在是让人又寒心又为难，小时候的情分真的很难维持下去了吗？

    “宁桃枝，难道你不相信我们？”唐秋雅开口继续问道。

    相信？

    宁桃枝心中闪过阵阵的心寒，我要怎么相信你？

    你从头至尾都在骗我，还要让我如何相信你？

    你走头无路可以直接告诉我，我对你能提供帮助肯定会帮，不会不伸出援手不管你。

    你倒好，撒谎欺骗我，还想拿我当枪使，让我牵头再去做那些‘房产代持人’的行骗勾当。

    说是约我逛街，我一大早就早起，推掉了今天所有的事情来陪你。

    你说要约麻将，我也没问题，但我没想到，还是看到了我最不想看到的局面，你和这个王皓在麻将桌上联手出老千，要千对象还是我这个儿时的好朋友，好姐妹。

    现在又是谎言不断，站在道德制高点来指责我，说我不相信你！

    这种情分，

    我宁桃枝，

    不续也罢！

