    助理从来没有过买零食的经验。

    到了超市只能胡塞海塞什么都拿了。

    本来以为总裁不会搭理那个小姑娘，甚至还在路上祈祷着小小姐千万不要捣乱。

    毕竟今天有一个很重要的合同要签。

    万一要是出点什么事儿就不好了。

    结果等到了办公室之后，就瞧见屋里面一副父慈女孝的样子。

    助理：？？？

    好家伙，他是不是看错了？

    为什么总裁今天竟然还有心思去教一个小姑娘在这里写作业，平常对小少爷都没有这么上心过。

    柳安筠这边瞧见零食的时候眼睛都亮了，但考虑到大人并没有同意她去吃，眨巴着眼睛一闪一闪地看着那堆零食。

    就差没写上几个字儿。

    快给她吃！！

    傅意远哑然失笑，然后瞧这小姑娘已经能够很完整的把柳这个字写出来。

    这才有一些感慨，没想到这个小姑娘要比想象当中的还要聪明，虽然字不好看，但是好歹也写出来了。

    平常像这么大的小孩，恐怕连1234都刚会念。

    助理这边拎着零食，有一种满满的罪恶感。

    那种感觉就好像有一只猫在直勾勾地盯着你手中的鱼干，但如果你要是给它的话，你今天就没饭吃了。

    “柳柳，想吃吗？”傅意远忍俊不禁，瞧着这个小丫头。

    柳安筠点点脑袋瓜，“粑粑，我可不可以吃？”

    “可那些零食是爸爸买的，你是不是应该做一点什么让爸爸开心一下？”傅意远试图跟小姑娘谈条件。

    “那……那我把大哥哥卖给你？”柳安筠纠结了一下，然后补充道，“大哥哥超级聪明，能够帮粑粑分担工作，我觉得他应该很值钱。”

    助理没绷住，一下子笑出了声。

    把小少爷卖了，还真是敢说。

    柳安筠知道买东西什么的都需要钱，可是她身上又没有钱，那唯一能够想到的就是把大哥哥让给粑粑当打工人！

    塑料情说碎就碎。

    “那如果我要是把这件事告诉你大哥哥呢？”傅意远逗她。

    捏了捏她软软的小脸，感觉这小东西真是可爱到要命。

    “……”柳安筠感觉这个话题已经没法再继续下去了。

    反正她坑大哥的次数又不少。

    所幸眼一闭，心一横，“那柳柳卖给你做打工好不好？”

    “你这个小东西，还真是好骗，一些零食就把自己给卖给我了呀？”傅意远笑着，身上拿了一个糖果。

    “吃吧，吃吧，只要是爸爸的东西，都是你的。你想怎么吃都行。”

    柳安筠双手抱着一颗糖舔了舔。

    真的感觉好甜呀。

    伸手把一颗糖果塞到了自己的口袋。

    然后拿起了另一个糖果，给了傅意远，“那这个给爸爸吃。”

    傅意远不太爱吃这些小玩意儿，可偏偏瞧这小姑娘一脸呆萌的样子，又不好开口拒绝。

    甜腻腻的味道在唇齿之间散开。

    柳安筠这才心满意足笑了，一脸狡黠：“粑粑刚才吃了我的糖，那颗糖就当做是抵用柳柳打工的钱惹~”

    真聪明，不愧是她！

