    还谈什么拿捏李凡，李凡完全拿捏住她了好吧！

    红衣妖帝这叫一个难受，但她也没有办法，只能遵从，她可不想被李凡镇压进茅坑！

    “恶霸头子啊！”

    红衣妖帝只能再次凝聚出身影，含泪跳舞。

    这次，她真快把腿都跳断了，跳了不知多少遍，最后才被李凡喊停。

    “小样，还想敲诈我？”

    李凡笑了，道：“嗯，现在开始你的鬼画符吧。”

    他是不想看什么鬼画符，但很显然，玉珠不是凡物，呈现出来的那种符纹，应该也极为不简单，极有可能是什么天帝术。

    对此，他当然不想放过。

    红衣妖帝现在是彻底没了脾气，凝聚出来的身影，快速刻画起来玉珠内部符纹。

    李凡双眼放光，这次，他看的很仔细。

    很快，有声音在他脑海中响起。

    「尊敬的主人您好，天道仙眼将永远为您效劳！」

    这段符纹，果然超凡，内含大术，李凡仔细观看过后，在系统帮助下，这门大术，自动展开修炼，并向李凡表示了忠心。

    天道仙眼，这是一种‘眼’术，可勘破世间一切虚妄，看到本质，极为神奇。

    而且，它还具有各种攻击手段，比如，凝望敌人，可让敌人深陷天道囚牢，还可射出仙芒，横扫敌人！

    此外，还可一眼控魂，一眼望去，可控住敌人魂魄，让敌人受他所控。

    总之，这门‘眼’术，格外超凡，妙用诸多。

    当然，现如今，这门‘眼’术才刚刚开始修炼，功能并没有那么多，只具备看穿本质，勘破虚妄这一点。

    那些其它的功能，则是在后面才会开启。

    “天道仙眼？”

    李凡在心里低语，这难道是一门仙术吗？

    接着，他看向玉珠，两只眼睛中有特殊法则交织，天道仙眼完全展开，想要看透玉珠的本质。

    “不…不是吧！”

    玉珠内，红衣妖帝当场就被吓到了！

    她看到了李凡眼中的那种特殊法则，那是跟玉珠内部符纹相同的法则，她完全不能相信，李凡这就领悟透了玉珠内部符纹奥义？！

    这怎么可能？！

    她为上古天帝，更在玉珠内待了漫长岁月，无时无刻不在对玉珠内部符纹进行参悟，但就是这样，她也是没有参悟透，连之皮毛都没有参悟出来！

    而李凡，只看了一遍，算上前面的话，也就两遍，这就参悟出来，并且还完成了修炼？！

    天呐，这究竟是怎样的一个老怪物，才能如此变态啊！

    红衣妖帝真心被吓到了！

    她从来没见过这么恐怖的老怪物！

    “看不透啊！”

    李凡在心间低语，完全看不透玉珠的内部，玉珠内部朦胧一片，令他什么也看不到。

    “假的吧！”

    就这还号称仙眼呢？

    李凡觉得他是不是上当了，这根本就不是什么超凡‘眼’术，很有可能是在糊弄他，‘眼’术夸大其词了。

    “再试试。”

    他看向旁边，双眼中特殊法则再次交织出来。

    下一瞬，他就…流出了鼻血！

    旁边，慕念她们正在修炼，当他看过去时，他直接看穿了慕念所穿的衣物，看到了慕念衣服内饱满而又诱人的胴体！

    “非礼勿视，非礼勿视！”

    他急忙撤回目光，格外的心虚，赶紧把流出来的鼻血擦干净了。

    这‘眼’术没夸大其词啊，真能看穿虚妄，直接看到本质！

    “玉珠看不透，还是因为玉珠太过超凡，加之仙眼才刚刚修炼。”

    李凡在心中自语。

    接着，他开口对玉珠说道：“这并非全部符纹吧？别藏着掖着了，把后面的符纹也给呈现出来吧。”

    他想看到全部符纹，想看看全部符纹中，是否还有其它的术法。

    “呈现不出来啊！”

    红衣妖帝急不可耐，后面的符纹，更加超凡，没那么容易呈现出来。

    真想要全部呈现出来的话，她最少也得全面恢复过来才行。

    而且，就算她全面恢复过来，她也只能呈现出她看到的那些符纹。

    玉珠内，还有还多符纹未曾显现出来，她所能看到的符纹，也并非完整的。

    “怎么，不想呈现吗？难道你想被我镇压进茅坑？”

    李凡见玉珠没动静，威胁道。

    可惜，玉珠还是没有任何动静。

    “应该是真呈现不出来了…”

    他在心里想道，觉得玉珠可能缺乏力量，后续符纹呈现不出来。

    “那就慢慢来，不急。”

    李凡也清楚，这是一件急不得的事情。

    毕竟，玉珠太过超凡，极有可能是天帝器，甚至，还有那么一丝可能是仙器。

    玉珠所需要用到的力量，也必然极其浩瀚。

    他虽然富有，但估计也不行，把全部家当拿出来都不见得能够。

    “又多了一张嘴呀…”

    接下来，他决定也对玉珠进行‘喂食’，让玉珠逐步呈现出后续符纹。

    这才呈现出多少符纹，不过就是一小段而已，就出现了天道仙眼之术。

    天道仙眼，又是带着天道，又是带着仙，其品阶应当格外超凡，即便不是仙术，李凡觉得也必是天帝级的那种大术。

    这让他对后续符纹很感兴趣。

    若真是仙术的话，那可就太好了，不仅证明了仙真实存在，他还凭此修成仙位。

    “行了，后面你就留在我身边吧。”

    李凡喊话，让红衣妖帝凝聚出来的身影留在他身边，伺候他。

    毕竟，谁能拒绝这么又妖又仙的丽人伺候呢。

    “舞女又变成了贴身丫鬟！”

    红衣妖帝气抖冷，真想一巴掌扇死她自己，后悔她想算计李凡的想法。

    这次，李凡无疑是最大的赢家啊，不仅从符纹中，掌握了超凡之法，她还把她自己给搭进去了，要留在李凡身边，伺候李凡！

    她真的是亏大发了！

    还好，她最初的想法也成功了，李凡开始让玉珠吸收天材地宝之力了，她也可以凭此快速恢复自身的力量。

    这算是唯一能安慰到她的地方，要是没有这点在，她真想自爆死掉算了。

    不过，她还是不服输，发誓后面肯定要报仇！

    “隐忍隐忍再隐忍！终有一天，我会扒开云雾见天日，翻身做主把歌唱！”

    她在心里恨恨说道。

