    第五百二十五章 为了一个女人   

    阮星晚到工作室的时候，裴杉杉正站在门口，要吐不吐的，整张脸白的没有一点血色。

    

    阮星晚走了过去，轻轻拍着她的背：“杉杉，你还好吗。”

    

    裴杉杉转过头，声音有气无力的：“星星，你来啦，我没事，这两天都习惯了。”

    

    “先进去吧。”

    

    进了办公室，阮星晚又出去给裴杉杉倒了一杯水，问道：“这两天吐的很厉害吗。”

    

    裴杉杉趴在桌子上，轻轻点头：“饭也吃不下去，吃了就吐。”

    

    说着，她长长叹了一口气：“我现在终于能体会到你怀孕时候的感受了，真的太痛苦了，我这辈子都不要生孩子了。”

    

    阮星晚笑了笑，坐在她对面：“其实也就是孕初期会比较难受，等到肚子里的孩子越大，感觉就会越奇妙。”

    

    裴杉杉拿起面前的水喝了两口：“算了，我是不可能体会这种奇妙的感觉了，只希望半个月赶快到，早点结束，早点了事。”

    

    阮星晚停顿了下才道：“你……跟丹尼尔说了吗。”

    

    “说了，他说他要考虑一下，估计也是被吓到了吧。”

    裴杉杉道，“男人嘛，说的都是场面话，都是成年人了，言外之意还是懂得，反正等半个月一到，这件事也就算是画上了一个句号。”

    

    闻言，阮星晚轻轻抿着唇，没有做过多的评判。

    

    这是他们两个之间的事，现在她也说不好，还是只有等到了那个时候，才知道会是什么样。

    

    “不提这个了。”

    裴杉杉又道，“你今天来工作室，是林氏那边没什么事了吗？”

    

    阮星晚点头：“项目已经正式启动了，目前还比较顺利，不过关于生意上的那些事情我也看不懂，是沈子西在帮我。”

    

    听到沈子西这个名字，裴杉杉想了想：“就上次在酒吧那个看上去挺不靠谱的纨绔公子哥儿？”

    

    阮星晚笑：“是他。”

    

    裴杉杉叹气：“果然啊，这些人都是看上去不靠谱，但实际上一个比一个厉害，我就不同了，我看上去不靠谱，实际更不靠谱。”

    

    阮星晚知道怀孕了的人都容易多愁善感，摸了摸她的脑袋：“好了，中午想吃什么，我请你。”

    

    “你不和你们家周总一起吃吗。”

    

    “晚上他才来接我。”

    

    裴杉杉搓了搓手：“那我就不客气了啊，这几天都没什么胃口，我一定要吃顿大餐开开胃。”

    

    “好。”

    

    与此同时，周家。

    

    周老爷子接到周辞深回来的消息了后，脸色沉了沉，挥手示意佣人下去。

    

    又在书房坐了几分钟，才杵着拐杖出去。

    

    客厅里，周辞深坐在沙发上，冷峻的五官看不出来丝毫情绪。

    

    周老爷子走到他对面坐下，不咸不淡的开口：“你不是这么讨厌这个家吗，还回来做什么。”

    

    周辞深神色不变，慢条斯理的开口：“你大费周章的把阮星晚邀请过来，我还以为你是想见我了，这不就不请自来了。”

    

    听了这话，周老爷子眉毛抖了抖，没什么好脸色的道：“合着要是没有阮星晚，你是这辈子都不算回来了。”

    

    “那倒不一定，您要是有一天溘然辞世，我肯定是会回来给你送终的。”

    

    周老爷子火气瞬间就上来了，拐杖用力杵着地上：“你这是说的什么混账话！！”

    

    周辞深道：“你年纪也那么大了，半截身体都入土的人，怎么还没活明白，生死有命，强求不来。”

    

    “我看你是巴不得我早点死！”

    

    “你不是也盼望着我现在就死吗。”

    

    周辞深轻描淡写便把他和周家之间那薄的透光的窗户纸，给捅破了。

    

    周老爷子黑着脸，一时接不上来话。

    

    周辞深声音冷了几分：“你们想要对我做什么，我都没意见，想要杀我，我也随时恭候，但你们要是动阮星晚，大不了就一起死。”

    

    他话音落下后，整个客厅陷入了死一般的寂静。

    

    过了会儿，周老爷子才缓和着语气道：“你这都是说的什么话，开口闭口就是死不死的，哪里有那么严重。

    再说了，她不是没怎么样吗。”

    

    周辞深道：“这次是没怎么样，但如果再有下次，我不保证自己会做出什么事来。”

    

    周老爷子沉声：“辞深，我当初把周氏交给你的时候就说过，凡事你要以周氏为重，现在为了一个女人说出这种话来，你觉得这成什么体统！”

    

    “为了一个女人？”

    周辞深淡淡道，“你们不是知道她对我而言的重要性，才会把演了那么大一出戏，把阮星晚骗来的吗。”

    

    周老爷子皱眉，避重就轻：“什么骗来的，周家的大门开在那里，她自己要走进来，我难道还能把她赶出去不成吗。”

    

    周辞深嗤笑了声，起身道：“话我说完了，听不听是你的事。”

    

    等周辞深离开后，周老爷子坐在沙发里，忍不住骂道：“疯子，真是一个疯子！”

    

    钟娴从二楼下来：“他疯也不是第一天了，你现在才知道吗。”

    

    周老爷子确实没想到周辞深会因为阮星晚，直接来找他挑明这件事。

    

    这大大超出了他的意料。

    

    说明阮星晚比他想象中的，都还要有用。

    

    只是如果再打阮星晚的主意的话，周辞深可能真的会一疯到底。

    

    搞不好到时候弄了个鱼死网破，他反而什么都得不到。

    

    默了默之后，周老爷子又才道：“你找许玥找的怎么样了，还没有线索吗。”

    

    钟娴双手环胸，语气淡漠：“没有。”

    

    周老爷子拧眉：“这件事你也上点心，最好是能在董事会之前找到许玥，这样我们手里也有了一个筹码，这样才能应对临时发生的情况。”

    

    “有什么临时情况，你不是都安排的好好的吗。”

    

    “话虽然是这样说，但是……”   

    伦敦那边出了一点问题，他们派过去的人还没有回来，即便有传真和复印件，不过那份文件一天没有到他的手上，他就一天没法安心。

    

    周老爷子眯了眯眼，那些人到底不是一直跟着他的人，再加上栽在周辞深手里这么多次了，他怕会有什么变故。

    

    

    

