    龙族主动献上降表，天庭威仪再次扩大，本就是你好我好大家好的事情。

    在一片其乐融融的氛围之内，太白金星不禁侧目凝望洛风。

    因为，这次出使龙族，还有一个目的就是追问龙族为何袭击天庭水德星君。

    要讨一个说法。

    如今天庭得了里子，水德星君的面子又该如何。

    “道兄。”

    太白金星缓步向前，轻问一声

    洛风挥手示意，含笑道：“我洛某人，向来心胸宽广，以德报怨。”

    “为天庭计，个人荣辱不在话下。”

    太白金星深深望了一眼，不再言语。

    倒是龟相心中念头一转，大步向前拱手道：“星君遇袭击，实乃龙族临时工所为，非我四海龙宫授意！”

    洛风脸上笑容越发灿烂，扶起龟相道：“今后同殿为臣，一家人何必说两家话呢？！”

    都是亿万年的老狐狸，玩什么聊斋啊。

    水德星君越是如此，龟相心中越是不安，再加上离开之前有龙母授意。

    沉吟片刻，龟相话锋一转道：“但孽龙也是我龙族，终究是我辈管教不严，致使星君遇袭遭难，我龙族实在有愧，有愧啊。”

    “听闻星君执掌水部，我龙族更是天生水系之神，执掌江河水系不少，今愿将黄河神系权柄送于星君。”

    洛风眼中华光一闪，问道：“龙族真有此意？！”

    天下水元分三环，一为天界，二为人间，三为地府。

    而人间的水系权柄，分洪荒大陆与四海汪洋。

    其中大陆水系，纵横万千，总共有四条主脉支流。

    长江、黄河、淮河、济河！

    黄河之重，贵不可言，一流帝君天尊，二流主神天王星君，三流元帅真人，放在天庭之中也是王爵之尊。

    黄河水系一入手，洛风距离黑帝业位再进一步。

    龙族如何舍得，如何能容忍？！

    然而现实就是龟丞相一脸笑意奉上黄河水神系权柄。

    这是一份重礼，不收则罢，一旦收下，洛风就不能在针对龙族，最起码明面上不能。

    毕竟大家都是有头有脸的神仙，有些事情要讲规矩。

    “我看不必了吧。”

    洛风笑呵呵地拒绝道

    如果龙族微弱，只是洪荒小族，这黄河权柄他能安然收下，但是龙族是小族吗？！人家是棋手，只是棋盘上退了一步。

    不说其他，单单是外面万鲸神将，再配合几尊神龙，不亚于天庭一个军团火力碾压，水德星君之身估计都要夭折在此。

    黄河水系不是蛋糕，而是烫手的山芋。

    见洛风态度坚决，龟丞相叹息一口气道：“既然如此，请星君收下洛水权柄，以作赔偿。”

    洛水不比黄河，只是一个支脉，虽然贵重，但也在情理之中。

    洛风沉吟片刻便收下了，若是不收，反倒显得他一直记恨龙族，没有一点容龙之量。

    日后如果龙族在天庭出了什么事情，也容易第一时间想到他。

    不如先收下，正所谓君子报仇，十年不晚，仙人挂念，万年起步。洛风没什么优点，就是有点耐心。

    万年不行就一元会，一元会不行就一量劫，只要将来证道大罗，总有一天有机会的。

    “哈哈哈。”

    “嘿嘿嘿。”

    “呵呵呵。”

    ……

    洛风坦然收下礼物，龙宫之中氛围顿时一缓和，龙族在笑，天庭神仙也配合笑，一片其乐融融，众人开怀大笑，笑里藏刀。

    碧海汪洋，龙族水道开辟，天庭使团毫发无损的离开，顺着天河水脉回归天庭。

    没有打起来。

    这让诸多关注此事的大能们大失所望，纷纷撤去瓜子花生茶水，意兴阑珊地离开。

    大罗山上，神光浮现，仙音渺渺。

    略过万山重重，直达巅峰洞府，一处仙洞缥缈，内有仙宫八景。

    八景宫内有“九大奇观”！但由于“九”乃数之极，不合道德天尊“不敢为天下先”之道，故而道德天尊便将道场起名为“八景宫”。

    踏入其中，可见第一景:瀚海沧溟，第二景:峦胜昆岳，第三景:钟华神秀，第四景:月阳曜辉，第五景:瑶光罗幻，第六景:水岚烟霞，第七景:云霓虹渊，第八景:落世星河，第九景:混沌鸿蒙。

    从凡至末，从俗至真，从仙而圣，天下修行内景皆在此处。

    据说如果有凡人踏入其中，穿越九景，最终破碎第九景混沌鸿蒙而出，即可立地证道大罗天仙。

    此刻宫中三道自性圆满光轮环绕，有两位大罗天尊穿越九景，来到八景宫与道德天尊叙旧谈话。

    见到天庭使团毫发无损的离开龙宫，灵宝天尊顿时翻了一个身，呸了一声吐出口瓜子，骂骂咧咧道：“祖龙当年连我们仨都敢砍，今日怎么就怂了。”

    道德天尊笑而不语。

    唯有元始大天尊拿了玉如意砸了一下，咳嗽一声：“注意形象。”

    身侧一躲，灵宝天尊撇撇嘴：“世人皆好偶像，形象是给他们看得，佛门宝相庄严，释迦牟尼不是有句话说若见诸相非相则见如来，也就这个意思。”

    “再说了，这里就咱哥仨，有哪个不开眼的狗仔敢拍我的黑历史，改天让诛仙剑拜访一下他。”

    元始大天尊翻了一个白眼，闭目养神，所幸来个眼不见为静。

    良久，百无聊赖的灵宝天尊问道：“龙族都归天了，咱们哥仨是不是去帮昊天，站一站场子？！”

    “这次让我去吧，保证从血海彼岸砍到不周山脚，让闲杂人等领悟一下，时代变迁的力量。”

    灵宝君煞气腾腾，但是绝非虚言。

    元始开辟，道德存世，而灵宝终结，如今封神大劫将起，灵宝天尊一日强过一日，杀伐翻滚之下，强过白帝，白帝不过主持杀伐，而灵宝是要灭世！。

    “道为日损，我去吧。”

    道德天尊轻咳一声，挽救了岌岌可危的洪荒多元宇宙。

    道冠一推，一道太清道德之气演化一尊道人。

    老者面部饱满，头部高高隆起，白发白眉，须鬓飘然，眼神古朴无痕，却清澈见底，恰如一慈祥长者。

    “见过天尊。”

    “有劳太上。”

    只见太上老君微微一拍，青牛浮现，老君坐青牛踏出八景宫，缓缓上天。

    