
    第729章言而无信

    聚集地，一般都是处于凶煞之气最为稀薄的地方，所以，正常来说，不会遭遇凶兽袭击这种事情。

    而眼前的这情况，显然，是不久前那人的惨叫所引发的。

    顷刻间，那些丧失了理智的凶兽，便是朝着聚集地扑了过来。

    铛铛铛

    巨大的力道，撞击在聚集地周围的铁墙之上，将的铁墙撞击的一阵动摇，很多地方都明显的凹陷了下去。

    可见，这些撞击的力道有多大！

    要知道，这铁墙很明显是经过加持的，不然，这地方怎么可能会被当做聚集地。

    还愣着做什么，等这些畜生撞破铁墙咬碎你吗？！

    那天象皇朝的一个皇境中阶的强者怒喝一声，站在铁墙之上，拿出一柄大刀，随着他一声爆吼，破浪斩！

    嗤啦！

    他大刀上，浮现出一抹深蓝的真元，就如是海洋的颜色，一刀斩落下去，惊涛万重，直接将那一条直线上十几头凶兽给斩碎。

    地面上，留下一道深深的沟壑，还有浓郁的血腥味。

    所以，这巨大威能的一击，非但没有吓退那些凶兽，反而，更激起了它们的凶性，一头头，不要命的撞击铁墙。

    不过，有了这个天象皇朝的强者带头，众人都反应了过来，各处强者，齐齐出手，顿时，一片惨嚎声响起。

    能来到这里的，当然都不弱，修为最低的，都有武王巅峰实力。

    而这些凶兽，普遍的都只是武王中高阶层次，当然是一面倒的辗压。

    很多人欢呼了起来，甚至还有一些胆大的，还跳了出去，去捡凶兽掉落的兽核。

    一群愚蠢的家伙！

    刘云此时的脸色铁青一片。

    连他这朵没有经历风雨的花朵都明白，此时，他们的情况有多么危险，而这些人，竟然还幼稚到这种程度。

    此时，凶兽是被击杀了不少。

    但是，这里的血腥味，却更浓了，而且刚才那一阵子的声音，估计，这几十里之内都能听到。

    这里不能久留了！

    秦逸尘也叹息一声，他微微扫了一眼，发现，天象皇朝的人，已经退到了人群后方，很明显，也是打算要撤离这里了。

    而这些人，却忙着欢呼，根本不知道，他们已经被抛弃了。

    吼！

    就在这时，突然，从远处密林中传来一声大吼，盖过了一切声音。

    皇境凶兽！

    秦逸尘艰难的吐出几个字眼。

    这里刚才的动静实在太大了，想不惊动这些皇境凶兽都很难。

    吼！

    嗷呜

    接着，四处都传来一道道怒吼声，让聚集地，诡异的再次安静了下来。

    快，快退回去

    那些在下方杀的正爽，还追击远处凶兽的人，顿时觉得不妙，一个个飞快的朝着聚集地奔来。

    唰！

    随着一道狂风从密林中卷席而来，一个强者就被卷入其中。

    待那道狂风消散，众人才是看到，一头漆黑的豹子，立与那里，狰狞的大口上，沾满了鲜血，那个强者，已经被它拦腰咬断，内脏都被吃了大半。

    这一幕，看的很多人遍体生寒，毛骨悚然。

    显然，这是一头皇境的豹子！

    唰！唰！唰！

    接着，它再次动了起来，速度极快，化身为狂风，转眼间，就有三四个人死于豹口。

    死的这么些人，他们可都不是什么无名小辈。

    他们都是来自各个地域皇朝的天之骄子，每一个人头上，都有无数的光环，但是，却倒在豹口之下。

    龙清瑶看的揪心，下意识的站在秦逸尘身后，不敢在去看那下面的场面。

    唧！

    就在众人的视线还放在地面上的时候，突然，一声鸟叫，一道庞大的身影，从空中卷席而来，众人只模糊的看到，一双闪烁着金属光泽的利爪闪过，铁墙上，两道人影被撩飞出去，血雨洒落而下。

    砰！

    砰！

    随着两道闷响，那两道身影落在聚集地范围。

    只见，那两人胸膛处空荡荡的一片，心脏不见踪迹。

    吞心魔鸠！

    刘云脱口说道，脸色更白一分。

    他很清楚的记得，那长老给他解说的时候，尤其提到了吞心魔鸠。

    这凶兽，专门掏心而食，而且，是鸟类凶兽，盘踞在空中，特别是在夜晚的时候，若是它偷袭，让人更是防不胜防。

    很多参加皇朝盛会的强者，在睡梦中，被袭击，死都不知道是怎么死的。

    那两道身影中，其中有一人，是皇境强者！

    这更说明，这头吞心魔鸠拥有皇境的实力。

    一时间内，聚集地一片躁动，很多人都从铁墙上跳了下去，不敢再站在铁墙上。

    因为，那样更会成为吞心魔鸠的目标。

    下去！

    秦逸尘当即立断，和刘云，还有龙清瑶从铁墙上跳了下来。

    天象皇朝的人呢？

    他扫视四周，寻找着天象皇朝那几个人的下落，然而却发现，石台处，已经没有了他们的身影。

    很明显，这里的动静，只会闹的越来越大。

    或许，这次来袭的凶兽，还能被挡下来，但是，皇境的动境，会超过上一次，这无疑，会招惹来更多的凶兽

    那些家伙呢？

    刘云没看到那几个天象皇朝的人，对秦逸尘问道。

    毕竟，天象皇朝那些人，可是这里唯一几个修为达到皇境中阶的，有他们在，当然会更安全一点。

    应该是已经走了！

    看着漆黑夜幕，秦逸尘的面色阴沉如水。

    那夏烈阳虽然收了他的丹药，但是，显然是一个言而无信的小人！

    不过，秦逸尘大概也已经猜到，在这种情况下，即便是夏烈阳叫他一起，他也不敢和他们同路。

    实力悬殊太大，在路上被杀人夺物的可能性很大。

    可恶！

    刘云虽然有些忿忿不平，但是，却也无可奈何。

    秦逸尘眉头蹙起。

    他虽然也有心带着龙清瑶和刘云突围而出，但是，在这黑夜之下，他们可没有天象皇朝一行人那等自保的实力。

    不然，他们也不会来这聚集地了。

    当下，秦逸尘将目光落在了那些慌乱，没有头绪的人身上。
