    转瞬之间，前方已经是万马奔腾，战旗猎猎，甲胄鲜明。

    犹如大河决堤，黄河泛滥，席卷而来。

    看得济尔哈朗身旁的鞑-子们，目瞪口呆，顿时脸上多了好几条黑线。

    “亲王殿下，不，不好，那是张三顺的马队，是虎贲军！！”

    鲜红的战旗上，刻印着张牙舞爪的猛虎，不正是张三顺的虎贲军吗。

    当年，乌苏里出海口的那一战，镶蓝旗就有不少人参加了围堵虎贲军，只是，他们没想到，张三顺的几千人马，就像泥鳅一样，滑不溜秋，带着他们疲于奔命，却始终无法将之逮住。

    而今天，当这支人马再次出现在众人视线中时，仿佛他们的威猛，更胜当年。

    “虎贲军！”

    济尔哈朗心神一颤，不由想起了尘封多年的往事，张三顺这个名字，曾今让他多少人日日夜夜辗转难眠。

    相比于东江铁骑，他们更加的凶悍，看着那面吃红色的的旗，他顷刻间回归现实：“没错，是虎贲军，张三顺本人，也来了。”

    “传令，镶蓝旗主力，迎战张三顺！！”

    他以阿达海、苏和泰的部分兵马，继续阻截贺景明的残部。

    调动包括镶蓝、正红、汉、满四旗主力，调转马头，朝着虎贲军迎了上去。

    济尔哈朗嘴角牵动，心血沸腾，更多的是激动，还包含了一点点紧张。

    精锐对精锐！铁骑对铁骑。

    到底谁更胜一筹，到底谁才是真正的陆战之王，只有决战后才能见分晓~

    数年来，他心里一直有一道坎，那就是虎贲军。

    呕心沥血，研究虎贲军的战法。

    麾下铁骑，日夜操劳，为的就是，有朝一日，再碰到这支华夏强军时，能够和他们决一雌雄！

    “杀！！”

    上万马队，犹如惊天骇浪一般，朝着张三顺那边，狂奔过去。

    张三顺原本出动了上万人马，只因一场暴风，使得张龙前营三千人马全部失去了联系。

    加上，其他船队，也损失了一些人马。

    此时，他手中的虎贲军，只有不到六千人。“狗鞑-子，反应还挺迅速，子才，你带马队，从西南杀过去，接应贺景明。”

    “速战速决！！”

    方子才胸有成竹：“好呢，是时候，让狗鞑-子看看，咱虎贲军真正的实力了，儿郎们，跟我来！！”

    三千铁骑，跟着他，朝着西南战场，杀去。

    一场暴风雨，将船队几乎导致大部分火药、大炮受损，受潮，不然张三顺还能调动更加强大火炮部队上岸。

    现在，他们只有依靠火枪和部分手雷，和敌人干了。

    但是，这并不影响，方子才取胜的信心。

    一支几百人组成的马队，加速上前，很快就拉开了和大部分之间的距离。

    冲在最前面，大约有五六十儿郎，他们手中没有兵器，只有一根看似像绳索的东西，不停的在右侧旋转着加速，然后，猛然发力，像前一掷。

    铁疙瘩化为一道虚影被抛到了空中，朝着那些嚣张的鞑-子马队，砸了过去。

    鞑-子们，并不是所有人都知道虎贲。

    他们凶悍的眼神看着这支奇怪的明军，眸光中尽是蔑视之色，仿佛，就像看蝼蚁一般。

    因为用不了多久，他们就会变成一具尸体。

    当看到那些明军，手里拿着草原民族才会用的投石索时，蔑视之心更加浓郁了。

    什么破武器，还铁骑，比那些放羊的都不如。

    勇士们，用刀砍~~

    杀他们，弓箭都用不着了。

    上千马队，迎了上去。

    只是，下一秒，前方密集的小黑点，从天而降。

    砸落下来。

    石头，有点意思！

    鞑-子们纷纷将身子，贴在马背上，这一招，在对付林丹汗时，他们没少用，屡试不爽。

    想必，这一次，也不例外。

    然而，下一秒，一声剧烈的爆炸声，让他心神一颤，伴随着强光，气浪席卷而来。

    吹得他脸上的肌肉，扭曲变形，战马哀鸣，一头栽了下去。

    整个人腾空而起，甩了出去，心都快蹦出来了，口中发出惊恐的尖叫，轰隆砸在雪地上。

    渐起的雪沫子，漫天飞舞，殷实的地面，被滑出一条深深的印痕。

    轰~

    脑袋却被石头卡住，血溅四射~

    死的不能再死了。

    鞑-子马队，被炸的人仰马翻，陷入混乱，看得苏和泰等人，眸光颤动，双腿止不住的发抖。

    特别是胡日乌斯，煞白的脸上，没有一丝表情，只是咬着牙，狠狠盯着前方，狠狠的抽打着马背。

    想要趁着敌人，填装的空隙，杀过去。

    几十个人，就搅得他们乱了阵脚，等他们后面的马队上来，那就要吃大亏了。

    他的人尽是精锐，自我调节能力也非常强，被炸了一顿后，伤兵被留下了，后面的人却疯狂的朝着前方涌去。

    虎贲军的投弹兵，却不打算和他们正面交锋。

    马队回撤！

    士兵手上的活却没有停下。

    撤退之时，几十个手雷，点燃了引信，往身后一丢。

    没入积雪中，一丁点痕迹都没有。

    “休想逃跑！”

    “给我放箭！！”

    鞑-子牛录额真，见对方占了便宜就要走，哪里肯放过。

    心里比谁都着急。

    这就好像，四个人打麻将，有人胡了一把，收完钱就要离场，对于这种不讲武德的家伙，肯定不能放他轻易离开了。

    拼命的抽打着马背，数百鞑-子，手握战弓，从背后取出雕翎箭，扣搭在弓弦上，前推后拉。

    就要撒放~

    谁知，身旁一阵密集的爆炸声传来，强光闪闪，雪沫横飞。

    空气瞬间被炸得扭曲变形。

    气浪呈波纹状态，朝着四周散开，战马哀鸣，一片混乱。

    鞑-子士兵，纷纷落-马。

    一名鞑-子，刚刚拉开弓箭，朝着明军的方向的天空，准备撒放。

    耳旁却如天雷炸响，身子一颤，开弓的手瞬间乏力，强弓脱手而出，箭矢却化为一道幻影，朝着前方飞去。

    很是精准的射中了他前面的士兵。

    锋利的箭头，从前胸穿出，带出猩红的鲜血。

    战马朝着前方奔出数十步后，终于慢了下来，士兵的身躯却一头栽了下去。

