    大家一番寒暄之后，又避免不了说起石背村的事情。

    谈到单干的风潮，李石柱又问：“周珩，你知道这是乍回事不？你说咱们石背村该怎么办？”

    他潜意识里还当周珩是石背村的人，无意识地称呼为‘咱们石背村’。

    周珩挑了挑眉，说：“这的确是个趋势，前几天我们班里的同学还在讨论这件事。”

    “噢？”李石柱立刻关切地问：“你们大学里也说这事儿啊，那你们讨论出什么结果没？”

    周珩摇摇头，“没个定论，不过我们老师估计这事儿无法逆转，只怕会成为大趋势。”

    李石柱听了有些不是滋味。

    石背村也分吗？

    他其实心里明白得很，村里现在那么多产业，只有属于集体，才能继续发展下去，要是都分了，大家都单干，怕是根本就长久不了，最后全部都得荒了、毁了。

    这些都是他带领着村里的人一步一步走到现在的，其中有多少不容易，就这样毁了，他心痛啊。

    李老头看出李石柱的郁闷，便晃晃手，“天要下雨娘要嫁人，这事儿你愁也没用，既然来这里一趟了，就好好转一转，明天起，叔带你们三个出去浪。”

    看他那跃跃欲试的样子，一副要带坏小孩子的架势。

    周珩都有些不放心了，说：“爷爷，您老行吗？要不我让我三哥弄辆车带着你们转悠？”

    李老头摆手，“不用。”

    这么点儿小事还用麻烦别人？没得让他没有发挥的机会。

    李明月也劝道：“队长叔，这几天，我也到处打听打听，看看情况，到时候咱们再看怎么办。”

    李石柱沉重点头答应了。

    周珩和李明月去东屋给他们收拾住的地方。

    李明月趁机说起外汇券的事，“奶奶给的外汇券我用完了，你那里还有没有？队长叔和张二哥他们也想去华侨商店看看。”

    周珩：“明天上学，我给你带学校去。”

    当天晚上周珩带着大家去了国营饭馆吃饭，当欢迎他们来A市。

    到了最大的国营饭馆，李石柱左右看看，笑道：“大城市就是不一样，这里的国营饭馆比晋宁县城的敞亮多了，好像菜也好看。”

    张二哥嗯嗯两声，一边还小心照应着毛英英，一边又去看顾他师父李老头。

    突然他见师父一个劲儿地往地上瞅，就问：“师父，你掉东西了？”

    李老头看都不看他一眼，直接指着前方三点钟方向，“那个桌子腿后面有个五分钱的钢镚。”

    张军波一愣，然后视线就投过去，仔细一看，还真发现地上躺着一个钢镚。

    那地方正好是个小坑，不仔细看绝对发现不了。

    “师父，你等着，我给你捡去。”

    李老头一把拽住了他，“捡啥呀，那是旁边桌坐着吃饭那个短发妇女掉的，你去捡，小心她挠花你的脸。”

    刚迈出一只脚的李石柱听了，立刻默默收回那只脚。

    周珩：.......

    他都听到了，也都看到了。

    他们一行六人坐了一张大圆桌，周珩照着墙上的菜单点了菜。

    李老头说：“一会儿别绷着，尽管吃，这是我的地盘，我掏钱请客。”口气大得很。

    张军波立刻对毛英英道：“英英，一会儿别绷着，尽管放开吃，这是我师父的地盘，我师父请客。”

    李石柱：.....感觉有点儿亏，早知道当初他就把媳妇、闺女、儿子都带来了。

    饭菜上了一桌，李老头煞有介事地介绍一番。

    “这道是......豆腐，很厉害很好吃，吃。”

    “这道是.......白菜肉片，很厉害很好吃，吃。”

    “这道是.......肉丸子汤，很厉害，很好吃，吃。”

    ......

    周珩：......好厉害的介绍！

    偏偏李石柱和张军波还跟捧场，吃得那叫一个大快朵颐、狼吞虎咽。

    李明月全程笑眯眯，觉得亲切又热闹。

    等到一顿饭吃完，几个人吃得饱饱的走出了国营饭店。

    李石柱不着痕迹地左右看看，然后偷偷放了放裤腰带。

    吃太饱了！

    张军波回味了下，打了个饱嗝，说：“大城市大饭店的饭菜好吃是好吃，但我觉得还是我明月侄女做得更好吃。”

    毛英英推了推张军波的胳膊，笑说：“都好吃，都好吃，各有各的好。”

    李石柱想了想，“我觉得饭店大师傅做得够劲儿。”

    他又问周珩意见，“周珩，你觉得呢？算了，你只能觉得明月做得好。”

    就周珩和李明月之间那点互动，他火眼金睛一下子就全看明白了。

    周珩弯嘴笑了笑。

    第二天是周一，李明月起了个大早，给大家做好早餐，吃了自己的就匆匆去学校了。

    吃过饭，李老头带着张军波三人在附近转悠，煞有介事地给他们指点这里是哪，那里是哪，不知从何处来的优越感从他的唾沫横飞中飘上天。

    课间，周珩来找李明月。

    “给，外汇券在这里面。”他递给李明月一个小黄包。

    李明月打开一看，顿时吓了一跳。

    包里面全都是一小捆一小捆的外汇券，满满一包，至少得有二三十捆。

    “这多少钱的呀？”她问。

    周珩：“大概两万吧。”

    “哪来的？”李明月惊讶地问，总感觉周珩抢了人家的外汇券库。

    周珩笑道：“你知道这外汇券是给什么人的吗？”

    李明月不确定地摇头。

    “这些都是用外币换来的，国家鼓励上交外汇，所以你上交外汇，就奖励你外汇券。你忘了，咱们可是上交了不少M金，外汇券有不少，我三哥没有都拿回来，这两天我催催他，让他把该给咱们的赶紧拿回来。”

    李明月的嘴巴张成了‘O’型，那这样的话，她岂不是有很多很多外汇券了，完全可以让她在华侨商店随便买了。

    周珩朝她肯定的点点头，“你想买啥尽管买。”

    李明月高兴了起来，好想现在就去华侨商店买买买。

    昨天和爷爷去华侨商店，其实她看上三楼的好几件衣服，当时没买。

    当天下午没课，她也不留学校了，直接回家。

    一到家，她就小手一挥。

    “走，我带你们去华侨商店长见识去。”

    “好呀，好呀。”张军波高兴地拍手。

    一进华侨商店，李石柱的眼睛就直了，感觉自己好像进入一个琳琅满目的世界，看不过来了。

    他们从三楼转到二楼，然后又转到一楼。

    华侨商店的东西不便宜，最终李石柱和张军波一人给自家媳妇挑了一块女式手表。

    付钱的时候，李明月悄悄把外汇券递给收费员。

    张军波眼尖地问：“明月，你刚给的那花花绿绿的纸是什么呀？”

    李明月随口道：“地上捡的纸。”

    正数钱的售货员：“……”

    糊弄谁呢！

