    见约顿海姆的众人已经准备就绪，林当即也不再迟疑，立马便将双手置于胸前，脑海里想着地球南大陆的景象，开始画起了传送门。

    当然这只是临时解决方案而已，按照夏子轩与刘昂星之前的计划，会在南大陆之上建立一个类似于三大圣殿那样的永久传送门，以供约顿海姆一族的人随时进出。

    届时地球将和约顿海姆虽是两个相隔万里的星球，但凭借着这传送门，却可以做到将两个星球捆绑在一起，一荣俱荣，一损俱损。

    而约顿海姆的矿产、淡水等资源也可以通过传送门来与地球共享。

    这样一来，无论是对于地球上的人类，亦或是对于约顿海姆一族，都可以形成长久的互为互利局面。

    毕竟在地缘开采方面，约顿海姆一族并没有人类那般科技文明的支持，所以开程度和开发效率是非常有限的。

    只是这永久性传送门的建立却并不像临时传送门那般简单。

    不仅需要许多法师联合施展传送门，从而增加传送门的稳定性，更重要的是通过魔法阵，魔法金属等硬件设施来进一步加固传送门。

    而这一点，单靠林的话，是几乎不可能实现的。

    “呲呲呲！呲呲呲！”

    林身前的火圈在林双手不断的挥动下变得越来越凝实，而林此时的脸色却也变得苍白了不少。

    若是仔细观察的话，定能发现，林那一头乌黑的发丝根部，此时已经溢满了汗水。

    纵观卡玛泰姬数千年的历史，还从未有过哪一个法师一次性画出林身前这般足以容纳十数年列车同时经过的巨大传送门。

    好在林的精神力足够强大，身为卡玛泰姬曾经的图书馆管理员的他，对于传送门魔法的理解也远超一般的法师。

    尽管刻画这般大的传送门给林带来了极大的精神压力，但好在林最终还是勉强完成了传送门的搭建。

    “快，传送门已经构建完成，我暂时只能够维持1小时。

    记得老大曾经交代过的，过去之后立马在南大陆建立防御体系，否则人类的核武器可不是吃素的。”

    林大声吼道，旋即便不再多言，全神贯注地维持起了传送门的稳定。

    不用林多说，刘昂星作为曾经地球人的一员，对此自然也是十分清楚，果断地下达了进军地球的命令后，便带领着其子民浩浩荡荡地涌入了传送门之中。

    而与此同时，星云则是在凭借着现实宝石的力量，顺利拿下了地球北大陆西部淡水海中央的西部圣殿。

    星云的动作很果断，也很迅速。

    在其驾着飞行器来到西部圣殿附近后，便直接具现了一大堆空间稳定器，围着整个湖心小岛铺了一圈。

    这样一来便彻底杜绝了有西部圣殿内法师开传送门逃跑的可能性。

    从而将法师们逃出去求援的想法给扼杀在了摇篮之中。

    进而，更是具现了一堆电磁屏蔽装置，使得西部圣殿的法师们连对外电子通讯也被彻底掐断。

    真正做到了将西部圣殿与世界隔离。

    没有了古一的卡玛泰姬根本应对不了星云所具现出来的那遮天蔽日的星际舰艇的能量炮轰击。

    不到十分钟，刚建立起不久的西部圣殿便在无数能量炮的轰击下，化作了一片残垣断壁。

    而守护西部圣殿的法师们，也在这短短的十分钟内伤亡惨重，能够苟活下的更是寥寥无几。

    只是星云没想到的是，作为卡玛泰姬的三大圣殿之一，西部圣殿内还有着一扇永久型传送门。

    因此，在其消灭西部圣殿法师，寻找时间宝石的时候，仍旧有个别法师通过传送门前往了其他两个圣殿通风报信。

    清理完西部圣殿，在发现并没有时间宝石的踪迹后，星云果断地驾驶着飞行器朝着中央圣殿的方向飞去。

    尽管在空间移动方面，现实宝石远不如空间宝石来得便利。

    但凭借着满脑子都是外星文明的星云，却也不愁这数万公里的距离。

    科技改变生活，科技创造奇迹这一点，此时应用在星云身上，可谓是再合适不过了。

    别的不说，单单是那数万架全副武装的星级舰艇浩浩荡荡地横穿大陆时的景象，便惹得地球上一众本土势力心惊不已。

    其中更是不乏少数，对着从自家领土上飞过的星际舰艇发动了导弹拦截。

    可当那些足以令地球上诸多国家为之恐慌的各种导弹，轰击在星云的星际舰艇只使得那些舰艇的能量护罩微微波动了几下后。

    全地球所有的国家却是尽皆陷入了无尽的恐惧之中。

    “外……外星人，又要对地球发动攻击了？”

    原美利坚临时总统，看着身前的屏幕上所显示出的画面，不禁喃喃低语。

    那紧握核按钮的手更是情不自禁地颤抖了起来。

    “不，还不到时候。

    这些核弹都是用来称霸世界的，决不能浪费在外星人身上。”

    仔细思索了片刻，临时总统当即便作出了决断。

    原美利坚整个国家的核弹储备，明里暗里加起来也不过数千而已。

    现在的地球，大混乱时期即将到来，三战更是随时都可能彻底爆发。

    倘若将这些王牌都用来对付这些外星舰艇的话，先不说能不能成功抵御外星人的入侵。

    即便是真的能够打退外星人，事后，美利坚也将再无力去应对来自其他国家的围攻。

    尤其是原俄罗斯这样不仅比邻，而且也同样有着核武器的国家。

    而自家核弹在其他国家上空引爆，也势必引来那些受到核波及国家的制裁，这笔买卖无论怎么算都是血亏。

    “快，快给我连线安理会、神盾局还有其他国家的首脑，我要发起全球范围内的高层会议。”

    临时总统对着身边的秘书吼道。

    显然，面对现如今的情况，将全世界所有国家都拉下水，才是最好的选择。

    至于说安理会和神盾局，虽然之前受到基里安的利诱与威胁，临时总统对其一直抱着利用完便一脚踢远的态度。

    可现如今，却不得不将这枚弃子重新拾起了。

    毕竟当初的纽约之战可不就是终结在他们手里的么？

    至于说莫里斯庄园的势力。

    emmm……

    对方能不找自己麻烦就上帝保佑了，临时总统哪里还敢去向他们求助。

