    天珠从半空落入地面，在下坠的过程中不断发光，光芒柔和但并不黯淡，落在地上的瞬间释放出巨大的佛力，佛力化作一个发光的巨大“卍”字照耀四方，佛光越来越大越来越强烈，最终阴气彻底被击溃退回了我的身后。

    胥承子也从巨大的旗杆上落了下来，他站在天珠释放出的佛光之中，弯下腰双手合十深深一拜，下一刻居然有一个模糊朦胧的巨大佛影出现在了他的身后，那个佛影伸出一只手轻轻按在了他的头上如同一种关照和爱抚。

    “你想证得仙位却又修佛门功法，前辈，你野心够大的。”

    胥承子面容冷峻但声音却听着很冷，讥讽道：“条条大道可通天，四方大海可通神，我要的是境界而不是名称，无论我走哪条路只要最终我能够达到自己想要的境界，那我根本不在乎使用什么方法。”

    说完这句话后胥承子立刻开始诵读一段我从未听到过的经文，经文很急，即便是我听着也感觉很不舒服，仅仅是听了几遍就浑身不自在，感觉有一股莫名其妙的巨大怒火冲上脑门，不仅如此就连胥承子身后的佛影也有了动静，柔和的佛光骤然间变的越来越刺眼，佛影也逐渐清晰起来，一尊巨大的降魔金刚站在了胥承子的身后，佛依然是佛，只是此佛乃是万恶诸邪的克星，胥承子从一个极端走到了另一个极端。

    我也是第一次见到又能使用邪道秘术又能使用佛门正宗法术的修士，而且能将这两门秘术同时用到极致。

    胥承子跪在地上低着头，合十的双手举在胸前，他不去看身后巨大的降魔金刚只是自顾自诵读那让我极不舒服的经文。

    降魔金刚一步从胥承子头顶跨过，一共用了三步走到我面前，每踏出一步降魔金刚的身形就变大一分，当第三步踏下的时候，降魔金刚已经变的如同参天大树一般巨大伟岸，它抬起脚，整只脚大的足以将我整个人笼罩在阴影里，一脚踩下想将我如同蝼蚁一般踩死。

    “轰！”

    降魔金刚这只脚狠狠踏下，地面传来巨响，胥承子抬头看了过来等待着结果，可下一秒降魔金刚巨大的身体被撼动，阴阳之形从它的脚底抬了起来，两股气同时发动力抗降魔金刚的重压。

    “虽然很不想说这句话，但我今天不得不说，我非蝼蚁可就算是蝼蚁也不会任人踩踏，今日你踩不死我，反而要被我弄死，我命终究是我自己说了算。”

    随着我奋力怒吼，阴阳之形开始向上抬，降魔金刚全身刺眼的佛光爆发出来，它的身形再度暴涨几乎大到一眼看不到头，并且身后出现巨大的法轮，高举双手红色的闪电如同雷枪一般在它手掌之间环绕，双掌落下吼声震天，整个幻象几乎到了破灭的边缘。

    双掌落下，红色的雷光如同天雷一般砸下，所有游离在外的阴气全部都被打散，红色雷光直接打在了我的身上，我只觉得全身剧痛一时间竟然没办法站直，双腿不自觉地发抖想要跪倒在地，同时那一只踩在我身上的脚也越来越用力。

    “让本尊来吧。”帝俊对我说道。

    我张嘴深深呼吸然后斩钉截铁地喝道：“不，我能应付。”

    说完这句话，我将所有的气全部都集中到自己背部，气不断压缩始终没有外放，整个背部在降魔金刚的攻击以及聚而不散的气的压迫下逐渐快支撑不住了，背部不断开裂很快就血肉模糊。

    “我能应付，我说了自己这条命必须由我自己说了算。”

    气如水而行，如风而聚，如火而发，我对运气的理解还很粗浅，我对气的运用还很粗糙，但我知道最简单的道理以及对气最基本的运用，那就是将气压缩，不断压缩直到爆发，现在已经是我的极限了。

    “给我放！”

    背部所有的气终于释放出来，伴随而来的除了背部的剧痛之外就是一种畅快的感觉，压缩后瞬间释放的气形成了可怕的冲击波，瞬间将降魔金刚打了个粉碎，同时也将胥承子制造出来的秘法幻象打破。

    冲击波的余波扫过胥承子的身体，仅仅只是触碰便将胥承子击飞，大地发出隆隆巨响，四周草木山石全部灰飞烟灭，四杆大旗全部折断，胥承子自己重伤倒在远处地上，口中吐血似乎快不行了。

