
　　一样米养百样人，有人呼吸着自由的空气，享受着社会的红利，却整天在见不得光的地方，或者网络上传播负能量。

　　也有人置身于乌烟瘴气的地方，出淤泥而不染，在地狱中仰望天堂，随时都能爆发一股正能量。

　　乔北，属于后者。

　　他哪来的正能量？

　　出狱第一天，成功规劝发廊小妹从良，算不算正能量？

　　这样的正能量，令人神清气爽。

　　乔北就很神清气爽，哼着歌儿走出了欣欣发廊。

　　几家欢喜几家愁，一看乔老板这么开心，女保镖很不开心。

　　她亲自把这个愣头青送来发廊，坐在车里苦等了一个小时，眼睁睁看着愣头青潇洒得飞起，能开心得起来吗？

　　偏偏在这种时候，还有人来触她霉头。

　　哼着歌儿的乔帮主，唱的是一首文艺小清新的洋文歌：“Ijusthadsex，Anditfeltsogood……”

　　大飒妞一听歌声就炸毛了：“你坐后面去！”

　　“为什么？”乔北没搞懂情况。

　　“没有为什么，坐后面！”大飒妞坚决不让乔帮主坐副驾驶位置。

　　对于这种刚从发廊出来的男人，实在不愿意对方离她太近，她嫌脏。

　　如果可以选择的话，她一定会把乔老板塞进大麻袋，扔到后备箱里。

　　乔老板站在车外，一脸茫然：“云老师，你这样把老板挡在车外面，不太好吧？”

　　“你看电视里的大老板，都坐在后面，要么闭目养神，要么打电话谈生意，有哪个老板坐在副驾驶位置的？”大飒妞也是会套路的，毕竟曾经当过卧底。

　　“嗯，好像有点道理。”乔老板又一次被说服了。

　　他打开车门，坐在后座，埋头玩着手机。

　　云梦调整着情绪，问道：“老板，接下来想去哪里？”

　　乔老板已经习惯了使唤女保镖：“别急着开车，等一个人。”

　　禽兽！

　　大飒妞差点咬破了嘴唇，还好戴着口罩别人也看不到，她把怒火转化为阴阳怪气：“老板很潇洒呀，这是要带出去过夜？”

　　乔老板不仅很潇洒，也很诚实：“说了劝她从良，送佛送到西。那丫头鸡贼得很，我怕她半路上跑了，得看见她回了家我才放心。”

　　“？？？”

　　听他说得这么认真，大飒妞被干懵了：“等等，你让我捋一下，你大摇大摆闯进去劝她从良，还想送她回家？”

　　乔北也有点懵：“请问，哪个环节出了问题？”

　　得到【吐槽权限】的女保镖，又一次猛烈吐槽：“哪个环节都有问题！就算那女的被你迷得找不着北，欣欣发廊的老板愿意放人吗？你信不信，那女的敢对老板说要从良，当场就会被打得半死。”

　　乔北一点都不慌：“我已经跟老板打过招呼了，他同意放人，那丫头正在收拾行李呢。”

　　云梦明显不信：“你打招呼这么管用？”

　　很潇洒很诚实的乔帮主，还很谦虚：“还行吧。”

　　云梦懒得再说了，打死她也不信，世界上会有哪个发廊小妹在高中男同学的劝说下，短短一个小时就从良了。

　　她现在的心态，和三年前的赵德柱、张德开相差无几，自以为自己丰富的人生阅历和经验能看穿一切。

　　事实证明，经验主义害死人。

　　从欣欣发廊门口，走出了一个拖着行李箱，戴着口罩的发廊小妹。

　　云梦惊呆了。

　　幻觉！

　　这不是真的！

　　大飒妞揉了揉眼睛，发现自己的经验心得不靠谱了，感觉自己活在了狗身上。

　　这时候乔北走到车外，说道：“开一下后备箱。”

　　“干什么？”大飒妞还在发蒙。

　　“帮她放行李，她家就在市区，用不了多少时间。”乔北说道。

　　“……”大飒妞无话可说，开了后备箱。

　　她严重怀疑，发廊门口拖着行李箱出来的小妹，只是一个巧合。23sk.Com

　　直到乔北走过去，帮发廊小妹提起行李箱，巧合就不再是巧合。

　　然后乔北把行李放在后备箱，和发廊小妹一起坐在了SUV后排。

　　车门关上的一刹那，大飒妞脑子里嗡嗡作响。

　　真的吗？

　　真的劝这小女生从良了？

　　大飒妞难以置信，心里冒出一大堆问号。

　　讲道理，正常人遇到这种名场面，都会难以置信。

　　如果这一切是真的，从远征军出来头一天，先把失足少女给劝从良了，大飒妞当真会惊叹一句：这！是！什！么！样！的！品！格！啊！啊啊啊！

　　云梦回头认真看了失足少女一眼，发现同样戴着口罩的少女也在看她。

　　大飒妞还来不及说话，失足少女先开口了：“我的老班长，怪不得你打死也不从了我呢，原来你傍上富婆了呀。”

　　乔帮主有点尴尬：“别瞎说，这是我老师。”

　　“想不到三年没见，你口味变得这么重，连老师你都不肯放过。”失足少女毒舌得一匹。

　　乔帮主更尴尬了：“你不说话，没人当你是哑巴。”

　　“你敢做，还怕人说？”失足少女感受到了大飒妞的怒气，她更来劲儿了：“有一说一，你还是有点眼光的，虽然你这位女老师戴着口罩，但是我能感觉到气质不错，这身材，啧啧……可惜呀，就是老了点。”

　　“给我闭嘴！”乔帮主只能来硬的了。

　　“哼。”失足少女瞪了他一眼，不说话了。

　　云梦也没说话，正在控制杀气。

　　她答应过乔老板，有外人在的时候不插嘴，咬着牙忍了又忍。

　　乔帮主里外不是人，切入了正题：“回你哪个家？”

　　失足少女继续瞪着她，一言不发。

　　“说话啊，去你爸家，还是去你妈家？”乔北催促道。

　　“是你叫我闭嘴的，我不敢说。”失足少女委屈得像是被匪徒绑架了。

　　“……这个可以说！”乔北又来了硬的。

　　“去星河丽苑。”少女委屈巴巴地说道。

　　云梦很配合，启动了车辆。

　　她心里暗暗惊讶，星河丽苑是本地有名的富人区，没想到发廊小妹家住那里。

　　不能插话的大飒妞，展开了丰富的联想。

　　她以前听人说过，这年头的失足女青年，不一定全是生活所迫。据说有些姑娘家庭条件不错，故意用一种叛逆的方式，跳出来报复……回报社会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第27章 失足少女免费阅读。https://xs.23sk.com 