    （半小时后修改重复。）

    “守卫和谐城的是炎武卫第一师，而越狱活动，是和平年代这十年才有的，它本身是不合法的，是炎武卫故意开的口子，是创收，也是对我们的‘纵容’。”

    “正因为能够越狱，有希望出来，各大幻想组织这些年也都还很活跃。”

    “革命军的‘起义’，也还此起彼伏。”

    “但终究，这件事在过去，是帝国睁一只眼闭一只眼，没有理会，也是审判委员会没有理会，现如今，周瑞执政，炎武卫在支持周瑞……”

    “我怕，在姬长生越狱的那一刻，会有执剑者过来，强杀犯人。”

    “他们杀你，可能有顾忌。”

    “但杀姬长生，绝对没有……”

    张冰作为曙光城的管理者，文明裁判所的大管家，密级还是很高的，李和的身世之谜，审判委员会的来历，他都知晓，所以有此一说。

    姬长生的危险，不仅危险在他没有力量，是普通人，更在于他是犯人！

    虽然大家是干革命的，是要推翻审判委员会的，可至少现在，大家是炎帝国的公民。

    而法律，并没有什么离谱的地方，就算改朝换代，法律也只是修修补补，大体上并不会有什么变动，这就代表着，在绝大多数民众眼里，法律是正义的。

    违法，就不占理。

    特别是姬长生被捕入狱，不仅仅是因为参与了幻想事件，更是他带领南江革命军与至尊会火拼的同时攻占了南江警署，私自动用了武装库……

    性质，极其恶劣，等同造反。

    他被判无期关进和谐城里，没有人可以说帝国官方哪里做的不对。

    而入狱后又越狱……

    就算是执剑者出面击杀姬长生，世人也说不出一个不字来，因为这事，就是对方占理。

    “姬长生不能死。”

    李和坚定无比的说道，虽然那些事情都是姬长生自己做的，但都是为了帮他而做，包括最后入狱，都是姬长生牺牲自己，他才能够平安抵达罪恶之都，并且有了三年发展的时间。

    所以。

    哪怕全天下都认为姬长生该死，他也都会去救姬长生。

    张冰犹豫了下，说道：“你一路走来，都是占着理行事，这一次不占理，能不能顺利救下姬长生不好说，但肯定会影响到你的名声和执行组的影响力。”

    说是影响，可能有点轻了，这几乎等同于自毁长城。

    一个双标的人，凭什么相信他会去做正义的事？

    奥林匹斯也好，世家也好，审判委员会也好，所有人，恐怕都在等李和去救姬长生，好彻底毁了李和的名声，毁了李和最锋利的爪牙……正义。

    所以。

    姬长生其实是一个诱饵，一个在李和获得武道大会胜利，如今已成气候，普通手段已经压不住的时候，引李和入死局的一个诱饵。

    他们会放任姬长生越狱，甚至会给姬长生的越狱提供便利，助他出来。

    然后……

    就像八大门派逼死张无忌爸妈一样，逼死李和。

    李和不来，就杀姬长生。

    断此一臂，李和难成大势！

    这是死局……

    李和当然懂张冰的意思，但，他不可能不去救姬长生，抬头仰望天空，他沉声道：“老张，你说，姬长生出来，我进去，他们会答应吗？”

    “不会。”

    倘若不知道李和的身世之谜，张冰认为对方绝对会答应，可知道了，张冰百分百肯定，那些人不会答应。

    他们无论如何，也不会放李和进和谐城！

    “可我必须去救姬长生。”

    “……我只看到了这个局，却不知道如何破局，不然，老李你去问问任侠吧。”

    张冰想不到办法，只能让李和去找任侠问问看。

    当他找上门的时候。

    任侠早已知道李和是为何而来，此时的任侠正在画画，图画正是冈仁波齐山的雪景，整副画显得压抑而低沉……

    “阿伟输给你，而且甘愿以身补道，融入了青萍剑。”

    “在你入圣之前，青萍剑的影响主要在于我、尚云芝两人可以用此剑，而你入圣之后，你自己用剑，本就非同一般了。”

    “况且。”

    “青萍剑已经不是单纯的人道圣剑了，天人合一之后，它已经有了开辟混沌之能。”

    “再让你成长下去，只要到达皇级，审判委员会都得束手无策，因为，剑在前，人在后，你吸纳了阿伟的天道，你若成皇，就不仅仅是人皇那么简单了。”

    “所以。”

    “他们已经在着急了，世俗的事，改革的事，审判委员会不太好插手，毕竟执政院代表帝国，他们难以干涉。”

    “可姬长生的事，他们有理。”

    “姬长生越狱出来的那一天，必有执剑者到场！”

    “他们真正的目标，是你。”

    任侠把事情说开，李和反倒没有半分着急，他平静的说道：“是我最好，也无所谓谁来，我只想知道如何救姬长生。”

    李和有这番魄力，在任侠预料之中。

    这小子尚未入圣的时候就敢跟韦承业叫板，如今入圣，青萍剑又升级了，他对执剑者，那自然是有舍得一身剐敢把皇帝拉下马的魄力。

    任侠放下画笔。

    看着画说道：“你知道幻想降临以前，灯塔国的大统领自己赦免自己的事情吗？”

    李和：“懂王？你的意思是……”

    任侠：“没错，姬长生的罪犯身份，是帝国给他的，你不占理，也是因为姬长生是犯人，他在越狱，但……如果有特赦令呢？”

    李和皱眉道：“审判委员会盯着，执政院必然不会通过。”

    任侠笑了笑，说道：“特赦一个犯人，多大点事，哪里需要拿到国会上去讨论？哪里需要所有执政官一起投票？周瑞作为首席执政官，直接签发就是了。”

    李和有些沉默。

    好一会，他说道：“那这样，坏的是周瑞的名声……”

    任侠嗤笑一声，说道：“周瑞的名声，还需要这点事来坏？这对你来说，是可以抹去你正义立场的事情，对于周瑞来说，也不过是虱子多了身不痒。”

    “因为你还没开始做，所以这件事你不占理，他们可以毁了你。”

    “而周瑞。”

    “所有人都知道他的改革触犯了既得利益者，一定会有人给他泼脏水，即便他有不合规的地方，他的支持者也会认为，这是斗争必要的手段。懂么？真正拉开架势开战了，正义的边界就会开始模糊。”

    “所以。”

    “你要面临的，不是他们对你的诛心，而是婆说婆有理，公说公有理的时候，大家一起用拳头来讲理，而你，能不能讲过他们。”

    “最重要的是……”

    “这次得你自己去抗，我们无法帮忙。”

    即便有特赦令，李和也不占理，他可以去闹，但其他组织不能，现在不是全面开战的时候，任侠如果出面，那就是给了审判委员会全力出手的借口。

    本来李和自己去，也就是面对一名执剑者而已。

    战略目的还是救回姬长生，所以只要能够拦住那名执剑者一会，然后带着姬长生回到曙光城，就算胜利了。

    任侠要是过去。

    事情就会完全不一样，可能会演变为好几名执剑者围猎任侠。

    同理。

    任侠不能出手，李岩也不能，尚云芝一样不能。

    李和只能靠自己了……

    ……

    “师兄，鲈鱼的话是要清蒸还是做干锅？”在家里，吃晚饭的时候，秦小蛮从厨房中探出头来，发出了询问。

    李和回过神来，说道：“清蒸吧。”

    “好的！”

    秦小蛮应答后就继续准备晚餐了，蔺文萱此时正忙着在地下城中，给李岩介绍有助于完善圣王宇宙理论的各界学者、研究员，听说要连夜开办一个什么讲座，有许多研究员参加，曙光城市政厅那边也派人过去帮忙了……

    小曦今天也去养育中心帮忙，晚上也不会来。

    家里。

    如今好像只剩下他跟秦小蛮……

    “怎么样，师兄，味道还可以么？”秦小蛮非常期待的望着他，实在是蔺文萱和尚云芝的厨艺太高超，秦小蛮深怕李和吃不惯她做的菜。

    “跟玥儿一个级别。”

    李和举着大拇指称赞道，秦小蛮这也就放心了，高兴的给李和夹了两块最好的鱼肉，给了他一个甜甜的笑容，说道：“师兄要是有烦心事的话，可以跟我说，就算想不出答案，我也是一个合格的听众哦。”

    “是姬长生的事……”

    这个倒没有什么好隐瞒的，李和顺势就跟秦小蛮讲了现在面临的问题。

    秦小蛮听完后，奇怪道：“这个局面堪称九死一生，姬大哥会没有预料到这一幕么？我看，他已经找到了解决之法。”

    “他在狱中，能做什么？”

    “狱中……犯人多，人才也多啊。”

    “诶？”

    …………

    …………

    和谐城，第71层。

    每天下午难得的放风时间，犯人们集中在中心广场，然后会有大屏幕给放电影、电视剧，反正以必要的娱乐保证他们的精神状态，不至于让人崩溃。

    毕竟。

    这些还不是90层以后那种罪大恶极的犯人，狱方还是考虑人权的。

    然而，从前些天开始，中心广场犯人们就对那些电影不感兴趣了，毕竟狱方放电影归放电影，却不会上心，就那么几部片子一年到头循环，早就看厌了。

    现在，他们有了更感兴趣的东西。

    以往看电影的时候，总是闹哄哄的犯人们，如今却宛如上课一样，一个个正襟危坐，竖耳倾听，而在放电影的大屏幕下，一堆桌子摞起来的高台，一个人正在侃侃而谈。

    “在人类社会工业化后，仅仅是在二十世纪，一个劳动力生产的价值就足以养活五个人。”

    “所以。”

    “在毛熊存在的时候，灯塔的工人们获得了相对公平的财富分配，他们的工人可以一个人工作就养活父母、妻子、三个孩子、两条狗，住大house，吃牛排。”

    “但是。”

    “当毛熊死去，灯塔成为世界霸主之后，蓝领工人们的日子却越过越差，伴随着制造业的转移，工业空心化，本土工业产品失去竞争力之后，一切更是雪上加霜……”

    姬长生没有跟他们讲什么马恩列毛，他以一件件实例，一组组数据，直剖本相的告诉着他们，为什么一个社会越发展，科技越发达，人民的日子却过得越发艰难。

    不要以为这里是和谐城，这些东西就没有在乎。

    会从事幻想犯罪，本身就是对现实不满意的主，否则明知是犯法的事情，谁会去做？真要现实日子过得舒坦，没有其他想法，来作这份死干嘛？

    至于。

    有那部分只是为了追求力量，从而写书连载的人，他们既然追寻力量，那更会渴望知道世界的本质，社会运行的根本原理。

    因为，这是实实在在的屠龙术。

    治大国若烹小鲜，姬长生深入浅出的讲座，更是人无数人有着听君一席话胜读十年书的感觉，他连续讲课已经是21天了，几乎场场满员。

    而伴随着他的讲课。

    人们开始意识到，他们原先在现实中遇到的那些苦难的根源在哪里，要怎么才能避免剥削、要怎么才能解决那些问题……

    不断有犯人提出问题，姬长生也总是能够给出令人信服的解答。

    他似乎无所不知。

    除了这些课程外，他还教人如何静心、修心，讲《太上老君常说清静经》中有“人能常清静，天地悉皆归”，告诉人们入静的好处。

    讲儒家亦有修行之法，儒家亦是有修行的。

    南怀瑾曾说《大学》中有八证，为：知、止、定、静、安、虑、得。

    而后又讲佛学的贪嗔痴三毒，讲般若性空，讲教外别传，不立文字。直指人心，见性成佛。

    讲心学的无善无恶心之体，有善有恶意之动……

    这些高深的东西，他总能讲得非常简单，即便无需思考，只需要去尝试尝试，也能发现自己能静下来，心静，能够慎独、修己，才发现世界原来不太一样。

    人们有一种自己在蜕变的感觉。

    对于姬长生的崇拜，愈发强烈了……

