    付了十二块下品灵石之后，萧林又用一块下品灵石去兑换了一百两银子，然后找了一家相对偏僻的客栈，住了进去。

    房间之内，萧林先闭目调息了三个时辰，他主要是通过调息来确定是否有人跟踪，在确认了没有人跟踪之后，他才坐在床沿上，通过內视进入了灵木空间，灵木空间这个名字也是在萧林发现了在这古怪空间内灵草可以加快生长的特性后起的，在他看来这个名字十分的贴切。

    萧林一进入灵木空间就惊喜的发现，那株灵雾草相比上次看到时笼罩的雾气又大了一些，看来在这灵木空间中，灵草的确能加速生长，这让萧林兴奋之余，对那古怪的小树苗更是好奇。

    不过看来看去，也看不出什么稀奇的地方。

    萧林围绕着小树苗，一边种植了灵雾草，另外一边，又种植了回春花，种好之后，萧林又围着那小树苗，看了一遍又一遍，但尽管那株灵雾草生长的很快，但小树苗却似乎并没有长过，还是半尺来长，顶着一片单薄的小叶子，显得有些滑稽。

    摇了摇头，萧林又从石块下取出置物袋，把里面的材料倒出来一点，每一种都拿出来一点点，然后伸出手指轻轻弹了一下小树苗的叶子。

    再次被传了出来，萧林坐在床沿思索了片刻，就倒在了床上，进入了睡眠中。

    接下来的一个月里，萧林每天都在城里闲逛，各个炼器店、灵药店甚至一些售卖符箓的店铺他都逛了个遍，他之所以如此做，一方面是想多了解一些炼器炼丹方面的知识，另一方面也是想弄清楚李炎置物袋中的材料的名称和用途。

    尽管那本【修真常识全解】中解答了他很多的疑问，但对于具体的炼器和炼丹以及制作符箓的相关知识，那里面是不可能有的，而通过这段时间的了解，萧林也明白了关于炼制法器和炼制灵丹这块的一些手法都是各大宗门的不传之秘，流传在雾隐仙城的，大都是一些比较低级的炼器、炼丹之术。

    对于一些稍微高级一点的炼器、炼丹之术，则根本不可能流传出来，例如筑基必须的筑基丹的配方就掌控在丹草山手中，哪怕是其余四大宗门，也必须通过丹草山将灵草炼制成筑基丹，然后分发给宗门内的弟子服用。

    在明白了这些之后，萧林开始把手上从李炎那里得到的材料，分批的出售，为了不引起有心人的注意，每一次他都只卖很少的一点，甚至还去城东坊市摆过地摊，就这样，萧林手上的材料被他硬生生花了半年的时间全都卖了出去，换来了一百多块下品灵石，至于那把小剑，萧林依旧放在灵木空间之内，并没有出售的打算。

    而最为让萧林兴奋地并不是突然得了一百多块下品灵石，而是灵木空间中那郁郁葱葱的一片灵雾草和回春花。

    萧林看着把小树苗完全都围了起来的灵雾草和回春花，满脸除了震惊，更多的是掩饰不住的喜悦，现在萧林已经肯定，那株小树苗的确有加快灵草灵花生长的能力，眼前的这些灵雾草和回春花，都已经拥有了差不多四五年左右的药龄，按照这样的生长速度，要不了半年，就可以采摘用来炼制蕴灵丹和回元丹了。

    不过萧林还是深深地吸了口气，平复了一下激动地心情，既然灵木空间的小树苗真的拥有加速灵药生长的能力，那自己就要仔细的思考一下今后的修炼方式了，有了灵木空间的这种能力，他就相当于拥有了用之不尽的灵草灵药，他自然不会想着去把这些灵草灵花出售，毕竟对萧林来说，现在最重要的还是提升修为，他在枯水经三层已经停滞了将近两年的时间了，如果没有灵丹的辅助，只怕再修十年也才堪堪修炼到炼气三层顶峰，后面的四层五层，等他修炼完，恐怕已经成了一个七八十岁的老头子了。

    而灵木空间为他快速提升修为提供了可能，萧林决定要自己炼制蕰灵丹和回元丹，但想要炼制这两种灵丹，就必须要得到这两种丹药的丹方，还有炼制灵丹的一些工具，例如最主要的炼丹炉，还有一些辅助的药材，而且他还知道炼制灵丹一开始成功率是很低的，甚至十炉也不一定能成一炉，所以哪怕是丹草山这样的大宗门，真正的炼丹之人也不是很多，而这些人却几乎把控了整个宗门的炼丹灵草灵药。

    萧林把剩下的种子全都种在了灵木空间之后，决定去一个叫做【灵锻楼】的地方，那里是专门售卖各种炼制法器的材料的地方，甚至连炼制灵器的材料听说都有售卖，而最重要的是萧林打听过这个【灵锻楼】，并不属于天潞山脉的五大宗门，而是属于外来的势力，光是这一点，就让萧林决定冒点风险，去灵锻楼看看有没有自己需要的东西。

    灵锻楼地处城南，是一座三层高的古朴小楼，门口人并不多，对于普通低阶散修来说，这里面的东西太贵，根本不是他们能消费的起的，而偶然会出入灵锻楼的，多半都是一些修真世家子弟或者是一些身穿宗门服饰的五大宗门弟子。

    萧林来到灵锻楼前，看了看门前的牌匾，然后走了进去。

    一进入楼内，就迎上来一位婀娜多姿的美丽妇人，看起来三十多岁，满头金饰，打扮的花枝招展，随着她走到萧林面前，一股浓郁的香风也扑入了萧林的鼻子，让萧林不禁皱了皱眉头。

    “这位小兄弟，是想购买法器吗？我们灵锻楼中的法器，可是整个雾隐仙城品质最好的，都是用的最好的材料经过炼器大师的独门工艺炼制而成的，哪怕是相比百炼门锻造的法器，也是绝对不差分毫的。”

    萧林看了眼四周，除了墙上挂着的几件普通法器外，并没有让自己眼睛一亮的法器。

    “除了墙上的这些，有没有好一点的法器？”萧林看了妇人一眼，淡淡地说道。

    “小兄弟是看不上墙上这些？好一点的自然有了，请跟我来，我们灵锻楼可从来没有让客人乘兴而来败兴而归呢。”

    妇人带着萧林来到了二楼，进了一个独立的房间，房间里只有一张桌子和四个凳子，桌子上摆放着一副茶具，让萧林稍等之后，妇人走了出去。

    萧林之所以想要看看法器，主要是他如果炼制灵丹，并没有打算在这雾隐仙城中炼制，仙城里人多眼杂，万一自己炼制丹药被人发现，那必然会平添无穷烦恼，弄不好还会被有心人盯上，所以他决定去天潞山脉中寻一处隐秘之地，专心炼丹修炼，而在这之前，他想要购买一两件攻击类的法器，他可是对自己没有攻击法器诟病了许久，如今有了一些灵石，自然要补上这个缺失。

    不一会，妇人扭着腰肢进了房间，她手上拿着三个玉盒，把玉盒摆在桌上之后，却没有打开，而是似笑非笑的看着萧林说道：“小兄弟，这几件无一不是精品法器，不过价格嘛，也是高了一些的。”

    “只要真的好，灵石不是问题。”萧林自然明白妇人心中所想，是怕忙活了半天，自己却根本拿不出灵石来，徒耗精力，不过在看到自己想要的法器之前，萧林并不打算先把自己的身家露出来。

    妇人略一沉吟，才微微一笑，打开了第一个玉盒，玉盒里是一把半尺长，闪烁着淡淡红晕的小剑。

    “这把火麟剑法器，是用精铁混合十几种稀有金属锻造而成，而且还在剑身内刻画了火灵咒，在攻击时，可以附带火焰法术的伤害，虽然还只是一把初阶法器，不过单论攻击力却不输于一般的中阶法器了，但价格却只是一般的初阶法器的价格，只需要六十块下品灵石。”

    萧林看了一眼火麟剑，脸上没有任何的表情，这不禁让妇人微微一愣，继而笑了笑，打开了第二个玉盒，第二个玉盒里面是一把尺许长的小刀，散发着柔和的绿芒。

    “这把七刃斩可是中阶法器，使用的材料是极为稀少的玄铁精华，配合二十多种的稀有金属锻造而成，里面还刻入了裂灵术，在斩下之时，会有七道刀刃同时斩下，相当于一招被放大了数倍，与敌人交手时，最能起到出其不意的效果，而更重要的是这把七刃斩还附带冰冻效果，迟滞敌人的动作，不管是猎杀妖兽还是对敌，这把七刃斩都是上上之选，价格稍微贵一些，需要一百六十块下品灵石。”

    萧林依旧没有什么表情，在妇人介绍完之后，才点了点头，然后把目光看向了第三个玉盒。

    妇人无奈的笑了笑，心中却在嘀咕，眼前的小家伙不知道是哪个修真世家的子弟，竟然看到这把中阶法器依旧能无动于衷，要知道哪怕是炼气大圆满的炼气期修士，能有一把中阶法器，那也是足以炫耀的事情。

    他还是打开了第三个玉盒，第三个玉盒里是一个拇指长的小刀形状的金属，看起来十分不起眼，但让萧林微微惊讶的是这块金属看起来竟然呈现半透明状，而且很薄，粗略看下来，萧林感到这把小刀应该不超过指甲的厚度。

    看到萧林有了表情的脸，妇人才有些得意的笑道：“这件法器是我们从天潞山脉外收来的，名叫【风蝉刃】，这可是用一种叫做风晶的贵重金属锻造而成的，并且里面还掺杂了十几种稀有金属，不但坚硬无比，而且轻如蝉翼，发出时无声无息，而且还自带风属性，可以加成射出速度，这可是一件高阶法器，是我们灵锻阁的镇店之宝，价格会比较贵一点。”

    “哦，这风蝉刃多少灵石？”

    “四百五十块下品灵石。”妇人说出了一个让萧林无语的价格。

