    连续撤离近三里，沈浪在确保自己的后路不会被建虏包抄之后，立即分出一左一右两支偏军分别再向两翼扑去。

    各两千人左右，由周遇吉和李天龙两人率领。

    你要对我发起钳形攻势，那我就要把你的钳子掰断。

    为了不至于过早的被敌人发现而导致他们提前开溜，周遇吉和李天龙两人立即进行反包抄，不直接迎面冲过去，而是绕向他们的侧翼。

    这样的话，就算不能把他们全部拖住，起码可以咬下一块，甚至可以分割一块下来吃掉。

    果然，信息传递更及时，做出反应更迅速的勇卫营又打了建虏一个措手不及。

    建虏精心准备的两支偏军在付出了不小的伤亡之后，狼狈的逃了回去。

    阿济格已经没有脾气了，也不作他想，好像自己怎么做都容易中了明军的圈套。

    他第一次对自己的能力产生了严重的怀疑，他阿济格真的那么不堪吗？

    可这怎么可能？这么多年，这么多军功是哪里来的？不是别人帮他阿济格获得的，是他阿济格凭借自己的勇武一次次打下来的。

    他阿济格打仗从来不惧任何人，可今天，真的有些怕了，无法抑制住的有些底气不足而导致的害怕。

    他怕继续应战又会一次次的陷入明军的圈套，导致不停失败。

    他害怕明军不停的袭扰和攻击，会让神经紧绷的大军最终绷不住了，然后直接崩溃炸营。

    一旦炸营，那后果将会非常严重，只剩下五千左右的满洲兵是很难控制住场面。

    而且这还是在大明境内，周围有几万明军，已经崩溃的大军会迅速成为被屠戮的对象。

    他现在急切的想要离开，尽可能的避开这支明军，然后安定军心，从长计议。

    为了加快撤离的速度，大营中能不带走的东西，阿济格都尽量放弃，留下一片狼藉。

    其实他不知道，沈浪根本没打算追击下去，倒不是沈浪不知道穷追猛打，直接把建虏打崩溃。

    而是天已经黑了下来，白天的一些战术就不好掌控了，风险也大了不少。轮番作战，全军将士也非常疲惫。

    还有更重要的一点，沈浪仔细的想了一下，也许让建虏炸营并非是最好的选择。

    因为建虏炸营，很可能只是作战意志不强的包衣、汉军以及一些蒙古人逃离，真正的满洲兵应该会迅速汇集。

    若建虏只剩下满洲兵和少数不愿逃离的汉军、蒙古军，那他们的作战意志很可能会更加坚定? 机动性也会大大增强。

    到时候他们也学会勇卫营的战术? 不和勇卫营正面碰撞，四处流蹿作战? 反而会造成更大的破坏? 勇卫营也会疲于奔命。

    就像捕鱼一样，把鱼赶在一起捕? 绝对比分散捕效率高得多。

    另外，如果让大量的包衣、汉军、蒙古兵继续留在建虏阵营中? 不但会影响他们的机动力? 每天还会消耗大量的物资。

    这对建虏来说也是一个沉重的负担，是一个可以削弱他们实力的好手段。

    所以经过权衡，沈浪觉得可以收兵了。

    当然，沈浪也不会让他们舒舒服服的? 他对一旁的亲兵队长李东华道：“把刘公公请来。”

    没有多久? 一袭红色蟒袍的刘公公匆匆赶来。

    这刘公公是王承恩的心腹太监，自然知道皇上和王公公对沈大人的器重。

    见到沈浪之后，便极尽客气的道：“咱家来迟，让沈将军久候了。”

    沈浪笑道：“刘公公客气了。”

    刘公公知道沈浪找自己来所为何事，便连忙道：“是否该咱家动身了？”

    “正是? 还劳烦刘公公尽快启程。”

    “能为陛下分忧，能为沈将军分忧? 是咱家的福分。”说罢，他向沈浪又行了一礼之后? 才率领一干麾下离开。

    沈浪还派了几人扮成随从跟随，直奔吴三桂所在的关宁军。

    此时的吴三桂? 还在率领三倍于敌的关宁军与五千左右的建虏纠缠不清? 虽然看似打得有来有回? 但双方所付出的伤亡都不大。

    而且这五千人中，满洲兵只有不到一千人，其余皆是汉军和蒙古兵。

    可即便如此，关宁军到现在还未占据明显上风，更不用谈将其击溃了。

    明眼人都知道是什么原因，这些建虏也愿意陪着关宁军慢慢的玩下去。

    曾经一度，他们还准备抽走两千人去支援后方大营，因为另一支明军太凶悍了，不到一万的兵力都敢反攻我大清十万大军的大营了。

    与之一比，如雷贯耳的关宁军好像真的什么也不是。

    不是关宁军的战斗力太差，而是关宁军的战斗意志与那支明军根本无法相提并论。

    这一点建虏懂，沈浪和崇祯自然更懂，刘公公现在就去给他们提升点战斗意志。

    “圣旨到……”

    刘公公一行刚抵达关宁军驻地时，就有随行人员高喝。

    关宁军上下不敢阻拦，有人第一时间飞奔去禀告吴三桂，刘公公一行则直奔吴三桂行营而去。

    得到禀告得吴三桂率领一干主要将领匆匆赶来迎接，并直接将刘公公一行迎进自己的营帐内。

    刘公公站到上首位置，直接道：“总兵大人，准备接旨吧。”

    吴三桂不敢耽搁，率领一众将官连忙跪下听旨。

    刘公公双手摊开圣旨，开始朗声宣读起来。

    奉天承运皇帝，诏曰：

    自虏入寇以来，朕甚烦忧，惟恐我大明再遭涂炭。

    然沈卿沈兴明，自告奋勇，向朕请命，仅率八千勇卫营力战十万建虏，朕甚欣慰。

    沈卿睿智，多用计谋，勇卫营上下用命，每战必胜，斩虏甚多。

    然虏十倍于勇卫营，进逼京师，迫勇卫营正面交战。

    为使朕不受辱，为使大明不再受辱，沈卿再次请战，誓死保卫京师。

    沈卿沈兴明，勇卫营全军上下，未负朕之信任，未负大明之信任，未负京师百万子民之信任。

    朕之所见，京师百姓之所见，勇卫营上下奋勇杀敌，未顾个人之安危，未有丝毫之退避。

    此乃忠义悍勇之军，天地可鉴。

    然沈卿所部勇卫营自成军以来，国库空虚，每月所得粮饷不及关宁军半成，毫无怨言。

    其未怨朕，亦未欺朕，所获所得皆掠自敌寇。

    关宁铁骑赫赫威名，关宁军上下静观勇卫营与敌鏖战，有何感想？可有羞愧？

    若关宁军不想战，亦不敢战，自回山海关即可。

    静战之军，十万百万又有何用。

    敢战之军，八千亦是无敌之师。

    吴三桂，尔等好自为之。

    钦此！

    听完这份圣旨，吴三桂等一干关宁军将领，仿佛五雷轰顶，都有些不敢相信自己的耳朵。

    这真的是陛下下的圣旨吗？这真的是陛下对关宁军的态度吗？

    下给吴总兵和整个关宁军的圣旨，通篇都在说沈浪和勇卫营，只在在最后稍提了一下吴总兵和关宁军，而且是责问，不满，甚至是讥讽。

    总之，陛下对勇卫营和关宁军的观感是天差地别。

    就差直接说：要战便战，不敢战就滚回山海关吧。

    难道关宁军没有作战吗？比半年之前好多了好不？都已经与建虏大战好多个回合了。

    当然，如果你说和勇卫营的战果相比，那是差一点。

    但也不要把关宁军说得这般一无是处吧，这会寒了关宁军上下将士的心啊。

