    “小姐呢……”

    “还不快去找……”

    邯郸城中，漠北候府内，漠北候刚回来就发现了一件大事，一件了不得的大事，自己的闺女不见了。

    这可把漠北候气得够呛，这好好的，怎么能说不见就不见了？

    下面的人一阵惊慌失措，这好好的，小姐竟然不见了，他们竟然没看住，简直岂有此理。

    谁都知道，这小姐乃是漠北候的心肝宝贝，虽然平日里照打照骂，但只要听话，漠北候那是真的心疼这个宝贝女儿啊。

    现在，小姐竟然不见了，他们没看住，不找他们麻烦，找谁的麻烦？

    “君侯放心，我们这就去找！”

    一众高手连连点头，就要离去。

    “慢着，去王宫看看，铁定又跟着王上去了。这王上不祸害我这个女儿，他心里面是不舒服啊！”

    突然，漠北候想到了什么，忍不住又是一阵咬牙切齿。

    当着赵王偃的面，他多少会给赵王偃一些面子，这种话断然不会说出口，但现在，在自己家里，他可没有半点忌惮。

    在他眼里，赵王偃算不上一代昏君，但也绝对是一个祸害。

    祸害女人就算了，连自己的女儿也没放过。

    虽说此祸害非彼祸害，但也让漠北候很不爽啊。

    瞧瞧今天酒楼里面，自己女儿都说了什么？

    一个黄花大闺女，竟然莫名其妙的认了一个未婚夫。

    关键是，这赵王偃还不出来澄清。

    这件事情要传出去，自己女儿以后还嫁的出去吗？

    关键那秦用还没死。

    现在，还有一个事情最让漠北候担心。

    谁都看得出来，赵王偃对秦用那是青睐有加，这要是为了绑住秦用，接着今天的事情，非要把自己女儿嫁过去，自己到底是该同意，还是不该同意呢？

    不行，必须立刻把女儿找回来，这赵王偃想要什么都答应他，然后赶紧离开邯郸，他可不想让自己的宝贝女儿成了政治牺牲品。

    想着，漠北候喝道：“去王宫，把小姐给我找到，不管是谁阻拦，立刻给我带回来！”

    虽然在别人眼里，赵灵儿就是公主一样的待遇，甚至人人都称呼公主。

    但在漠北侯府，赵灵儿就是侯府小姐，可不是什么公主，也不产于赵国那些破事。

    下面的人闻言，纷纷应了一声，立即转身离去。

    赵王城，章台宫内，此刻的赵王偃，可谓心情大好。

    今天这一闹，赵国不乱不说，接着这个机会，他完全可以肃清整个赵国。

    以后，他想做什么，谁还干阻拦？

    不得不说，他打了一手好牌，那真叫一个精彩之极。

    “大王，酒楼的事情，下臣听说了，接下来咱们该怎么做？”

    一直以来都没有出现过的丞相郭开，此刻就跟在赵王偃的身旁，一脸笑容满面的说道。

    要说这小人，有时候最怕的就是和君子碰面。

    别看郭开平日里在这邯郸城耀武扬威，但实际上，他也有害怕的人。

    曾经，就是他和王后出谋划策，活生生气死了廉颇。

    这事，可是引得赵国军中十分不满。

    谁都知道，廉颇乃上将军兼丞相。

    随着廉颇一死，这郭开不仅当了丞相，还想谋夺上将军之位。

    也好在赵王偃不蠢，知道郭开当个丞相，给自己做一些事情还可以，但做上将军，那非得把赵国给玩没了不可。

    所以，这上将军的位置，说什么也没给郭开，最后反而给了李牧，并且让李牧令了武安君，这才平息众怒。

    这不，正是因为这一档子事，现在的郭开，最害怕见到的就是李牧，漠北候之流。

    这些人看到他，轻则冷嘲热讽，这要是玩命，当场杀了他都不为过。

    所以，这两人出现的地方，往往就没有他郭开。

    直到现在，赵王偃回来了，武安君和漠北候也回家了，郭开这才敢出现在赵王偃的身旁。

    “怎么做？”

    赵王偃精神奕奕，虽然时间已晚，但困意全无。

    他沉吟片刻，笑道：“传令下去，从今日起，群臣不得王令，谁敢踏出邯郸，视为不从王法，商君该怎么处置怎么处置，寡人就不掺和了！”

    郭开闻言，不禁一愣，随即咧嘴笑了起来，举着大拇指道：“彩，王上彩啊！”

    赵王偃哈哈大笑。

    不得不说，这一计，他都想为自己喝彩。

    今日之事，虽然让赵国难免颜面大损，但收获也是丰富啊。

    以后，有什么大的国策，他完全可以展开手脚去干了。

    现在，秦用简直就成了他手里面的一把刀，看谁不爽，想逼着谁守法，只需要把秦用祭出来就行了。

    以前，别人都骂他暴君，昏君，不讲道理。

    现在，咱们就以德服人。

    你要么乖乖听话，接受惩罚。

    记住，这不是惩罚你，是寡人在保护你。

    你要是不让寡人惩罚，就等同于不接受寡人的保护，那寡人也不收拾你，寡人就放过你，可后面的事，你就得想好了。

    寡人可以绕了你，但不代表别人也能绕了你。

    这一套下来，这满朝文武，简直让他玩弄在股掌之间。

    这不，就连镇北侯，成阏君，现在被他抓起来了，这两人都不敢吭一声。

    为什么？

    因为这两人太清楚了，那秦用简直就是一个魔鬼，今天要不是答应了赵王不动手，他们都得死。

    现在听话，日子会很苦，很难。

    但要是不听话，他们连苦难的机会都没有。

    或许一出去，这全家老小都得让秦用给屠杀个干干净净。

    想来想去，还是安心接受惩罚的好，所以，他们不敢妄动，其他人也不敢妄动。

    说话间，郭开领着王命离开了。

    但刚走到门口，却听到赵王偃道：“可惜啊可惜，这商君好像不喜欢赵国啊。郭开，你想办法，无论如何也要想办法。只要能留得住商君在，寡人赐你偌大封地。对，就把镇北侯的封地上次给你，封你北方候！”

    郭开心中一惊，连忙转头，瞪大了双眼。

    “大王，当真？”

    这要是别人，哪敢跟王谈条件？

    但郭开早就习惯了，说到底，谁都知道，他就是一个名利之徒。

    现在他的位置，只能为他捞钱，但要是有自己的封地，一个侯爵，那就不一样了。

    那可是世袭的！

