 “谁！滚出来！”武王怒喝。

    “滚这个字，用的大不敬。”前面黑暗里白光交织，显化出一个穿着白衣的青秀少年。

    “你是谁，这是什么地方？”天道宗宗主走到前面，警惕但保持着冷静，这一切如果是幻境，那么能够毫无征兆的直接影响自己这个圣武八重天，还制造出这么真实的幻境世界，至少得是圣武巅峰级别，这种人物放眼金鹏皇朝都寥寥无几。可如果周围的一切都是真的，这人就更恐怖了。

    “在下白小纯，是这里的主人。这里是幽冥的永夜炼狱，也就是你们未来的家。”“

    幽冥炼狱？”众人微微动容，可是……听起来很吓人，仔细一想，又不记得是什么地方，金鹏皇朝有这么一个秘境？金鹏皇朝之外好像也没有啊。“

    不着急，你们很快就会明白的，你们至少要在这里住……八千年。听起来很长，不过起码还算有个盼头，慢慢熬吧。如果他解恨了，说不定到时候就能轻松入轮回了。”白小纯指尖向前轻轻一点，天空中突然传来惊恐的尖叫，由远及近，嘭的声砸在了他们面前，炸起满地碎石。黄

    枫谷谷主闫髅蹭的窜起来，愤怒的环顾周围，浑身沸腾着强盛的杀气。他堂堂圣武，明明能御空飞行，怎么特么还掉下来了，还是那种一直掉一直掉。“

    闫髅？”武王他们眉头微皱，怎么又来一个。

    “武王？鹰王……你们……”闫髅看着周围熟悉的大人物们，这什么情况？北域高层大聚会吗？我特么怎么过来的！

    “你是怎么来的？”玄心宗宗主试图问出点什么，他们都是突然又茫然就出现在这里了，没有任何准备，这个北域第一杀手警惕性应该很强，或许察觉到了些什么。

    “我怎么来的？我特么还想问我是怎么来的！”“

    小家伙，这里到底是什么地方，你家主人呢，叫出来。”鹰王目光犀利，问着白小纯。“

    我很忙，现在没空搭理你们，你们可以先四处参观参观，将来要在这里住八千年呢。”白小纯淡淡轻笑，消失在了黑暗里。

    “人呢？给我出来！”靠山王惊讶，这人怎么说消失就消失了，完全没有留下任何痕迹。

    “这什么情况？”闫髅看看他们，又看看周围，有点懵了。

    “现在怎么办？”玄心宗宗主对这种情况没有任何经验。

    众人都沉着脸，怎么办？我们还想知道怎么办。

    “要不……一起到前面走走？”天水宗宗主冷静的感受着周围的黑暗空间，似乎有着某种腐蚀性，他用灵力凝聚的水汽都很快消散。

    “留在这里也不是办法，起码查清楚这里是什么地方。”天道宗宗主环顾了一会儿黑暗的山岭，带着天道宗两位圣武往前走。天

    水宗和玄心宗两位宗主，也都招呼着宗门里的圣武往前走。北

    域诸位王爷没有轻举妄动，站在那里冷眼看着向前探索的天道宗宗主他们。

    “咔嚓！”寂静的山岭里突然传来一道怪异的声音，引起了所有圣武的注意。

    紧接着，一道道咔嚓的声音开始在四面八方的山岭里回荡，伴随着细微的石头碰撞声。他

    们纷纷走上旁边的山岭高处，向着周围眺望，神识扩散不出去，眼神却能看的清楚。远处的山岭不断晃动，大量骷髅从里面爬出来，晃着骨架，慢慢抬起了头，看向了他们汇聚的方向，一道道的冥火在头骨里面跳动，在黑暗里泛着妖异的冷光。

    “那是什么？”“

    骷髅怎么活了？”

    “这里到底是个什么地方！”

    “不要慌，只是些骨架而已。”诸

    位王爷和圣武们全神戒备。“

    吼！！”一头骷髅突然扬头，发出空洞却凄厉的嘶啸，声波浩荡，怒卷山岭，卷起滔天尘雾。

    小小的骷髅却突然爆发出如此惊人的威势，让鹰王等人勃然色变，扑面而来的尘土砂石把他们冲的连连后退。这

    还只是开始，一声嘶啸过后，大量的骷髅都开始扬天尖啸，声潮起起伏伏，浩荡天地，震动着无边的黑暗。

    “啊！！”几位初阶圣武抱头痛叫，他们灵魂痛苦，七窍渗血，晃动着要跪在地上。嘭

    的声闷响，一头骨架拔地而起，握着骨刀冲向了鹰王他们，紧随其后，几千上万的骷髅从四面八方暴动，咔嚓脆响着向前狂奔。

    “吼！”一座数十米高的山岭突然崩裂，里面挣扎出爬出一头巨硕的猛兽骸骨，扬天长啸，煞气滔天，掀起阵阵猛烈狂风。

    “安静点！”高空突兀的传来一道淡漠的声音：“它们还不一定属于你们骷髅一族。”

    骷髅们嘶啸狂奔，却毫无征兆的哗啦啦肢解，洒落满地骸骨，头骨里的冥火跳动几下都接连熄灭。呼啸的砂石全部飘落下来，覆盖了所有骨头，一切都回归平静，就好像一场幻境般。

    鹰王他们却眉头大皱，浑身发起股寒气。这里到底是个什么地方？

    ………………

    “高宾？”南宫凌宇和南宫辰逸瞪大眼睛，不可思议的看着凭空出现的高宾。这么快吗？他不是在东域藏着吗？

    “这是哪？”高宾正在面临着生平最艰难的抉择，到底是否要夺走谷主的秘宝，逃离黄枫谷，可想着想着，一眨眼的功夫怎么来这了，这是什么地方，我是在做梦吗？这个狼狈的老家伙怎么看起来有点眼熟，那个血淋淋的家伙怎么回事？被特么扒了皮吗！“

    这是南宫家族。”秦命站在高宾身后。高

    宾作为杀手，警觉性非常高，可还是被眼前这莫名其妙的一幕搞的有点恍惚：“你又是谁？”“

    一个险些被你害死的人。”秦命指尖一扬，高宾猝不及防之下猛地飞了出去，重重撞在墙上。

    “混账东西……啊……”高宾刹那暴起，一柄毒刺刹那出现在右手，可是在突然之间被凝固在半空中，而锋利的毒刺完全不受控制的插进了自己的眼睛里，鲜血横流，毒液在脑海里疯狂扩展。他疼的浑身痉挛，可右手完全不听使唤，不仅死死握住毒刺，还在自己的眼珠里缓慢用力的搅动。

    凄厉的惨叫，残忍的画面，刺激的南宫凌宇和南宫辰逸浑身恶寒，他们不断提醒自己这是梦，这一定是一场梦。“

    混账东西，你是谁？老子跟你什么仇什么怨！”高宾痛苦的浑身抽搐，剧毒在身体里肆意蔓延，可他完全控制不住自己的双手，连灵力都在气海和经脉里安安静静的躺着。

    南宫辰逸浑身的皮重新附着回去，尖锐的痛苦也随之消失。

    南宫辰逸虚脱般的坐在那里，大口大口的喘气。

    高宾的独眼惊愕的看着这一幕，幻觉吗？ 