    秦家因没有厢房，就在东西墙下各起了一个棚子，棚子里又设有大小两个土灶。

    那小的素日里常用，大的连通着火炕，只在冬季时才会启用，取暖做饭两不耽搁。

    平时大房二房都是各自开伙，因今儿要给大伯秦翊接风，所以只用了东墙下的灶台。

    原本应该是王氏掌勺，但等切好了菜、配好了料，她那屁股就黏在了屋里，任凭杨氏叫了几回，也不肯再挪窝半步。

    这老咬虫！

    杨氏心下暗恨不已，干脆一股脑塞了好些煤饼进去，眼瞧着火苗子呼呼往外蹿，她解气之余却又忍不住想起了潘又安。

    秦家院里堆放的煤饼，还是当初托潘又安买来的便宜货，不想煤饼还没烧完呢，他人就先‘没’了。

    “愣怔什么呢？”

    正想些有的没的，冷不防身后突然有人提醒道：“赶紧放油啊，那锅都快烧漏了！”

    杨氏一个激灵，低头见锅底果然已经红透了，忙加倍的往里倒了两勺菜籽油，又把葱姜大料放了三分之一进去。

    这才有空回头骂道：“你这遭瘟鬼，怎得进门连个动静都没有！”

    “怎么没动静了？是你自个走神没听见！”

    来人正是秦显，他探头见案板上摆着好几样荤菜，就咧着嘴笑道：“这都是大哥从庄子里带回来的吧？今儿咱们算是提前过年了！”

    “瞧你这点儿出息！”

    杨氏鄙夷的横了丈夫一眼，看看天色也已经不早了，便问他：“大伯什么时候回来？”

    “怕还要过一阵子，大老爷今儿忙得很，到现在还没传他问话呢。”

    秦显一边说着，就挑帘子进了堂屋客厅，也不知说了什么吉利话，就听王氏笑的杠铃仿佛。

    跟自己在一块时，倒不见他有这巧舌头！

    杨氏心里不快，便草草把几样菜料理了，十成手艺也只用了六成，然而或许是火大油重的缘故，竟还颇有些色香味俱全的架势。

    偏端进屋里之后，秦显和王氏满嘴夸的却只是材料，半点没有提及她的手艺。

    眼见丈夫一半心思放在那些山珍海味上，一半心思用来讨好嫂子王氏。

    杨氏心下更觉堵得慌，干脆一咬银牙起身道：“我还要去府里上夜，就不等大伯回来了。”

    “呦~”

    王氏一听这话，拿腔拿调的道：“这怎么成？这一大桌子硬菜，平日里可不容易吃上，你怎么也该填补些再走啊。”

    说是这么说，她却连抬手拦一下的动作都没有。

    秦显看看嫂子、再看看妻子，犹豫着道：“嫂子，要不给她挑几样带上……”

    杨氏心下刚升起些暖意，就听秦显继续道：“她吃不吃都无所谓，主要是给你侄女捎些去，这眼见都快过年了，孩子在里边也不知过得怎么样。”

    “她在里边好着呢，用不着你惦记！”

    杨氏当真是火冒三丈，二话不说，挑帘子就冲出了家门。

    一路上她气的几次落泪，暗想着等自己换了肥缺，必要风风光光的搬出去，再不受王氏的鸟气！

    至于丈夫秦显……

    她咬牙切齿左思右想，却一时没想出该如何是好。

    于是只能暂时先把这梁子压在心底，等日后再与他算个总账！

    如此想着，她对‘换个肥缺’就愈发的期盼了，错非找不到合适的理由，真恨不能立刻就把来顺找来摊牌。

    但现下杨氏也只能按捺住冲动，在心里一遍又一遍的演练着，等见到来顺之后该如何行事。

    “那来顺真这么大胆？！”

    “可不是么，我听说那来顺……”

    “他怎么敢？！那可是……”

    谁知她只是心里念叨，路旁几个仆妇却把‘来顺’二字，直接挂到了嘴上。

    前几日因得了腰牌，来顺也曾被这般议论过——不过今儿这话题，显然和腰牌无关。

    杨氏略一犹豫，还是按捺不住好奇，上前选了个相熟的妇人，笑问道：“鲍二家的，这府里莫不是又出了什么新鲜事，快说来让我也听听！”

    那鲍二家的见是杨氏，就撇下同伴迎上前，故作惊奇的端详着杨氏道：“我倒正想问问你呢，那来顺孙猴子似的，怎就偏生被你给拿住了？”

    怎么突然又问起这个来了？

    杨氏心下纳闷，却不愿提起这件旧事，于是岔开话题道：“好端端的说这个作甚，你们刚才到底在聊什么？”

    “自是在说那来顺！”

    鲍二媳妇嘴上半点不遮掩，偏东看西瞧制造紧张气氛：“你还不知道吧，他今儿竟在大老爷面前，把邓好时邓管家给告了！”

    “告了邓管家？为什么？”

    “还不就是为了锅炉房……”

    鲍二家的说到半截，忽的想起了什么，在杨氏肩头一搡，没好气道：“这事儿就是你外甥闹出来的，你倒还好意思问我呢。”

    为了锅炉房的事儿？

    杨氏心下登时回忆起了司棋那句：反正我不会让事情，就这么不清不白的过去！

    难道那小色鬼竟是为了她，才去告发了邓好时？！

    她心下惊涛骇浪，一时忘了言语。

    鲍二家的却又自说自话起来：“这来顺当真是年轻气盛，别的不学偏学那孙猴子，谁不知邓管家是赖总管的亲信？偏他就敢把这天给捅破，听说还去老太太面前指证了呢！”

    这时又有个年轻妇人凑上来，反驳道：“嫂子这消息怕打了些折扣，我听说赖总管早就在老太太面前，说过要彻查锅炉房的——多半是已经和邓好时闹掰了。”

    “还有这事儿？”

    鲍二家的一愣，下意识追问：“你从哪儿打听到的消息？”

    “自然是……”

    那年轻妇人刚要显摆几句，后面却有个妇人酸溜溜的道：“咱们多姑娘还用专门打听？那‘消息’都是扎着堆儿往她身上爬呢！”

    “哼~”

    多姑娘将水蛇腰一扭，斜着那妇人冷笑道：“爬就爬了，总比那些人憎狗嫌，野驴都不乐意骑的要强！”

    “你说谁呢！”

    “谁应就是谁！”

    “看我不撕烂你这张贱嘴！”

    “你那窟窿又臭又烂，我倒是省得撕了！”

    眼见二人斗鸡也似的头顶头对骂，杨氏和鲍二家的几个，连忙上前把她二人分开。

    但也并不拉远，只隔着丈许远任她二人发挥。

    旁人都在起哄架样子，杨氏却没这心情。

    悄默声脱离了战团，径自来到上夜妇人们聚齐的所在，又推说身体不适，把分派差事的活计都交给旁人。

    她自己只一门心思的，盘算着这件事的利弊影响。

    旁人不明就里，或许以为赖大和邓好时闹翻了，但那小色鬼应该已经从司棋那里，得知了整件事的真相。

    偏他明知道赖大是幕后主使，却还是把这事儿捅到了大老爷和老太太面前。

    不得不说，当真是胆大包……

    不！

    应该说是色胆包天才对！

    但即便是色胆，比起刚猜到些端倪，就抛下青梅竹马仓皇而逃的潘又安，也还是强出了十倍不止。

    这两下里一对照，杨氏倒是头回对来顺生出些好感来。

    要知道，即便是她有意要拿自己换些好处时，对来顺也是横挑鼻子竖挑眼的，甚至还一度萌生出，来顺最好能和潘又安换个皮囊的想法。

    现如今能有这等改观，简直都可以称作是奇迹了。

    不过……

    来顺刚得了老太太看重，就这么不知天高地厚的挑衅赖大，等到赖总管反手一击的时候，怕是连他爹来旺都要遭受池鱼之殃了。

    而这个时候，自己再主动与来家扯上干系，岂不是老寿星吃砒霜……

    可要就此放弃讹诈来顺的机会，杨氏却又是百般不甘——林家的路子已经断了，眼下她想要换个肥缺，也只能指望新近得宠的来家了。

    即便冒些凶险，也应该……

    可真要是因此，被赖总管视作来家的同党，就算换了肥差又怎能守得住？

    但是赖总管也未必会留意这些小事，如果自己能蒙混过关，岂不是白得了好处？

    整个晚上，杨氏如同天人交战一般，两个念头来回在脑海中拉扯，直到天亮也没个定论。

    浑浑噩噩的交卸了差事。

    杨氏再次滞留在了府内，却并没有去轮胎小院堵门，而是在二门鹿顶左近徘徊。

    这眼见过了辰时【早上九点】，她腹中咕咕乱叫，正犹豫着，要不要先回家吃点东西，等晚上当值时，打听一下事情的后续发展，再做出最后的抉择。

    不想就在这时，却突然听到一个爆炸般的新闻！

    病倒两日的刘氏【林之孝家的】突然来了府里，却没去来二门鹿顶内当值，而是径自到了二奶奶的三间倒座小厅。

    据说……

    是要认王熙凤做干娘呢！

    【原书第二十七回，林红玉得了王熙凤赏识，要认她做干女儿，林红玉却表示，自家母亲就是王熙凤的干女儿。

    多姑娘和鲍二媳妇，都是原书中曾与贾琏偷情的妇人。

    不过前者明显更风骚，是府里有名的‘活菩萨’；后者则还有几分羞耻心，被揭穿后就羞愤自尽了。

    当然，现在应该都还没和贾琏勾搭上。】

