    翌日，清晨，丰源山上。

    宝寿道长看着眼前的物事，微微皱眉。

    这东西色泽幽暗，仅有指甲大小，然而法力运转，便是寒气爆发！

    “这是什么东西？”

    宝寿道长略有沉吟，他可以断定，此前丰源山上，并无此物。

    而之前仔细盘问了一番，无论是小熊还是工具甲，又或者是后山的孟山君，都未有察觉异状。

    并且孟山君还记得那只黑色小鸟，它颇为惶恐地解释，因为这黑色小鸟，并非妖类，而是凡鸟，便没有理会。

    宝寿道长没有治它守山不严之罪，将它打发回了后山，在找不到其他线索的情形下，将这东西仔细钻研了一遍，知晓此物对魂魄有用，算是个宝贝，于是也就收了。

    然后他取出了一本簿册！

    这是猎妖府给予的，关于袁啸舟进入大夏境内，所有的线索！

    袁啸舟的踪迹，在这上面记载十分详细！

    何时进入大夏，又何时在某地发现袁啸舟踪迹，期间与猎妖府起过什么冲突，以及他做过什么事情，与什么人有来往，皆有记载。

    “似乎看不出什么端倪。”

    宝寿道长略有沉吟，心道：“毕竟这是猎妖府所探查到的踪迹，而更多的时候，袁啸舟还是隐于暗处，不知去向！但是这几个地方，值得细究……”

    袁啸舟进入大夏，越过边境，被一路追杀，在天水州摆脱追杀。

    未过多久，他出现在了天源州，击退猎妖府金衣斩妖吏，而这一名金衣斩妖吏是大夏军中出身，也是猎妖府初建时的骨干！

    此后再现身时，他已经到了青冥州的天溪域。

    而这一次，他手中多了一柄仙剑，战力直逼炼神巅峰！

    这一日，是袁啸舟进入大夏境内的第十三天！

    “天水州可以排除！他只是在那里摆脱追杀！”

    “出现在天源州的时候他手中还没有仙剑，但是到了青冥州，就有了仙剑！”

    “仙剑是袁啸舟在天源州获得，然后来到了青冥州？”

    “还是他来了青冥州，才获得白虹仙剑？”

    宝寿道长略有沉吟之色，在他心中，更倾向于后者。

    毕竟丰源山白虹观就在青冥州境内！

    白虹仙剑在上一任掌教手中，而上一任老掌教下山后陨落，仙剑不知所踪！

    并且此后袁啸舟藏身于青冥州内！

    他此前也在思索，首先可以断定，老掌教并不是陨落在广山域。

    但老掌教是陨落在青冥州境内的其他各域？

    还是陨落在了青冥州之外的其他地方？

    “青冥州！天源州！首先在大夏境内，可以锁定这两处！”

    “但目前也并不能排除天源州！”

    宝寿道长心道：“上一任老掌教的陨落之地，按道理说，不是天源州，就是青冥州！”

    他更倾向于青冥州，但也不排除是天源州！

    或许是袁啸舟在天源州得了仙剑，然后根据蛛丝马迹，探查仙剑的源头，来到了青冥州，这也不稀奇！

    但是袁啸舟来到青冥州，除了在广山域，还常在原天域！

    另外，袁啸舟进入青冥州之后，又到过一次天源州，五日后再现踪迹，又回到了青冥州！

    “仙剑是进入大夏境内的第十三天获得！”

    “紫金宝塔，又是何时何地获得？”

    “有可能是得了仙剑之后，也从老掌教陨落的地方，得到了线索，然后找到了紫金宝塔？”

    “还是说……老掌教陨落之前，找到了紫金宝塔，然后陨落了，仙剑与紫金宝塔是袁啸舟同时获得的？”

    “若是后者，老掌教的陨落，与紫金宝塔是否有联系？”

    宝寿道长这般思索着，而他的目光，落在白虹仙剑之上，然后看向道观门前，低声道：“不过……青冥州只有两处地方，一是广山域，已可排除，二是原天域，可以查一查。”

    如果这两域之地，都查不到线索。

    那么真相，多半就在天源州！

    ——

    与此同时，青冥州，天溪域，万水宗。

    因为前次灵气爆发，那处灵山宝地，至今让万水宗主心头火热，视为本门有史以来最大的机缘！

    而就在这位万水宗主，为之茶饭不思的时候，便见一名弟子，匆匆而来。

    “宗主，请来的那位阵法大师，从真玄山脉的走势，以及偶尔爆发的灵气潮汐方向，已经推算出了结果。”

    “结果如何？”万水宗主立即起身，露出凝重之色。

    “灵气没有源头，是从各方汲取，汇聚而至！”那弟子正色道。

    “若没有源头，灵气如何泉涌？”万水宗主皱眉道。

    “并非灵气爆发如泉涌，而是有一处地界，宛如漩涡，吞噬一切，时而兴起之时，以真玄山脉汇聚八方灵气，集于一处！”这弟子语气沉重。

    “这意思是说，我等发觉的这一处宝地，并非真正的宝地，而仅仅是真正的宝地在汇聚灵气之时，中间灵气流经的地方而已？”万水宗主沉吟道。

    “正是！”这弟子点头说道。

    “那汇聚灵气的所在，推算出来了？”万水宗主这般说来，语气更加沉重，眼中充满期盼。

    “已经推算出来，只是……”这弟子不由迟疑了下。

    “只是什么？”万水宗主皱眉道：“说话怎么吞吞吐吐？”

    “不再天溪域，而在广山域。”这弟子应道。

    “这算什么？都在青冥州境内，不过横跨一域而已，无妨。”万水宗主挥手道：“为宗门长盛不衰，举宗搬迁又有何妨？”

    “可那并非无主之地。”这弟子连忙说道。

    “有宗门占据？”万水宗主沉吟道：“查到了吗？对方宗派势力如何？有多少强者？可有老一辈的高人？”

    “只有一人，年不过二十。”那弟子略有慌忙，说道：“可是他……”

    “原来是孤身一人，那便无妨！”万水宗主抬起手来，打断了话，平静说道：“待会儿本座便亲自前往广山域，寻此人商量一番，他若识相也就罢了，若不识相，也休怪本座无情！”

    “万不能去！”这弟子立即开口，不等宗主发怒，生怕说话再被打断，立即补充说道：“丰源山白虹观之主，宝寿道长！”

    “……”万水宗主怔了一下，说道：“一剑斩杀阎罗殿玉恒长老，又一剑斩杀赤玄蛟龙，曾经因为找不到炼神境妖魔，于是杀红了眼，最后把猎妖府金衣斩妖吏也都砍了的那个道士？”

    “就是此人！”这弟子颤声道：“听说他修建道观，都是拿炼神境真人的尸骨填的地基！今日传言称，他豢养的妖物，从山上下来，为了赚取猎妖府的赏钱，横扫广山域所有妖魔，杀得眼睛都金了！”

    “怎么会是他？”

    万水宗主面色变幻，近些时日，这年轻道士，可是名声鼎盛！

    年纪轻轻，修为却深不可测，天资犹在当年国师之上，如今外界传言，这年轻道士便是谪仙转世，万古一出的奇才！

    若是这个道士，万水宗又怎敢得罪？

    可是为什么偏偏是这个道士？

    万水宗主微微咬牙，心头颇是不甘，但却又充满无奈。

    倏地转瞬想来，这道士如此年纪，修为如此之盛，莫不是也与这宝地有关？

    他脸色变幻不定，直到那弟子问了两声，才长出一口气。

    “宗主？”

    “弃了念头罢。”

    万水宗主忽然开口，声音苦涩，低沉道：“这道士名声在外，本领之高，一人便是一宗！”

    他有自知之明，凭借万水宗的底蕴，便是举全宗之力，也敌不过道士一人！

    丰源山白虹观虽只他一人，却已不亚于道门一流宗派势力！

    “咱们放弃了，但少阳宗只怕不会放弃，他们也察觉了这处宝地。”那弟子出声说道。

    “少阳宗，满门上下，也不过十余人，门中功法修习十分苛刻，功法本身前期进展缓慢，而又要二十岁前晋升炼气境，否则此生无法晋升炼气境修为！所以对少阳宗而言，宗门传承下去，最为依赖宝地灵山。”万水宗主沉吟着道：“对他们而言，这等宝地，确实至关重要！”

    “他们的宗主，是炼神境大成的修为，但寿元将近，快要死了……”这弟子低声道：“他死之后，宗门后继无人，所以他似乎想要为门中谋得一处宝地，并在临死之前，为少阳宗守住这块宝地。”

    “你认为这少阳宗主，会不管不顾，去丰源山寻这道士，拼上最后性命，赌这一把？”万水宗主沉吟道。

    “今日一早，少阳宗上下，均已离山，是孤注一掷了。”这弟子出声说道：“若是他们宗主夺得了丰源山，他们便汇聚于丰源山！若是他们宗主陨落于丰源山，想必他们从此就会销声匿迹，免受丰源山那个年轻道士的报复！”

    “真是好魄力啊！”万水宗主冷笑了一声，说道：“不必理会，让他送死便罢，你派人盯着少阳宗其他人，若有老鬼陨落的消息，立即截杀少阳宗徒众……炼神境大成的老鬼，他留给宗门后辈的东西，只怕不少。”

    “明白！”这弟子应了一声，匆忙而去。

    “可惜了啊……”

    万水宗主想起丰源山，便咬牙切齿，十分不甘。

    而在此时，丰源山上。

    宝寿道长坐在了山巅。

    他运转混沌珠，汇聚各方灵气。

    瞬息之间，他便如化身丰源山。

    而这个时候，他察觉到了后山细微的动静，不由得错愕。

    “阎罗殿的人，这么大摇大摆来送人头？”

