    第364章 万雷圣体

    徐凡看着这个小村落，感受着微风和空气中的花香。

    满意地点了点头，细节满分。

    就在这时，一位拄着拐杖的老者拿着一个信封走了过来，头上挂着村长的字样。

    “徐凡，这封信你送到了县城的李铁匠铺中。”老者说道。

    “好。”

    “县城出村大路直走半天时间就到了。”

    徐凡按照提示，随手打开了物品栏，发现了一套新手替换服装。

    感受了一下这衣服材质，满意地说道：“不错。”

    徐凡说着便开始进行新手任务。

    三个时辰后，徐凡摘下了头盔。

    “葡萄，给我开挂，你这游戏任务难度是认真的吗。”徐凡蛋疼说道。

    “任务难度是根据个人第一次带头盔扫描身体后决定的。”葡萄说道。

    “所以你就让我在游戏里边的凡人拿着匕首去跟妖兽干架。”

    “其实是有窍门的，”

    “算了，给我开挂吧。”徐凡说道。

    “遵命。”

    第二天，徐凡直接在游戏中意识连接现实中的傀儡，开始在葡萄所能连接的范围内活动，开始测试战斗力。

    第三天，宗门内所有生产元婴期傀儡的生产线，全都改成了特质傀儡生产线，专门用与游戏中玩家意识连接。

    此时，徐凡正带着一群徒弟在游戏里边攻略大BOSS。

    “开灵，你注意治疗。”

    “徐钢，注意灵力，游戏里可不是无限的。”

    徐凡手持一把巨锤，再找弱点输出。

    三个时辰后，众人在复活点聚集。

    “师父，这个游戏也太难了吧。”徐钢道。

    旁边的王向驰点头，打一场游戏，就属他被骂得最惨。

    “难才有动力，走继续，今天不把这个太古巨人杀了谁都不能下线。”徐凡说道，他现在找到了当初通宵打游戏的感觉。

    听到徐凡的话，众人一片哀嚎，打游戏真的是太无聊了。

    天池国去往十万里巨湖沿岸的大路上，一列长有万米的傀儡列车正在疾驰在大路上。

    列车上，一家四口并排坐。

    “早知道什么东西都不让带，我就不拿这么多行李了。”屠夫妻子看着屠夫的样子心疼道，这一路可把推车的屠夫累坏了。

    “没事，能过来就是好事，起码咱们一家人还活着。”屠夫笑着说道。

    小男孩这时看着他们这个客舱环境，随后向着一个地方跑去，没过一会端着一个盘子，上边有四个石杯装满了水。

    “奶奶、爹、娘你们喝水，一会有人过来给我们送饭。”小男孩说道。

    “你怎么知道。”屠夫意外说道。

    “那边公告上写着那。”小男孩笑道。

    “你看，我说当初用一条兽腿让虎儿拜师学字，没错吧。”中年妇女笑道。

    “没错，没错。”中年屠夫哈哈笑道。

    半个月后，天池4号巨城，一家人来到了他们分配的小区。

    “不知道为什么，感觉这里住得有点不踏实。”屠夫站在四层的阳台上说道。

    屠夫说着还使劲跺了跺脚。

    “有个住的地方就不错了，也不知道咱们以后在这里干什么。”中年妇女说道。

    “我们以后要去仙界干活。”小男孩抱着一个头盔跑过来说道。

    “这就是仙人让我们戴的头盔。”屠夫接过头盔好奇地说道。

    “对，咱们的楼长说过，只要带上头盔，就什么都知道了。”中年妇女说道。

    “好，咱们一起戴上头盔。”

    三人按照指示，躺在床上带上了头盔。

    一瞬间，三人来到了一处仙境中。

    隐灵岛，徐凡正在观察游戏运行时，葡萄的声音响起。

    “主人，检测到一万雷圣体，根骨七岁。”

    “对他投放隐灵门的入门测试，如果通过，就把他收入到三代弟子中。”

    “如果特别优秀，我会收他为徒。”徐凡想了想说道，自己刚好缺一个这样徒弟。

    “遵命。”

    这段时间，随着那些迁移过来的凡人进入游戏人数增多，发现了很多根骨灵根极佳的天才，光是各种圣体就发现了四个，单灵根的天才适龄的天才更是发现十多位。

    虽然徐凡有些眼馋这些圣体，但是还是坚持当初的原则，想要入门必须通过入门测试。

    “第三代弟子暂定十万人吧，现在人手有点不够用了。”徐凡想了想说道。

    原本以为有了葡萄可以解决大多数问题，但后来随着两界通道的出现，徐凡就发现了弟子多的好处。

    徐凡觉得既然有需要那就收，以目前隐灵门的灵气含量和地方，再培养个百万弟子都不是问题。

    “遵命，正在筛选合适的弟子。”

    “另外，那些十二岁以上，有天赋，品行优良的凡人就收入到外门培养。”

    “人数暂定十万吧。”徐凡想了想说道，觉得应该给那些大龄有天赋的凡人机会。

    “明白。”

    安排完这一切之后，徐凡就开始咸鱼起来，带上头盔开个马甲开始玩起了游戏。

    前世他就特别喜欢看那种网游小说，感觉特带劲，那时候就希望有那种虚拟游戏出现，可惜到最后出来的那种虚拟游戏也没有达到那种效果。

    极空之域，两界通道处，这里已经被上尊和金翅大鹏打斗的余波震成了混沌之地。

    上尊和金翅大鹏已经分开。

    “星灵小儿，要不是此界承受不住，我定将你挫骨扬灰。”金翅大鹏坐在王座上说道，旁边还有一位眉心处有火焰血印，绝美温柔的美人心疼地看着金翅大鹏身上的伤势。

    “傻鸟，现在都学会抢词了，不错。”星灵欣慰地说道，一副傻大儿长大的表情。

    看着星灵的表情，金翅大鹏瞬间想起了自己被骗的那些年，有些暴虐的说道：“星灵小儿，在这一界我奈何不了你。”

    “但你敢飞升大千世界，我定让你享受到万恶之刑。”

    “说到底，你还是靠着你爹，没出息。”星灵不屑道。

    “多说无意，我会盯着你，直到你飞升大千世界。”金翅大鹏狠狠的说道。

    “随便。”星灵看着金翅大鹏说道。

    星灵说完，便一步踏出，回到了自己星辰上。

    现在他的任务就是盯着金翅大鹏，只要他不出手，人族才有胜利的可能。

    (本章完)

