    第181章末世生存游戏24

    “不行。”

    “不必。”

    两个声音出现，大家的眼光齐刷刷地看了过去。

    雪芽淡淡开口：“不过是意外，不必如此。”说完，雪芽看向了一旁涨红了脸的张达。

    这人……

    莫不是……

    张达一瞬间感觉到了什么是如坐针毡。

    脸已经红得有点发烫，张达此刻只想用冰的超能力给自己降降温，不过……

    既然已经这样了，不如趁机……

    张达的手悄悄握紧，不敢看雪芽，低着头沉声说道：“我觉得莎悦说的对，齐长官他也不是故意的，不过是无心之举。”

    张达最终还是没能把自己的想法说出口，他……害怕听到拒绝的回答。

    严诗诗歪着头看向张达：“可是张达你的脸好红啊，发烧了吗？”

    张达脸更红了，慌张地朝着外面走去：“没有的事，是这里面太热了，我去练习超能力。”

    严诗诗一开始纯粹是从医者的角度出发询问的，现在看着张达落荒而逃的模样，似乎明白了什么。

    看向一旁的雪芽。

    雪芽或许是超能力激发出来了，她的深蓝色皮肤颜色已经褪去，整个人肤色恢复正常，但是因为虚弱而脱力，她脸色苍白。

    看上去楚楚可怜。

    也许是之前深蓝色皮肤的影响，现在看上去倒是漂亮多了。

    难道那张达是春心萌动了？

    严诗诗捂嘴一笑，这也是好事，已经许久没有听到什么好消息了，若是真的可以成就一对，当真是好事。

    宫御一啧啧两声，直接道破张达的心思：“小莎悦，那张达看来对你有点意思啊！你不想让凉净负责，莫不是你对张达也有心思？”

    雪芽轻轻一笑：“宫御一，你不去当编剧当真是屈才了，就你那张天马行空的嘴，想必进入影视行业，业绩绝对是蒸蒸日上。”

    宫御一挑眉：“爷知道爷很优秀，不必这么夸奖爷。爷是为你好，我和凉净这么多年的挚友，他当真是身家清白的好男人！”

    雪芽大翻白眼，真是谢谢他了，如此热心的乱点鸳鸯谱的媒婆宫御一。

    严诗诗这时打了个圆场：“你也知道这件事对女孩子清白不好，就别说了，莎悦都说不计较了，这件事就别再提了。”

    严诗诗就怕再提，宫御一可以和莎悦吵上三天三夜。

    毕竟齐凉净自己都没再开口说话，估计对莎悦兴趣不大。

    宫御一觉得严诗诗说的在理，只是遗憾，凭他那三寸不烂之舌居然没有成功。

    又休息了一会，雪芽已经觉得恢复了些力气，就准备回房间先休息好再去测试一下自己的超能力。

    但是脱力太久，腿脚依旧发软，没有力气，不过是刚刚站起来，整个人只觉得腿脚不存在了一般，直接朝着地面摔去。

    然后落入了一个带着些微冷的怀抱中。

    严诗诗被吓了一跳，她看见莎悦起身也就跟着站起来，根本来不及反应，就看见旁边的人陡然摔了下去。

    好在有人比她更快一步。

    宫御一咦了一声，看见齐凉净扶着莎悦，简直不敢相信自己的眼睛。

    如果说他刚刚不过是开玩笑，那么现在可就不是不小心了吧。

    齐凉净非常高冷，洁癖倒是没有，但是他的冷漠是真的拒人于千里之外。

    之前确实是乌龙，他也不过是调侃一下齐凉净，主要是齐凉净实在是太高冷了。

    但是眼下却是——

    凉净居然主动出手了？

    这可是百年都看不到的奇景啊！

    齐凉净扶着怀里的人，能感觉到她依旧腿脚无力，整个人几乎是依靠着他的力量才勉强站着。

    冷漠的眼，轻轻扫了一眼她。

    四目相对。

    雪芽看了一眼齐凉净，这人的眼神实在是太冷漠了，就像是把雪山融进了眼睛里一样。

    这样近距离地看着，雪芽突然觉得这个眼神有点眼熟。

    雪芽还没来得及细想，突然感觉整个人的身子腾空，她居然被公主抱了！

    齐凉净神色如常，朝着严诗诗说道：“她没力气，我送她回去，拿点补充能量的食物送来病房，麻烦了。”

    然后长腿一迈就离开了。

    留下严诗诗和宫御一两个人面面相觑。

    好半晌才飘出两句话。

    “被抱走了？”

    “好像是的。”

    宫御一觉得这个世界魔幻了，等他反应过来之后，齐凉净早就已经消失不见了。

    宫御一的嘴角疯狂上扬，这块万年寒冰莫非是……动心了？他可从来没看见过他对什么女孩子这么殷勤！

    雪芽确实没有力气，但是她还是第一次被人这么平稳地公主抱。

    齐凉净就像是没有抱着一个人一般，神色如常，四平八稳，甚至连手都没有颤抖一下。

    雪芽抬头，刚好可以看见他那半张精致的脸，那漂亮的下颌线，实在是人间极品。

    雪芽又看了看他的眼睛，似乎感受到了怀里人的动静，齐凉净略微低头看了一眼她。

    又是四目相对。

    古井无波，冰冷如初。

    雪芽突然想起在哪看见过这么一双眼。

    那是一双深蓝色仿佛融进了冰寒的眼睛，那是在人鱼族遇见的慕乘风的眼睛。

    雪芽心里一颤，是他吗？

    可是……

    为什么这一次，她一点感应都没有？是相似的人吗？

    为什么这一次，他也没有认出她，按理乘风应该会认出她才对……

    雪芽顿时心乱如麻。

    直到被轻轻地放在了床榻上，又被盖好被子，雪芽这才再次抬起眼睛来好好打量齐凉净。

    齐凉净的五官无疑很优秀，透着军人的刚正不阿，带着冰冷的疏离，整个人清冷又高贵。

    和慕乘风的气质有点像。

    但是，却没有曾经的熟悉感。

    当时在人鱼族的时候，雪芽可是一眼就认出了慕乘风就是魏乘风。

    是她认错了？

    雪芽拧眉思索。

    齐凉净看见女孩的眉心渐渐蹙起，冷淡的声音响起：“怎么了？有哪里不舒服吗？”

    雪芽回过神来，摇摇头。

    随即直接问道：“你认识我吗？或者感觉对我有熟悉感吗？”

    齐凉净忽然想起之前的对话，是莎悦说自己不喜欢帅的人的时候，他当时真的觉得有点熟悉。

    (本章完)

