    韩非试验了一下土肥圆的附体状态，结果一连呼唤了两三次，这土肥圆才不情不愿地附在了自己的身上。

    而且，土肥圆的附体状态也奇怪。

    虾日天是出现了九星锁链，小金是出现了双翅，而土肥圆的附体状态竟然是两只眼睛。

    这可就把韩非惊呆了。问题是，那两只眼睛是长在自己肩膀上的虚影。于是乎，韩非三百六十度无死角就全能看见了。

    至于章鱼触须，根本就没出现。只有当韩非想要用触手攻击的时候，才会从虚空中伸出触手来。

    稍微感受了一下，韩非就知道，为什么说土肥圆力气很大了。自己拿出了一面中品灵器的大盾，结果被它的触手一勒，直接把盾给勒爆了。

    韩非能够直接感受到在那一刻，到底有多大的力气！恐怕，这都不亚于自己在不使用王霸玄咒下的全力一击了。

    对此，韩非是满意的，因为这只是他随便做的一个测试。如果真正战斗的话，破坏力应该远远不止于此。

    当然，缺点也是有的。土肥圆的攻击速度并不快，没有九星锁链快，自然更没有小金的速度快了。

    但若是近战，恐怕虾日天和小金加起来，都不如一个土肥圆来的厉害。

    有利有弊，总体来说，韩非很满意。

    不过，让韩非有些无语的是，当他想同时将虾日天、小金、土肥圆附体的时候，出现问题了。

    不论韩非如何尝试，最终的结果都是只能同时附体两个。一旦有两个已经是附体状态了，第三个就无论如何都叫不出来了。

    果然，韩非认识到自己也不是万能的。为什么大多数人都只是拥有两只契约灵兽？怕也是有原因的。

    至少说，自己还可以切换。战斗的时候，大家还是一样的，都只能附体两只契约灵兽。如果算上天赋灵魂兽的话，那就是三只。

    其实，这样倒也合理，否则要是自己将来有十个、八个契约灵兽的话，要是都能附体，自己岂不是要变成怪胎了？

    ……

    离开了山洞，那些在海水中游动的剑痕像是找到了目标一样，顷刻间汹涌来袭。

    这回，韩非才不管它们，扛着大盾就往回游去。

    至于更深处，他是不准备去了。现在，韩非也没本事去。这一次，任天飞留下的这宝地还算不错，让自己很多方面都得到了长足的提升。

    尽管如此，实力不够就是不够。外面的这剑流实在太过恐怖，哪怕他到了巅峰垂钓者，恐怕也走不到最后的那处秘境。

    索性，既然去不了，那就不去了。

    包括前面的那处秘境，等将来有机会再说吧！没机会就算了。天下秘境那么多，哪能探得过来？

    回去的时候，韩非路过了龙船，但是并没有上去。

    主要是不想和萧瑟、那时光龙鲤有过多的接触。那小时光还被寄养在这里的，大时光则太过恐怖，招惹不得。

    这要是去了，身上的食物，估计又得少一堆，太不划算了。

    ……

    三天后，韩非游过了死海。

    一系列乱七八糟的灵异事件，在身上溜了一个遍，被次声波冲击了好几回，中间还险些被一处突然出现大大洞给吸进去。

    这不由得让韩非感叹，也不知道张玄玉他们初去的时候怎么样了，出去了多少人。因为来的时候，不知道是怎么来的，所以出去的时候，一开始只能瞎游。

    特别是韩非遇到了很多古怪的水下旋涡和深坑，那里有不少奇特的生灵出现。

    期间，韩非还遇见了一只奇异类的大虫子，有点儿像是乱噬虫，不过比乱噬虫可大了两三倍。而且，那货长了两个脑袋，看起来很是渗人。

    所以，虽然这货是奇异类，但是韩非一拳就把它揍回去了，并没有打算收服。

    这一次融合中，土肥圆出来了。韩非也意识到，奇异类生灵很难融合出比传说类品质更好的生灵了。

    如果他追求完美，那么后面再抓生灵的话，就需要考虑更强的。至少，也得是奇异类变异过的生灵作为起步，神秘类最好。

    最终，在小白的帮助下，韩非花了两天的时间才出去。

    ……

    当韩非出现在飓风海域的时候，他再也顾不得去寻找那些散乱在各处的宝藏了。

    一是避免再卷进深渊裂缝，二是他觉得这深渊裂缝还有其它的问题。当初，自己为什么会出现在死海海域？那也是个未解之谜。

    而且，韩非觉得，普通秘境里的好处，应该不可能超过自己得到的好处了。张玄玉他们还不知道身在何方，他得赶紧和他们会合才行。

    这不，韩非无视飓风，直接操控着钓舟一路往外。

    他本想再炼制一艘风神舟来的。可是，炼制风神舟需要消耗的灵气不少。而且，只是为了跑几十万里路，好像不值得。

    只需要找到张玄玉或者夏小蝉，到时候自然就有风神舟了。

    深渊裂缝的外围。

    飓风海域近2万里之后，也就是深渊裂缝5万里范围之外。

    何开阳正在翻动着一张鱼皮图。

    “咦！不对啊！地图上的位置明明就在这，可这里哪来的秘境？难道还要往里面去？”

    何开阳眉头紧皱，觉得有点为难，再往内可就是飓风海域了啊！

    在所有人看来，只要进入了飓风海域，就是进入了深渊裂缝的范围。而深渊裂缝的名气实在太大了，其危险程度堪称三级渔场之最，没人会拿自己的生命跑进去开玩笑。

    何开阳一咬牙：“算了，不能进去。”

    就在何开阳准备离开的时候，忽然整个人一愣。他看见海面上有一艘钓舟，从深渊裂缝之中飞了出来。

    “嘶！这人好大的胆子。”

    何开阳连忙就准备离开。在他的认知里，能从深渊裂缝这地方活着出来的人，那不可能是简单角色。

    结果，还没等他跑出多远，他就发现身后的钓舟已经追击而来。

    何开阳本来只是想避开韩非，但还不至于害怕。毕竟，他敢来到深渊裂缝这里寻宝，那是相当有底气的。

    在巅峰垂钓者中，自己也是拿得出手的角色。在玄武镇，自己也是排名前三的超级高手，高傲让他只是选择了避让。

    眼看着韩非近了，何开阳不禁好奇地操控着钓舟飞了起来，想看看来人到底是谁。

    结果，这一看，顿时就特么尿了：韩非？

    就在何开阳惊呼出来的时候，一根鱼线竟凭空出现在他的钓舟之上。

    何开阳立刻收起钓舟，第二就是捏碎闪石。

    等韩非到的时候，一脸郁闷：“这反应也太快了点吧？小白，咱们追。”

    半日之后。

    何开阳躲在一处海沟之中，心中惊骇万分：那韩非在深渊裂缝中消失了足有两个多月，竟然出来了？

    不是说，进入深渊裂缝的人，都不可能出来的么？

    就在何开阳小心翼翼的时候，忽然就看见一只巨大的大章鱼从千米之外游来。

    那大章鱼看见他的时候，立刻就停止了。然后，章鱼身体就开始渐渐变化，和环境色融为一体。

    “咦！好怪的章鱼。”

    何开阳不禁眼睛一亮，遇见特殊生灵了。

    说时迟，那时快，他全速冲向那大章鱼消失的地方。

    随着他感知一扫，果然发现了一块石头模样的生灵，似乎正在偷瞧着自己。

    “嘿嘿！绝对是奇异类，老子发了……嗯？”

    就在何开阳爆发出攻击，道道强势刀芒斩过去后，却发现竟被一些海底青石给挡住，那大章鱼要跑。

    这他哪能允许，当即就近身追击，结果地面一块平滑的石头忽然弹起，巨大的吸力直接将他吸住。

    何开阳当即目呲欲裂，立刻掏出一枚闪石。

    结果石头还没捏，一只钓钩忽然就出现在手上，直接卷走了那枚闪石。

    下一秒，一只金色拳印轰然而落。

    都到了这份上，何开阳连防守的机会都没有。

    等炸开的海水恢复平静后，他发现自己身前十米之外，正站着一个人。

    “哈喽，你好啊！”

