    “爹，你看这把剑！”一个十一二岁的男孩子兴冲冲的跑进家里，把手中那把长剑递父亲，满脸的喜悦与得意。

    “捡到的？”孩子他爹盯这长剑有些疑惑的说道，“哪里捡到的？”

    “就在路边上。”

    “这么好的剑，怎么可能是路边捡的？”

    孩子他爹一看就知道这是一把不错的好剑。

    没有裂纹，没有卷刃，更没有生锈，一看就知道是一直被精心保养的。

    难道是谁不小心遗失的？

    “说实话！”男人板着脸说道。

    “呃……”男孩犹豫了一下，还是实话实说道，“今天有个倒霉鬼被刘二少爷的车给撞飞了，那把剑就是那个倒霉鬼的……本来我想还的，不过那个倒霉鬼一下子就被撞死了。”

    “那也是够倒霉的！”

    男人点点头。

    铁石城的人没有不认识刘家二少爷的，刘家二少爷的马都是非常珍贵妖兽烈云马，全力奔跑下，撞死一个武者还真有可能。

    “这把剑被撞飞的很远，当时几乎所有人都把注意力放在那个倒霉鬼身上，我就把剑捡回来了……”男孩有些得意的说道，“拿到剑之后，我还在小巷子里转了好半天，发现没人跟过来，才回家的。”

    孩子的父亲无语道：“以你的实力，你能发现被跟踪？”

    谁知那男孩子回答道：“就是因为我实力差，所有才不会有人跟踪我呀！如果真有人看上这把剑，就直接站出来明抢了，我都想好了，如果有人站出来抢，我就直接把剑扔了就跑！”

    孩子的父亲满意的点点头：“不错，你还算聪明！”

    “爹，你不是正好缺把好武器吗？我看你那把大刀都卷刃了！”

    “这把剑比我那把大刀要强多了！”孩子的父亲没有右臂，他左手接过长剑，随手挥了挥，在桌角上轻轻一削，毫无阻力，嘴角露出了笑容，“应该是一把上好的剑器。”

    “那应该能用吧？”

    “可以！”

    就在这时候，内屋里传来一阵剧烈的咳嗽声，男孩小跑着就钻了进去。

    “娘，你怎么了？”

    男孩说着，就将一个面色苍白的瘦小女人从床上扶起来。

    “就是有点喘不过气。”女人小声说道。

    “该喝药了！”男孩的父亲左手端来一碗冒着热气的汤药。

    “嗯！”

    女人艰难的喝完药，躺回床上，偷偷看着丈夫和儿子离开，眼角的泪水像线一样流。

    “是否绑定第十任剑主傅远明！”

    “暂时不绑定！”陈浩立即回答道。

    坑死马一彬后，陈浩又自由了。

    没有回到铁狼帮，他也不在意。

    铁狼帮的人太垃圾，找不到优秀的剑主，而且他最近太过高调，坑死的人太多，那个铁狼帮的兵器库管理好像怀疑他了，换一个环境重新开始倒也挺好。

    所以，刚才系统问他是否绑定那个小男孩以及他父亲的时候，他选择“否”。

    反正他可以随时确认绑定。

    他现在只是顶级凡器级别，只能算是有点价值的武器，并非武者必不可少的神兵利器。

    要是把名声搞臭了，厄运之名远扬，恐怕以后会找不到剑主！

    所以，他打算再等等，如果能等来一个强力或者有潜力的剑主，那就赚翻了。

    在傅远明家待了一天，陈浩大概清楚了这家人的情况。

    傅远明是个屠夫，以前应该是一位实力不错的武者，不过后来失去了右手，就在铁石城开了一个卖猪肉的小铺面。

    他有一个儿子，捡到陈浩那个，还有一个老婆，长年卧病在床。

    第二天一大清早，傅远明起床后打开铺子，早上生意不佳，不过他也没当一会事。、

    过了不久，一个穿着轻甲城卫兵打扮的年轻人走了过来，他好像认识傅远明：“傅哥，今日午时，有活儿！”

    “好的，我会提前到的！”

    还没到午时，傅远明关了铺子，回到家里，他望着挂在墙的一把刀，一把剑。

    拔出刀，刀口早已卷刃，不用力，连猪肉都切不开。

    他犹豫了一下，还是选择带上长剑和一把小包袱。

    “小文，城卫叫我，我出去一趟！”

    “嗯！”声音微不可察。

    傅远明沉默的离开，路上还买了五个馒头，走过几条大街，他来到一个广场上。

    这个广场陈浩知道，铁石城专门处决犯人的地方。

    傅远明钻进一个小房间里，就换了一身白褂，这白褂陈浩看着分外眼熟。

    他抽出长剑，随意挥舞几下，满意的将长剑插人剑鞘。

    “傅哥，时间到了！”

    “好！”

    傅远明走出小房屋，此时快到午时，云层消散，炽热的阳光照耀大地。

    小广场长围了很多人，其中绝大多数是看热闹的平民。

    他走上刑台，将装有小包袱的馒头放在刑台一边。

    刑台上，三个浑身被镣铐捆绑，身穿白衣囚服的人跪在地上。

    一个城主府的官员出面，当众宣布刑台上三人的罪行。

    这三人前天晚上将铁石城一户有钱人家灭门了，运气不好，正好被城卫撞上。

    待在长剑中的陈浩终于知道傅运明是干什么的了！

    原来是刽子手！

    一瞬间，原本在他眼中的中年独臂油腻大叔形象突然高大起来！

    刽子手，简直就是他的最佳剑主之一！

    他不求能碰上那种经常杀人盈野，秒天秒地秒空气的小说主角。

    只要剑主能时不时的杀几个人把他喂饱，他就很满意了！

    没办法，他前面的几任剑主太窝囊了，让陈浩对剑主的要求也降低了很多。

    他稍微了解了一下，这个世界杀人最多的还是那几个最古老的职业。

    军人、杀手、刽子手！

    以前他闲着无聊，也幻想过能有几个这种职业的剑主，没想到他现在竟然梦想成真了！

    刽子手好呀！

    比军人、杀人要安全，有稳定的人头进账渠道，陈浩已经不敢再渴求更多！

    “系统，绑定剑主傅远明！”

    “绑定成功！”

    绑定成功后，陈浩还顺便把厄运光环技能关闭，生怕不小心把他给坑死！

    宣布完罪行之后，官员大声喊道：“行刑！”

    “十八年后，老子又是一条好汉！”第一个被砍头的犯人大声吼道。

    傅远明脸上没有任何表情，这种话他听多了，也就麻木了。

    如果不是没有其他的选择，他也不想干刽子手这个行当。

    喝一口烈酒喷在剑身上，他一脚踹在第一个犯人背上，犯人直接栽到一个红褐色的小坑里，左手举起长剑，使劲一砍。

    犯人脖子上出现一到血线，接着头颅直接掉人坑中，鲜血狂喷，同样灌出小坑中，然后顺着沟槽流下刑台。

    傅远明的手很稳，没有一滴鲜血溅到小坑外面。

    第二个犯人没有第一个犯人的豪气，早已被吓破了胆，他拼命挣扎，灰白色的裤子浸出水渍。

    傅远明不为所动，一脚踹上去，果断的砍掉第二颗头颅。

    “求求你，不要杀我，我不想死！”

    第三个犯人哭喊道。

    傅远明没有说话，神情冷漠的将他踹得一头栽进小坑里。

    他不能决定犯人死活。

    一波三杀，手法干脆利落，接连不断的生命力和灵魂被陈浩吸收，陈浩开心得不行！

