    “感谢最爱喝兽奶送来的道则！”姬昊直接做大死道。

    说完直接抱着头，唉，就是不怂！

    等了一会，发现石昊并没有出手，抬头看向天空之上的石昊。

    发现他正在一脸怀念的表情，说道：

    “你知道的挺多吗！”

    “我还以为这个称呼，不会再有人记起，伴随着时间长河隐秘，虽然有些尴尬，但不得不说是我少年时期最快乐的一段时间！”

    “柳神、族长爷爷、大叔、瘦猴、二柱子…”

    姬昊一下子不知道该说些什么是好，想要安慰他，也不知从何开口。

    “别伤心了，要不，我请你喝兽奶！”

    “有没有说过你这张嘴，不要轻易开口！”石昊脸色瞬间变色，漆黑如锅底说道。

    “为啥？”姬昊疑惑道。

    “因为会死人的！”石昊一拳打出，不是什么秘术，就是普普通通的一拳，但身为仙帝，祂即是道的化身，祂的一拳即是道的演化！

    “哎呦！”

    姬昊被一拳撂倒在地，一个黑眼圈就这么出现了，石昊头也不回的消散了，只剩下姬昊一人捂着眼睛在地上痛苦的哀嚎着。

    “阿巴阿巴？”

    “阿巴阿巴！！！”

    “阿巴阿巴！！！！”

    “阿巴阿巴…”

    翻译：“痛死我了，唉不对劲啊？”

    翻译：“我怎么不能说话了！！！”

    翻译：“他不是打我的脸吗，怎么我会说不出话来呢！”

    翻译：“行，你仙帝你牛逼，总有一天，总有一天我会踢翻你的奶罐…”

    这一边，姬昊无助哀嚎（阿巴），另一边，紫山也迎来了第三次攻打！

    “当当当！”

    太昊化身一脸无奈的看着旁边大钟摇拽，道道极道钟声响彻云霄，对抗着外界的极道帝兵。

    “这还没完了是吧！”太昊化身有些烦闷的说道。

    “毕竟是无始大帝传承，他们为之疯狂也是应该的！”古天舒骄傲道。

    作为无始大帝第二粉丝头子，一个合格的无始吹，总能够从任何方面吹嘘无始大帝的丰功伟业。

    尤其是在太昊化身面前，格外明显，要让他充分理解无始大帝的伟大。

    “对对对，你说的都对！”太昊化身敷衍道。

    “不过话说回来，你不是无始大帝的守陵人吗，他们这样明目张胆的攻打紫山，你不去管管吗！”太昊化身指着外面的动静说道。

    “有无始钟在此，这些人攻打不进来。”古天舒解释道。

    “不过，一直这样也很烦躁啊！”古天舒继续说道：“也罢，既然如此，我就走一遭吧！”

    “对了，别忘记，将那个神王，给姜家送过去啊！”

    “知道了！”

    太昊化身摇了摇头，继续打磨着道宫秘境，虽然他并没有选择开辟第六道宫，但对于道宫这一秘境的理解，绝对古今罕有，借助无始经能够开辟足够多的潜力之门！

    顺带着修行一番大五行术，和体悟先天圣体道胎的奥秘。

    先天圣体道胎和混沌体是两个方面的极致，一者代表混沌，一者代表天地。

    混沌体容纳万道，混沌的本质，天地自混沌而始，万道自混沌而生，是以混沌体可以容纳万道，并且可以在有人证道之时再度成道！

    而先天圣体道胎则是代表天地的极致，道胎为天，身和万道，圣体为地，厚德载物，与混沌体相对而立。

    属于遮天纪元，两大最强体质！

    另一边，古天舒很快就将攻打紫山的人给丢了出去，虽然大圣也惧怕极道帝兵，但得看人是不是，几个大能面对一尊大圣，还不是分分钟被解决的事情，更遑论极道帝兵都被无始钟牵制了！

    顺带着古天舒将困在紫山多年的神王一并丢了出去，眼尖的姜家圣主赶忙用恒宇炉将姜太虚接住了。

    头也不回的就向神城飞奔而去，准备在化龙池救活姜太虚。

    姜家如临大敌，持凰血赤金铸成的极道神炉，日夜守护在化龙池前，调来大量的高手。

    叶凡也如同原有的轨迹一样获得源天书的时候得到了神王传法，并且切出了麒麟不死药种子，还得到了真龙不死药果实，准备了三方良药去救神王。

    神城的气氛一下子凝固起来了，姜家出了一尊堪比少年大帝的帝孙，已经刺痛了诸多圣地的神经，要不是姬昊行踪过于神秘，加之身后站着两大极道世家，早就被视为眼中钉，肉中刺了。

    现在一尊活了五千年不死的神王出世，没有人希望他或者，哪怕是姬家也不太乐意，不过他们也不至于落井下石，毕竟一尊神王虽强，但他们可是有两尊帝子再世！

    而且因为姬昊的缘故，他们也算是处于同一阵营。

    不过想要神王命的人却不在少数！

    是夜，神城氛围肃杀，神城一下子紧张了起来，城内强者气血如龙，隐约间贯穿苍穹。

    可以清晰得看到，一道道如真龙一样的旺盛血气直冲霄汉。

    气血如龙，一道又一道，贯穿天上地下!

    神城内，恐怖人物都出动了，一道道血龙无比粗大，贯穿天上地下，气势磅礴，神力如汪洋在汹涌。

    每一个人都像一尊永恒的神炉，气血旺盛，熊熊燃烧，直达苍穹，强大到让人颤栗!

    这些人绝对都是圣主级人物，甚至更强，聚在一起，血气如海，近乎沸腾，让神城都摇动了起来!

    神城上空，仿若有成千上万道银色的大河在奔腾!

    那是极道帝兵在复苏，彼此在不断的对抗，撼动了神城，震动才了苍穹。

    这方天地即将崩碎，恒宇圣炉几乎快彻底复苏了，恐怖的波动瞬间冲出，苍穹在战栗，大地在抖动。

    沉寂多年的大帝圣兵将发出毁灭性的一击，抹除这片大地上所有生灵，如一尊远古的神灵出世!

    可是就在这关键时刻，虚空突然一滞，像是有无尽泥沼出现，圣炉陷入了进去。

    “无法打出圣炉!”姜家的几名老人惊叫，是他们在掌控极道兵器。

    “这方天地中，刻有大帝的残缺阵纹，将恒宇炉与那件圣兵连在了一起，大帝圣兵相互压制，无法催动。”姜家的几名老人无比焦急。

