    “叶兆良？！”黄志诚看着地上的尸体发出一声惊呼。

    千想万想他都想不到这个杀手会是叶兆良。

    他来之前还以为是因为甘地被抓，甘地家里人找的杀手来报复。

    鬼知道会是叶兆良。

    看了看尸体，脖子折断，死的不能再死了。

    再看现场，发生了一场枪战，而且是偷袭。

    黄志诚又回身打量周瑜，嗯，完好无损。

    至少表面上没有什么伤口。

    他神色不善的回头看了看叶兆良：“知道这家伙为什么要杀你么？”

    “因为恨吧。”周瑜说的淡淡的。

    这个问题他在等待的时间里也想过。

    叶兆良可以跑的，他完全有足够的机会跑。

    像他这样的老NB，对于一些黑市，走私渠道等等不要太熟悉。

    不管是假证件还是警察的盘查规律都是如数家珍。

    真要躲起来，很不好找。

    到时候找艘船，漂洋过海，至此人间蒸发。

    至于是偷渡的时候被人黑吃黑丢到公海里喂鲨鱼。

    还是去国外搂着洋妞潇洒过下半辈子，那就说不准了。

    反正是不可能抓到了。

    这个问题周瑜和叶sir他们早上会前就讨论过。

    通缉令该发发，但是不要抱有太大的期望。

    明里是警察，暗里有黑社会帮忙，懂的都懂，事情是做给外人看的，只是表明个态度而已。。

    但他就是没跑，反而跑过来杀自己。

    这是得有多恨。

    都到了这个地步，其他的根本就无所谓了，也只能是因为恨。

    或许在他的想法里，可以杀了自己再跑是一样的。

    可他知道了周瑜的枪法好，却错误的估计了周瑜的小心程度。

    什么年代了，谁能跟谍战似的，还在门上做个暗记。

    真要是周瑜施施然的回家，毫无警惕心，上厕所的时候绝对就被他暗杀成功了。

    可惜他选错了对象。

    就差一步啊。

    谬以千里。

    上门送人头来了。

    “叫法证了吗？”黄志诚问了句，尸体还是要经过正规部门走程序的，以前死了算英雄，现在么，通缉犯归案。

    “没呢，我在想，能不能利用他做点文章。”周瑜双手抱胸看着地上的尸体，这也是他不让支援组回去的原因。

    法证一过来，尸体一拉回去，死的是谁可就瞒不住了。

    黄志诚得到提示，脑子一转就明白了过来。

    这让他不禁愕然的看向了周瑜，这家伙脑子是什么做的？

    刚刚经历了暗杀，别人都是怕的要命，睡都睡不好。

    不说这些，心情剧烈起伏总是有的吧，大脑充血总是有的吧。

    他倒好，反手就想给别人再挖一个坑。

    不过这个思路好像值得一试。

    他摸了摸下巴，又看了眼地上死不瞑目的叶兆良。

    死人嘛，身前也是个警察，就当为警队作最后一波贡献了。

    “你的目标是谁？”黄志诚轻笑了声。

    “不知道。”周瑜摇了摇头。

    “不知道？”黄志诚一脸懵。

    周瑜从地上的尸体上迈了过去，走向卫生间。

    解下裤子，开始嘘嘘。

    说话的声音夹杂着水流声传到黄志诚的耳朵里。

    “何强肯定是在内的，但是这件事，只用在他身上太浪费了，很多人都可以测试嘛，不过郭学华就算了，这老家伙太狡猾，不会上当的，被他猜到了还容易坏事。”

    黄志诚点点头，即使郭学华上当，没有十足的证据，也搬不动一个警司的。

    能找的理由多了去了。

    什么为了防止泄密啊，什么纯粹的试探一下啊，反正能扯的很多。

    但是警员级别，或者何强这种督察熟人就不一样了，和通缉犯联系，有了明显的线索又不上报。

    一但上了勾，不是屎也是屎了。

    不需要太多的证据，内部调查科调查什么时候需要明确的证据了。

    证据不都是后面自行交待出来的么。

    周瑜走了出来说道：“黄sir，具体的怎么测试你和内部调查科的人安排吧，叶兆良来O记的时间还短，牵涉的人估计也主要是NB那边的。”

    “好。”

    这事情简单，黄志诚看了看地上的叶兆良，往周瑜家里看了看，找了个油纸袋。

    直接套手上在他身上翻了翻，两部手机，现金就无所谓了。

    翻了翻通讯录，保存的号码不少。

    这些就是设局的主要材料了。

    黄志诚把手机放了回去，摘下袋子丢到垃圾桶：“那还是叫下法证吧，基本的证据他们要先过一下手，要不然到时候说不清的。”

    “行，法证我倒是认识个人，法证部高级化验师高彦博，我让他跑一趟吧，他的嘴巴应该比较靠得住。”

    “嗯。”这个人黄志诚也知道，没什么意见。

    周瑜打给高彦博说明了下缘由，高彦博一口答应，马上赶过来。

    黄志诚则是打给叶sir，这事要内部调查科的人插手，不是一个部门的。

    牵涉的人可能不少，还是由叶sir统筹安排来的方便。

    “sir，我们可以走了么？”

    门口第一批到的军装敲了敲门，表情有点迷茫。

    他们是黄志诚直接打给下面警署，让他们直接过来的。

    到了快15分钟了，屁事没有，连房间都不让进。

    后来军装又来了一批，这一批是正儿八经的巡逻组了。

    说是接到报案，听见枪响，指挥中心让他们来的，也被周瑜留下了。

    指挥中心问了一次事情的进展，直接被周瑜搪塞了过去，用的还是黄志诚的名号。

    黄志诚自己带来的人那就没什么好说了，让你等就等，谁敢有意见。

    “再等等，众位伙计辛苦，需要你们配合一下。”周瑜微笑着对着警员说道：“这样，我去买点宵夜，大家待会就在这里吃点好了，消磨下时间。”

    “不用了，sir。”军装笑着摆摆手，这种时候sir客气下，可不能当真了。

    “行了，我先去买，回来再说，大家稍安勿操。”周瑜又走回门里面，从客厅角落搬了两箱矿泉水出来：“大家先喝着，辛苦。”

    “谢谢长官。”水大家就不推辞了，搬都已经搬出来。

    “黄sir，宵夜，你吃什么？”周瑜问了句。

    “随便啦，你安排。”

    黄志诚摆摆手，在周瑜的家里东看看西看看。

    主要是看向几个单孔的地方，和有明显扭打痕迹的地方，脑中重组着当时的情况。

    一场偷袭。

    偷袭者还是个身手矫健的高级督察，号称明日之星。

    结果就被当场格杀。

    这小子，身手真好。

    想着想着，又有些得意，我黄志诚的眼光真好。

