    天际之上，云海翻腾，接着一剑从天而降，猛然砸在官道之上，一柄长剑钉在两人身前。

    一个身穿蓝色红色长裙的少女凭空出现，一脸不屑的看了安宁和李小白一眼。

    柳烟缘！

    看到柳烟缘，李小白和安宁都有些错愕。

    安宁皱眉道：“你不是回去了，怎么有回来了？”

    柳烟缘撇嘴道：“要你管！”

    安宁愕然。

    李小白微微一笑。

    柳烟缘撇嘴道：“两个大男人，弄成这般模样，真没出息。”

    她将地上的长剑拔起来，冷声道：“先说好，我可不是救你，是怕你死在别人的手上，我就不知道找谁报仇了。”

    安宁没有说话，觉得有些苦涩。

    那名，冉慧云紧紧的皱着眉头，什么都算好了，却没算到竟然会凭空出现一名窥天镜强者。

    要杀安宁，当下是最好的机会，一旦错过，以后就再没任何机会了，而且如今李小白身受重伤，没危在旦夕，安宁要替他疗伤，自然不可能抽出手，那就只剩下一名窥天镜。

    窥天镜虽然强，但并非不可战胜，而且如今的情形，就算对方是一名窥天镜，只要她向保护李小白和安宁，就不可能全力以赴，累也能将她累死，更何况还有妖族大军。

    冉慧云虽然不明白妖族大军为何会突然出现在神珑帝国，但妖族的出现，无非就是为了安宁。

    魔族担心纵横剑，妖族同样畏惧，所以两者目的如出一辙，都是为了将安宁扼杀在摇篮中。

    安宁没有突然一皱，有些难以置信的道：“怎么是她？”

    李小白一愣，侧头看去，就看到妖族大军已经来到眼前，当先一个妖娆的女人，坐在一头雪白狮子的北上，看起来像是这支要收大军的统领。

    李小白皱眉道：“你认识她？”

    安宁点头道：“既然是她，就不是坏事。”

    话刚说完，这女人便从巨狮的背上飘落下来，对着安宁行了一礼：“见过公子。”

    来人正是红河府那位统领，也就是当初安宁没有杀掉的那头蛇妖，反倒帮了她一把，让她坐上了燕夷之地南边的领主。

    安宁皱眉道：“你怎么来了？”

    青蛇刚准备说话，安宁急忙道：“一会再说，先把那个女人擒下。”

    青蛇一愣，然后一抬手，刚刚才整齐停下的妖族大军顿时向着那些魔门强者冲去，而安宁等人就像是激流中的一块礁石，将凶猛的潮水分开。

    青蛇也直接冲向冉慧云，整个山道瞬间乱作一团，原本的密林也瞬间被摧毁。

    柳烟缘不断替两人挡下一些拼死冲来的人，冷声道：“几年不见，老情人还真不少嘛。”

    安宁愕然。

    李小白哈哈大笑。

    柳烟缘瞪了他一眼，他立刻闭嘴，担心这丫头一剑就把自己脑袋削了。

    ……

    往南百里，一个驻扎着神珑帝国五万守军的城池，一名小将仓惶奔入城中，猛烈摇动着手中的旗子，大喊道：“妖族来袭！”

    真格城中顿时一片混乱，无数甲士将手中弓弩举起，哥哥面色大变。

    一位将军冲出府邸，刚好那名斥候跑得太快，直接摔在地上，这位将军上前搀扶，沉声道：“情况属实 ？”

    这名士兵喘息道：“全是妖族强者，东边两座关隘已被突破，据此不过百里。”

    这位将军面色大变，沉声道：“布防，速速疏散城中百姓，将消息快速送出，请求山上宗门支援。”

    几乎同一时间，北边和南边的城池都受到了同样的消息，很快整个北荣军营乱作一团，但很快就有紊不乱的运行起来，一支支精锐不断调集，向着周围的城池支援。

    ……

    同一天，神珑帝国各大仙们都收到了一样的消息，一支将近万人的妖族大军瞬息突破神珑帝国两道防线，初步估计，至少都是登峰镜大妖，最强者甚至达到了踏月镜。

    神珑帝国几乎跟整个燕夷之地接壤，但因为神珑帝国是整个天元界山上宗门最多的帝国，边境虽然偶有妖患，但像这样大规模的妖患，从未有过，特别是万数登峰镜大妖同时出现，至少千年不曾有过。

    神珑帝国不像南阳帝国那般山上宗门和世俗王朝互不干涩，也不像北荣帝国那般强行绑在一起，而是分工明确，神珑帝国皇室负责防备其他帝国的入侵，而神珑帝国山上仙门则负责防备东边的妖患，一旦有妖族入侵，便由山上宗门全权处理。

    于是各大宗门很快召集弟子，向着昊天宗的方向冲去，其中属昊天宗几个宗门最先得到消息，自然也最先赶到，然后就看到了一场妖族与魔门的大战，各大宗门一时间也不知道帮谁。

    安宁感受着越来越多的强者不断靠近，面色沉重，这下倒好，恐用不了多久，周围各大宗门怕是全都要来了，而且消息恐怕已经想北方和西方传去，恐怕用不了多久，整个神珑帝国都要乱成一锅粥。

    安宁松开放在李小白身上手，开口道：“你自行调息一下，我再不出去，怕是真要乱套了。”

    李小白点了点头，调侃道：“你还真是来者不拒啊，什么人都能成为朋友。”

    安宁没有理他，看了柳烟缘一眼，也不敢有什么要求，柳烟缘似乎知道安宁的意思，沉声道：“我反正不会跟你去。”

    安宁总算放下心来，直接向着天际冲去，很快便出现在云海之上，朗声道：“诸位掌门辛苦！”

    各大宗门有人很快就认出了安宁，全都皱起眉头。

    果然，只要有什么不正常的事情，一定跟这家伙脱不了关系，看着这件事也是。

    安宁苦涩道：“虽然晚辈也不知道具体是怎么回事，不过这件事应该是因我而起，这些妖族朋友算是跟在下有些缘分，也并非十恶不赦的恶妖，应该是知道在下有了危险，所以才坏了规矩，闯入人族领地，还请诸位掌门高抬贵手，等在下弄清事情原委，一定给诸位掌门一个交代。”

    众人交头接耳，窃窃私语。

    许久后，昊天宗那位老掌门开口道：“无论如何，今日天和之前，这些妖族强者必须离开人族领地，否则杀无赦！”

    安宁有些头疼，因为他到现在都不知道青蛇为何会突然出现，自然也不敢做什么保证，这万一青蛇并非是因为自己而来，而是有什么重要的事情，只是刚好遇上自己，自己自然做不来这个主。

    安宁没有回答，而是直接落下云海，同时开口道：“诸位掌门稍等片刻，在下去取就来。”

    地面上，因为各大宗门强者的出现，那些魔门强者开始逃窜，而冉慧云一直被青蛇和几名妖族强者咬住不放，所以没有机会逃走。

    安宁落下后，直接一剑斩下，直接砸在冉慧云身上，若非留着冉慧云还有用，这一剑就算不能当场要了冉慧云的命，至少也得重伤。

    冉慧云被一剑砸入地面，刚刚准备爬起，直接被无数金羽钉入身体，瞬间封锁周身窍穴，手段跟当初用来对付顾倾城如出一辙。

    控制住冉慧云之后，安宁也不理会她，直接出现在青蛇身边，皱眉道：“你怎么来？”

    青蛇一抬手，那些妖族强者便停止进攻，向后撤出，全都幻化成人形，呈直线笔直排开，俨然成了一支战力不俗的军队。

    青蛇开口道：“我在燕夷听闻公子被妖族和魔门追杀，之后又得罪了各大宗门，所以就想带着他们来帮公子。”

    安宁皱眉道：“没别的事？”

    青蛇摇了摇头：“还有什么事？”

    安宁点了点头，再次问道：“你们来的时候，没有伤到任何人吧？”

    青蛇点头道：“都是潜伏进来的，只是前不久碰到了魔门强者的谋划……”

    她指了坑里还在挣扎的冉慧云，继续道：“我用了一些手段，一直跟着她，正好听到公子的踪迹，所以才将妖族强者全部调集，因为担心正道那些强者也会对公子动手，所以……”

    安宁点了点头：“既然如此，让他们都会去吧。”

    青蛇一愣。

    安宁叹息一声，再次向着云海之上冲去，出现在昊天宗那位老掌门面前，苦笑道：“确实是个误会，我这位妖族朋友只是担心在下安危，所以才贸然闯入，在下再次保证，天黑之前妖族强者全部退回燕夷之地。”

    昊天宗老掌门点了点头，看了下方一眼，妖族强者确实正在退去。

    老掌门看着安宁，笑着道：“安公子可是拥有幻化丹的丹方？”

    安宁一愣，也没有隐瞒，点了点头。

    这位老掌门点头道：“果然如此。”

    他台了抬手，开口道：“既然是误会，都散了吧，此间由我昊天宗守着，不会有问题，还请将消息晶块送出去，否则整个神珑帝国怕是都要乱套了。”

    说完他叹息一声，千年祸害，名副其实。祸害了山上还不够，连山下都要跟着遭殃，恐怕周边那些守军，现下已经吓得不轻。

    安宁深深一稽：“晚辈待我这些妖族朋友多谢老掌门！”

    老人摆了摆手，满脸苦涩。

