    火枫国，皇宫！

    赵璃月朝着近侍道：“那些天宗弟子搜寻陆北的踪迹，可有什么收获？”

    “回禀殿下，火枫国境内，一共找出了三千多个陆北，但修为实力最高的，也才一两个龙象境，根本不是那些天宗弟子要找的人。”

    近侍恭恭敬敬的回答。

    “嗯！继续帮他们找吧！”赵璃月无所谓的回了一句。

    她压根就不意外什么。

    等到近侍离开，赵璃月精致的脸蛋上，浮现淡淡的笑容，喃喃道：“陆北？陆清歌的陆，北王的北？”

    在赵璃月得知消息的第一时间，她就已经猜到了，所谓的陆北到底是谁了。

    以她的智慧，这都不需要猜的。

    那些天宗弟子们看不透，可她又如何看不穿呢？

    当然这件事，她不可能透露出去，那些天宗弟子要在火枫国境内寻找陆北，她也就任由对方去找。

    反正也不可能找出什么的。

    “弄出一个地魔宗传人的身份，宁拓，你这是要和各大天宗斗到底吗？”

    赵璃月轻声呢喃。

    她岂能看不出宁拓的心思，这是想把所有的危险，统统揽到自己的身上，让宁国不遭受劫难。

    这样做需要极大的魄力。

    就像是凡尘蝼蚁，在挑衅站在苍穹之上的神明。

    即便是对宁拓很了解的赵璃月，这一次，心中其实也是感到震惊的。

    但赵璃月也不得不承认，这的确是目前最好的办法。

    只是，和天宗斗，真的斗得过吗？

    赵璃月心中没有答案。

    ……

    横断山岭。

    “噗！”

    伴随着血水溅射，宁拓将一名藏天谷的弟子击杀。

    他已经从地底重新走了出来。

    修炼了风雷踏云步后，他的踪迹变得更加难以寻觅，游走在山林间，但凡遇到了各大天宗弟子，无一人能逃脱。

    仅仅半天，宁拓就已经将各大天宗的弟子，杀的七七八八，没剩下多少。

    即便李东胜、叶宗白、晏台宏等人，知道他又一次现身杀人，可一时间，也没有有效可行的办法。

    一个个只能的无能狂怒着。

    “好像差不多了。”

    宁拓似乎是感觉到时机差不多成熟了。

    某一刻，他出现在了一座山岭上，在他的前方不远处，便是叶宗白和他率领的几名东剑天宗的弟子。

    双方就像是恰巧遭遇了。

    “唰！”

    宁拓脸色一变，急忙抽身后退。

    “陆北！”

    叶宗白一看到宁拓，顿时一脸的杀气腾腾，迅速追杀上去。

    宁拓并没有将速度施展到极致，而是依仗着对地形的熟悉，不停躲避身后叶宗白的追杀。

    “砰！”

    一朵烟花在天空中炸开。

    叶宗白追杀之际，直接发射了信号箭，让李东胜、晏台宏等人帮他围追堵截宁拓。

    “陆北，这次你不可能逃得掉，杀我天宗弟子，挑衅天宗威严，就注定了你必死无疑！”

    叶宗白一边追杀，一边冷喝开口。

    “哗！”

    他挥手间，一道无比凌厉的剑光杀向前方的宁拓。

    宁拓身形灵巧的躲避开。

    “轰隆隆！”

    便看见好几颗苍劲的大树，被那一道剑光轻松的摧毁，硬生生在密林间，“犁”出了一条真空地带。

    一剑不中，叶宗白继续出手。

    他试图拖慢宁拓逃跑的脚步，并且也是在故意闹出动静，好让李东胜等人，准确的知晓他的位置。

    “晏桃儿在哪里？”

    叶宗白忽然冷喝开口。

    他一直不相信晏桃儿死了，因为以他对晏桃儿的了解，晏桃儿是一个非常聪明的女子，不会轻易死掉才对。

    “死了！先那啥后杀的，满意了没？”

    宁拓头也不回的道。

    “你……”

    叶宗白顿时勃然大怒，眼瞳中都是出现了血丝。

    “是你自己非得问的，我可没想说出来，不过有一说一，晏桃儿的身材还是非常不错的，啧啧……”

    宁拓一副回味无穷的样子。

    “闭嘴！你找死，陆北我要将你挫骨扬灰。”

    如果眼神能杀人，宁拓估计已经化作了劫灰，此刻叶宗白的眼神，就像是一头陷入暴怒的猛虎，一片猩红。

    很快，远处有更大的气息开始靠近，因为奔跑的速度太快，掀起了大量的音爆声，李东胜来了。

    “李前辈，助我杀了陆北，我要他死。”

    叶宗白厉声大喊。

    “放心！今天他必死无疑。”

    李东胜的眼神同样很冰冷，脸上杀气腾腾。

    没过多久，晏台宏和其他各宗的执事，也都是纷纷现身。

    若是从高空俯瞰，所有追杀宁拓的人，如同一道道洪流般，从左右和后方，迅速逼近着他。

    各宗的执事强者，这些天早就积攒了一肚子的火气。

    如今成功找到宁拓，自然是想要杀之而后快。

    可在某一刻，宁拓的身影却如同是凭空消失了一样。

    “怎么可能？他的气息分明一直都在，为何忽然不见了？”

    宁拓诡异般的消失，让所有人都是满心费解。

    “此地一定是有地魔宗遗址的入口，那小子逃进了地魔宗遗址。”

    晏台宏忽然说道。

    闻言，叶宗白、李东胜等人都觉得极有道理。

    “都仔细的搜查，今天就算是挖地三尺，也要把那小子找出来。”

    李东胜咬牙切齿的说道。

    一群人开始仔细的搜查，这一次真的是挖地三尺一般，不放过任何一处角落。

    “轰隆！”

    某一刻，叶宗白一剑斩出，前方的一块巨石四分五裂。

    接着，一道漆黑的洞口露了出来。

    “找到了！”

    叶宗白眼神陡然明亮了起来。

    很快，李东胜、晏台宏等人也都是赶了过来。

    “那小子已经是穷途末路了，进去！”

    众人没有丝毫迟疑，毕竟以他们的实力，单独任何一人，都能轻松的杀了宁拓，根本不担心有什么陷阱。

    当叶宗白等人下到地魔宗遗址后，远远就看见了宁拓的身影。

    “在那里，追！”

    一场追杀再次展开。

    没过多久，宁拓就是进了山壁内错综复杂的通道，叶宗白等人，也是迅速追杀了进去。

    宁拓刻意放慢了一些脚步。

    主要是怕叶宗白等人跟丢了，毕竟通道内错综复杂，很容易迷路。

    不过他表现的却是一副慌不择路般的样子，没有露出丝毫破绽。

