
“难不成，这个宫女已经是陛下的女人了？”

“估计可能就是因为这事，皇后才和陛下闹翻了吧。”

“皇后向来善妒，如今陛下又睡了她宫里的人，恐怕这帝后，是彻底闹掰了。”

“闹掰了好啊，他们闹掰了，皇上又有了其他的女人。估计要不了多久，这选秀的程序，就会慢慢的开启了。”

“独宠皇后一人，后宫无妃，终究是不现实。那是一国皇帝，该做的吗？皇后那性子，啧啧，可真是霸道至极。任何一个男人，都受不了她这样善妒的性子。这下好了，彻底惹恼了陛下……”

“我们也好看看，自己家里有那些适龄女子，可以参加选秀了。”

总之这些大臣，个个都带着喜色离开了皇帝的帐篷。

君墨渊宠幸了一个宫女的消息，也渐渐的流传出去。

一时间，人心浮动，暗潮翻涌。

第一天狩猎，君墨渊捕猎了一头鹿。

众人纷纷拍马屁，赞叹君墨渊神勇无比，实乃一代明君。

狩猎，捕了一头鹿，他们都能往明君的那个地方夸赞，君墨渊听了，并没有多少高兴。

众人看着皇上，脸色微沉。

他们都觉得，皇上估计还在因为与皇后置气，心情还没有完全舒展呢。

于是，便有人动了小心思，安排一场歌舞。

君墨渊端着酒盏，刚刚喝了一口酒水，便看见几个舞姬，穿着一身艳红色的薄纱衣裙，婀娜多姿的缓缓上场。

那些舞姬，个个都长得美丽至极。

每一个人的眼睛，都犹如会勾魂一般，频频向君墨渊投去暧昧秋波。

坐在下面的大臣，时不时的观察着君墨渊的神色。

他们都想看看，今晚陛下，会不会看中了哪个舞姬，并且宠幸。

月倾华看到这一幕，脸色有些不太好看。

他眼底闪着担忧，莫不是陛下真的和自己妹妹闹了嫌隙，开始厌弃自己妹妹了？

刚刚传出，陛下宠幸了一个宫女。

如今，又冒出了这样舞姬。

这在以前，是绝对不会发生的事情。

最让他忧心的是，君墨渊居然还津津有味的，看忘了这些舞姬的表演。

这让月清源，心急如焚。

难不成，今晚陛下还真的要宠幸其中一个舞姬。

这些舞姬个个都漂亮，而最漂亮的那个，亦是领舞的一个女子。

那领舞的女子的脸上，一直都蒙着一层薄纱在脸上。

众人根本看不清她的模样，不过单看，她那婀娜诱人的身段，便能知道，这个舞姬是一个不可多得的人间尤物。

没有男人，不喜欢这样的尤物的。

一曲舞罢，那些大臣，便让那个领舞的舞姬，去到君墨渊身边，伺候他喝茶水。

君墨渊并没有拒绝，而是选择了默认。

舞姬提着裙摆，小心翼翼的一步步靠近君墨渊。

她伸出白皙娇嫩的小手，端着酒壶，给君墨渊斟了一杯酒。

君墨渊扭头，淡淡的瞥了舞姬一眼。

他却发现，这个舞姬的眼睛，好像和月千澜有些相似。

他轻轻眯眸，眼底闪过几分晦暗。

那舞姬见君墨渊看她，她的眼眸，微微一亮，冲着君墨渊露出一抹娇媚羞涩的笑。

君墨渊端起酒盏，一饮而尽杯中酒。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960290"  chaptername="人间尤物">加入书签</a>
</div>
