    不知道是不是回应那则闹得沸沸扬扬的流言。很快从幽州方向传来两则劲爆消息。

    高句丽宗师强者傅采林突袭幽州行宫，和阴葵派一干高手大打出手。

    最后重创阴后祝玉研，重伤其余阴葵派高手轻松离开。

    不几日，有人在辽东城外，看到邪王石之轩和傅采林大打出手的场景。

    最后谁胜谁负不清楚，不过邪王石之轩应该没有陨落于此。

    消息传回中原，顿时引起轩然大波。

    一干关注幽州局势的江湖豪杰，怎么也没想到，邪王和阴后这两位魔道强者，竟然真的连续和高句丽宗师大打出手。

    尽管结果可能不尽人意，但他们的血勇却是叫人敬佩。

    这时候，弄出战力榜的那厮，好像蹭热度一般又放出流言。

    无论邪王阴后的名声如何，这两位都是代表中原和高句丽宗师强者大打出手。

    若非他们本身的武功，或者自身出现了问题，不然进军宗师之境妥妥的。

    人心即天心，天心即民意！

    杨氏皇族乃是中原正朔，国战期间出力，自然能得到天心民意认可，行事修炼将一帆风顺。

    国运，气运之事玄之又玄，信则有不信则无，邪王阴后的举动正是顺应民心，如何不能大升人望？

    反之，散人宁道奇一味避世，于国战关头都不愿出手，在杨氏正朔没有倒塌前，于中原之地别指望还能更进一步。

    此番言论一出，又引起中原江湖一阵轰动。

    不管嘴上怎么说，内心深处绝大部分人等，都十分认可这样的说法和言辞。

    至于他们究竟信不信国运和气运，外人就不甚清楚了。

    散人宁道奇有没有受到触动，想来应该是有的。

    修为境界达到了他这等层次，想要更进一步的心思十分强烈，不然也不会厚着脸皮前往慈航静斋观阅《慈航剑典》了。

    只是，以他的性格，还有受到佛门干扰的行为作风，怕是不会理会这样的传言。

    旁人信不信这样的流言不清楚，反正吴东是相信的。

    他在主世界达到过天人之境，而且还是其中的佼佼者。

    自然知晓，像是大唐双龙这等高武世界，有些事情非常玄妙，气运和国运之事并非假说。

    他此时虽然距离恢复全盛状态，还差了不知道多少。

    可以他的强悍精神力量，却是隐隐约约能够察觉一些东西。

    只是他在这里，并没有走主世界老路的意思，想要达到圆满丹劲状态，也不知道什么时候能够达成所愿。

    可大唐双龙世界，却是有惊雁宫和和氏璧这样的神奇存在，要说没沾上玄幻世界的边，怎么也不太可能。

    之所以放出这番有些玄奥的流言，也是一种试探吧。

    很想看看，有没有头铁之辈，就按照流言的说辞，干脆利索前往幽州前线，代表中原江湖和高句丽宗师强者大打出手。

    没错，弄出中原腹地江湖战力榜，还有一系列流言搅风搅雨的幕后黑手，自然就是一直窝在瓦岗山寨的吴东了。

    有过现代和清末综影世界的经历，他太清楚宣传舆论的力量了。

    不过就是闲极无聊小试牛刀，结果就折腾出了大动静。

    特别是战力榜，别看一干被牵连的江湖豪杰嘴里说得难听，可一个个都相当介意自己在上面的排名。

    手下收集情报的小弟，就不止一次传来，中原地域某某江湖大佬，对于自己在战力榜上的排名不满。

    只是因为自身成名已久，不好主动向战力榜上，排名更高的江湖高手挑战罢了。

    一旦输了，岂不是就坐实了战力榜上的排名？

    吴东可以保证，自己并没有刻意针对佛门的意思。

    只是经过简单调查，却惊讶发现佛门的高手数量，还有高手质量都太高了，想无视都不可能。

    这才是战力榜前十，全都是佛门高手的主要原因。

    至于武将挑战江湖高手之事，那也是想看个热闹罢了。不要忘了他若是严格区分的话，除了外功强者之外，最适合的描述就是绝世猛将。

    每只手都有两千多斤巨力，试问那位佛门高手能够硬接得下？

    当然，他承认自己有些恶趣味。

    毕竟禅宗祖庭少林寺太过深入人心，对于他来说也太过熟悉了。

    实在弄不清楚，静念禅院究竟是佛门哪个支脉的，下意识放话出去问了问，结果就造成了两家寺院的不睦，他也没想到后果竟然如此严重。

    吴东发现，隐身幕后不时放出一些传言，挑动江湖豪杰和某些势力敏感神经的事情，还是挺好玩的。

    在这个不太适合瓦岗军迅猛发展的时候，他本身也没多少事情可做，干脆就盯着各种热门事件蹭流量搅波澜。

    当然，因为做事隐秘，放传言的方式全都是通过手下庄园的普通农户之口，反正到现在都没有暴露。

    他也乐得轻松愉快，不时就放几个传言乐呵乐呵。

    要说积极意义也不是没有，瓦岗军战将单雄信可是受益良多。

    吴东看得出来，这厮经历过一路挑战，最后败于静念禅院高手的事情，对自身的触动很大。

    颇有那么点子茅塞顿开之感，回来之后一直都在潜心琢磨武艺。

    加上吴东十分隐蔽得指点，等其彻底消化了收获之后，实力很可能达到堪比江湖一流甚至巅峰的程度。

    这样的实力，放在瓦岗军鼎盛时期，那也是相当厉害的存在，起码能够排名前五之列。

    单雄信就是最大改变，他的武艺不管是在正常历史上，还是在演义故事中，又或者大唐双龙的故事情节里，可都没有这么厉害。

    别的不说，他此时的名头，在中原腹地绝对鼎鼎有名。

    不管是江湖门派，还是世家门阀都不会轻视的厉害角色。

    只是可惜，瓦岗军中此时也只有单雄信这么一位一流武将，其他武将的实力太差根本拿不出手。

    加上他们和吴东之间若有若无的隔阂，导致吴东想要帮忙，都不知道该怎么指点他们了。

    总不能，拿热脸去贴人家的冷屁股吧？

    外头的武将，也不知道什么缘故，竟然没有这样的心思念头。

    若是他们能够模仿单雄信的做法，不仅可以提升武将在民间的地位，而且还有可能如同单雄信一般实力大跨步前进。

    不管如何，这一次吴东是坚定站在邪王阴后一边的。

    就是不知道，这两位能不能感受到自己的好意。

    说真的，他们本身所修神功，若是达到了破碎级别的话，真的有可能趁势而起。

    尽管杨广手里没有传国玉玺，可作为大隋帝国皇帝，身上凝聚整个大隋国运却是可以想到的。

    在这等时候得到杨广的认可，就是得到了国运的认可，修炼起来真心可能一帆风顺。

    若他们本身已经是宗师强者了，进入天人层次轻而易举。

    吴东估摸着，天人层次应该就是黄系武侠世界的大宗师强者了。

    至于无上大宗师是个什么水准，他就不太清除了。

    这些想法和猜测，吴东也不藏着掩着，直接作为流言传播出去。

    结果，又在中原江湖引起一番波澜。

    这些流言内容，到底是真是假？

    若是真的，一些老牌江湖强者，也不会轻易放过这样的机会搏一把。

    大不了就是把性命交代在辽东，要是搏赢了的话，指不定就能一举达到宗师层次，成为散人宁道奇这样的强者。

    依旧身处幽州的邪王石之轩，还有阴后祝玉研听闻传言，一时面面相觑不知所以。

    这样的传言，他们是信二疑八的。

    确实，他们本身恢复伤势的速度有些快了，但他们认为这是他们本身修为，还有修炼神功的缘故。

    起码，在没有彻底恢复，并且修炼突飞猛进之前，是不会相信这种传言的。

    只是，心情难免大好。

    这次，虽然是被动和高句丽宗师强者傅采林大打出手，还把自己给弄成重伤，但外头的传言就让他们觉得这次的付出值了。

    两人的表现，直接将所谓的中原第一人，散人宁道奇比到泥地中去了。

    什么狗屁的中原第一高手，在事关中原江湖颜面的关键时刻，竟然不主动出面承担责任，很叫人失望有木有？

    能够打击到宁道奇的声望，邪王和阴后的心情说不出的舒爽。

    这些年，魔道和白道之间的争锋，每每都因为宁道奇的存在，导致魔门方面连吃闷亏。

    没办法，实力不如人就是这样的结果。

    宁道奇本身，也被佛门为首的白道捧上天了，结果如何？

    呵呵，现在明眼人都看明白了，宁道奇就是佛门一方的打手罢了，不然至于把自己的名声弄得如此狼狈么？

    倒是那频频放出传言的家伙有些意思，也不知道究竟是个什么心思，反正邪王和阴后对其相当不满就是。

    要不是这厮的传言逼迫，他们怎么可能真的和高句丽宗师强者傅采林打生打死，太危险了不符合他们的性格。

    若是叫他们知晓对方的真实身份，铁定要好好泡制一番，让其知晓幕后黑手不是那么好当的……

