    第141章141：有辱斯文！

    另一边席长洲正在张家地盘看着几方争执得面红脖子粗，一脸面无表情，就眼睁睁的看着他们吵，看谁能吵得赢。

    白家大长老一脸冷嗤道：“若不是你们开始动手我白家也不会有辱斯文！”

    苏家家主横眉瞪眼，那脸拉得老长了：“白英天你什么意思？就你们文绉绉的，我们苏家都是用武力的吗？军火被人抢了还好意思在这刷存在感！”

    柳家二长老倒是笑得温和：“各位，别吵了，席爷在这呢。”

    白、苏两家：“闭嘴！”

    柳二长老笑容微敛，面色有些难看，拉架反倒是撮合两人齐心协力了？

    张青也就是张家主看着这几位长老带着众弟子堵在他这，顿时着急得蚂蚁上锅般冷汗涔涔的，“席爷……您看这？”

    他只好看向席长洲，一脸无力道。

    没想到席爷在这他们都能吵起来，若是席爷不在岂不是又要再干架一次？他张家可不是接锅侠啊！

    没那功夫和精力处理这些乱糟糟的事情。

    祁连城倒是好笑的坐在椅子上嘎嘣的咬了一口苹果，嚼了两下笑道：“张家主莫要担心，吵让他们吵得瘪肚子皮等会就没力气和我们对着干了。”

    其实席爷的心思他也猜出几分，他这是等这堆人谁会先提出条件，让他们悄悄的改变局势。

    张家主苦哈哈的点头，这不是要了让他的老命吗？

    果不其然，那边几位吵得口干舌燥终于停了下来，柳二长老看向席爷这边颔首笑道：“这件事情还是交给席爷来定夺吧。”

    这抛出的炸弹想将事情所有都丢给席长洲来解决。

    但是谁不知道张家和席家交好，若是席长洲有心包庇他们也没办法说什么呀。

    白大长老第一个不答应：“这是我们四家的事情，督察院要掺和进来吗？”

    他白家没了三百万的军火，就连家族里的弟子都被送进医院好几个，这口恶气他不找回来难解恨！

    更何况还有贼心不死、看似云淡风轻一点都不掺和这件事情的柳家，他绝对不会给柳家半点好处！

    整个笑面虎，让人厌烦。

    祁连城继而咬着苹果，原本笑着的眼睛渐变笑意不尽底，嘴角却勾起来，有些俏脱的话语：“这话怎么说呢白大长老？督察院也不愿意管你们这些糟心事，只不过此次兹事体大你们每个人都需要冷静下来好好商讨方可取得利益最大化不是么？”

    他三分笑意的看着白大长老，随后又扫了一眼柳二长老后收了回来，那一道漫不经心让柳二长老心惊了一番面上却毫无波澜。

    苏家主当然乐意督察院插手，“对，督察院就必须管这事，军火都阎鸣抢走，京城二系家族都将受到重创，是去讨伐阎鸣还是予以补偿都是督察院的意思。”

    京城一共分为四足鼎盛的四大家族互相制衡着对方，下面便是二系家族，原本这一批军火是给二系家族分配年底的武器，没想到竟被地下王阎鸣夺取。

    (本章完)

