    还真有龙？

    张铭笑了。

    要是真有龙，凭借他蚀龙的能力，岂不是能够控制巨龙了。能控制龙，谁还在乎几颗龙蛋。

    天工族匠师嘀咕道：“其实，那也不算真正的龙，相对于东方的巨龙，他们只是大一点的蜥蜴而已。只是他们的力量依旧很强大。”

    大点的蜥蜴？

    看来和真正的龙，还是有区别的。

    张铭没说话，心里在思考着，要不要去看看。

    天工族匠师道：“东方来的华族朋友，多谢你还记得我们天工族的辉煌。虽然我无法打造仙器了，但是我这里的兵器还都不错，如果您有喜欢的，我可以送给你。”

    “不。不用了。”张铭回过神来，对着一旁亲王道：“巨龙峡谷，距离这远吗？我想去看看。”

    去巨龙峡谷？

    亲王脸色一变，开口道：“张先生，我知道你实力很强。甚至在东方华族，你无人可敌。只是巨龙峡谷的巨龙太强大了，我们暗榜的许多高手死在了巨龙的手中，我个人劝您，还是不要接近巨龙峡谷。”

    “是啊。”天工族工匠也点头道：“那里的大帝熔炉都被打翻了，九幽之火焚烧着一切，只有那几条巨龙能够在山谷中生存，其它人根本无法靠近。要不然，我们天工族也不会离开家园。”

    两人的劝解倒是好心。

    张铭对着亲王道：“我只是想去看看，你给我带路就是了。到了地方，你不需要跟着我进去。”

    亲王其实很怕那里的九幽之火。

    可以说，九幽之火是少数几样对他十分致命的东西。

    不过张铭都开口了，亲王也无法拒绝，只能点头道：“好吧。巨龙峡谷距离这里有一段距离，大概八百里左右，在南边荒漠之中。我们要过去的话，我得安排两只狮鹫。”

    狮鹫？

    没想到这个地方居然有狮鹫。

    那些都事西方传说中的生物。

    八百里。

    对张铭来说，也就一两小时的事情。

    张铭随口道：“不用那么麻烦，我们直接出城，我有飞行法宝，可以直接带我们过去。”

    飞行法宝？

    亲王自然是听说过的，那种可是可遇不可求的宝贝，亲王显然没想到张铭居然有那种好宝贝。

    而就在两人离开铁匠铺的时候，后面的天工族工匠跟出来了。

    “华族的朋友，我能跟你一起去吗？”天工族的匠师在后面急声道：“我叫铁山锤，依照你们华族的实力划分，我也有灵窍境的实力，我不会拖你们后退的。我只是想去我们的家乡看看。”

    张铭点头道：“当然可以。”

    “太好了。你们稍等下。”铁山锤转身就冲进了屋子。

    等？

    这稍等还真有点耗时间。

    足足过了二十分钟，在铁山锤一再保证马上就好的情况下，终于一个全副武装的天工族匠师走了出来。铁山锤穿着一身黑色的铁甲，一手拿着小盾牌，一手拿着铁锤，整个人就好像一个移动的小堡垒。

    张铭无奈一笑，便带着两人走出了城外。

    铜雀被放出来了。

    亲王和铁山锤走进铜雀，眼神中充满了惊奇的神色。

    铜雀顺着亲王所指的方向飞了过去。

    八百里说远不远，说近不近。

    张铭坐在铜雀上，飞了一个多小时后，便看见了远处一片诡异的山谷。那一片山谷里面的火焰在燃烧着，却生长着一些红色的树木，这些树木也不怕火焰，又或者说这些树木其实一直在燃烧着。

    “不能再靠近了。”亲王急声道：“巨龙会飞。虽然这些家伙，不知道为什么很少离开家园。但是有人在空中接近，这些巨龙还是会出手迎敌的。”

    张铭停下了铜雀，随口道：“亲王，你还是这么怕死，我不是听说你保命能力很强吗？”

    “不。张先生，我不是怕死，只是不想死的没有价值。”亲王连忙狡辩道：“再说了，我保命能力强，并非无法死去。比如这里的火焰，对我就有致命的伤害，他比你上次捆住我得牢笼都要厉害百倍千倍。”

    原来是这样。

    张铭远远得看着，却也没见到什么巨龙出现。

    铜雀下落。

    张铭对着两人道：“你们在这里等我，我要接近看一看。”

    “我也去。”铁山锤开口道。

    张铭微微点头，倒也不反对，便让亲王一个人留在原地等候了，至于铜雀，被直接收了起来。

    铁山锤紧紧跟在张铭后面往前走，嘀咕问道：“张先生，你为什么要来这里啊？这里有什么您想要的东西吗？”

    “嗯。”张铭点了点头，没隐瞒道：“我有几颗龙蛋，听说九幽之火能够孵化他们，我想试试。”

    铁山锤惊讶道：“龙蛋？真正龙族的蛋？”

    “嗯。”张铭点了点头。

    铁山锤嘀咕道：“难怪这些巨龙要占领我们的家园，他们是冲着九幽之火来的，他们想利用九幽之火繁衍后代。这些大蜥蜴虽然不是真正的龙族，但是他们有十分接近龙族的血脉。”

    “看来是这样。”张铭微微点头。

    两人慢慢前进着。

    周围的温度也越来越高。

    张铭倒是不觉得怎么样，铁山锤却有点扛不住了。

    “这里的温度太高了，比我得火炉温度还要高上好几十倍。”铁山锤取下了身上的几片盔甲，十分恼怒的开口道：“早知道会这样，我不该带这么多盔甲来。现在反而成了类罪。”

    这些盔甲上的金属，被火烧起来更热。

    张铭没有理会铁山锤，此刻地面上已经出现了火苗。

    张铭将手放在火苗上，这火苗的力量很诡异，不仅对肉体有伤害，甚至对神魂还有伤害。不过好在，张铭体内有了神力，这火焰伤不到他肉身，至于神魂，也还能抵抗。

    九幽之火就在眼前。

    张铭从储物手镯里取出了一颗龙蛋，放在了地面上。

    龙蛋落地那一刻，便开始燃烧起来。

    张铭看在眼里，感觉有点不妙，他真怕这蛋烧着烧着就熟了，活着最后直接化成了灰烬。只不过，张铭的担心似乎躲雨了，这九幽之火虽然焚烧着龙蛋，但是龙蛋却依旧没有丝毫损伤的样子。

    有用？

    张铭有些不确定，就在他准备把另外几颗龙蛋都取出来的时候，山谷中却是突然出现了一声咆哮。一直火红的巨龙从山谷中飞了出来，这巨龙果真和巨大的蜥蜴样，肚子肥大，一双蝙蝠般的翅膀，当巨龙发现张铭他们的瞬间，便张开口，熊熊烈火焚烧而下。

    “巨龙。”铁山锤惊呼着转身就跑。

    张铭挥手只见，全身劲气爆发，瞬间将焚烧而下的烈焰震散。而与此同时，张铭的蚀龙龙魂也出现，向着火红的巨龙席卷而去。巨龙被蚀龙缠住了身体，张铭运转八部天龙口诀，便开始用蚀龙的能力尝试控制巨龙。

