    唐胤倒是想多照顾一番自己的小师弟，先让王崇坐在自己右手的位子，这才开口，对所有人说道：“明日起，诸位就要带领各自的同门，进入接天关。”

    “我会把尔等安排在不同的战场，正反五行逆空大阵衍化的战场，便是你们镇守之地，闯入这一关的域外魔头，就会被阵法转移到各位镇守之地。”

    “虽然大多数时候，并无战事，但决不可轻忽，一旦有甚大意，便要死无葬身之地。”

    唐胤介绍接天关情况的时候，王崇却左右打量了一番，发现与会的十三人，除了唐胤和自己，其余都是大衍境，而且每个人看起来，都高深莫测，一身道法非同凡俗。

    太上魔宗的朱红袖就不用说了，他跟这位魔女曾“并肩作战”，朱红袖的天上天下魔意剑，差点就杀了玄鹤，更精通无数魔门法术。

    武当派的缙云仙子林绿珠，肯定没有那么朱红袖凶残，当初这位仙子和姚莲舟联手，都被黄袍怪杀的左支右绌，但凭着大衍境的修为，能力抗黄袍怪，那等绝世大妖，也算是道法了得了，并不小觑。

    其余人看起来，似乎也并不弱太多的样子。

    王崇盘算了一番，如果不用人妖相化之术，他还真就是最差劲的一个，若是用了人妖相化之术，他也没有十足把握，能挑翻朱红袖。

    王崇正在胡思乱想，忽然一个俊美的年轻人，微微一笑，伸手一指他，说道：“镇守使，您不可因吞海玄宗出身，就偏袒自家小师弟。”

    王崇刚才不住的打量在座众人，并未听大家都在说什么，被这位俊美的年轻人指责，还有些茫然。

    唐胤冷哼一声，说道：“季观鹰独身当魔，众目睽睽之下，无可怀疑。授予七级镇天兵，并无任何偏袒。”

    俊美的年轻人微微一笑，正要说话，王崇忽然问道：“你是魔极宗的朱潇潇么？”

    俊美的年轻人微微一愣，答道：“正是不才！”

    王崇呵呵一笑，说道：“听说你奸杀了武当小笙仙子……”

    王崇可不是什么善男信女，朱潇潇指责他，不配擢升，指责唐胤偏袒。

    唐胤直接驳斥，甚至可能会以镇守使的身份，压下去此事，但那又有什么意思？

    王崇还是在峨眉的时候，偶尔听峨眉弟子说起，武当的小笙仙子死的惨不堪言，但做下这案子的魔门弟子，手脚干净，还干扰了推算之术，至今未有找出真凶。

    王崇当然也不知道，朱潇潇有没有做下这件案子，但却并不介意，给这厮扣上一顶大锅。

    反正正魔不两立，朱潇潇就算不承认，也没办法自证清白。虽然因为补天之盟，大家在接天关内不会动手，但相信接下来，这位魔极宗的弟子，再也没什么精力刁难自己了。

    果然，武当派的林绿珠，柳眉倒竖，素手轻轻一拿，一道真气狂卷，就直扑朱潇潇，朱潇潇哪里料到，正道弟子，也有王崇这种货色？

    一时间竟然没反应过来，自己被人扣了一口大锅，他甚至露出了几分沉思之色，他也的确在想，自己平生祸害无数良家妇人，是否有这么一个叫做小笙仙子的……

    林绿珠含怒出手，朱潇潇这才反应过来，就算这案子是自己做的，王崇又如何知道？此必然是对方栽赃陷害，他忍不住冷笑一声，一挥衣袖，一股魔气飞出，抵住了林绿珠的武当玄功。

    两人动手，把个唐胤气的七窍生烟，他倒是没怀疑自己的小师弟，也愤恨朱潇潇居然指责自己偏袒，大手一抓，一股无形之力笼罩，生生把朱潇潇捏的直翻白眼。

    “在这等地方，尔等也敢动手？莫不是不想要活命了？还是道某家不敢杀了你们？在接天关闹事儿，一缕当做魔人看待，尔等难道不知？”

    林绿珠恨恨的住手，她哪里还不知道，唐胤这次是真的“偏袒”，她抢先出手，却是朱潇潇被制住，哪里还能不容忍一二。

    在座诸位都知道，朱潇潇之所以如此下场，第一是因为他挑衅唐胤，至于质疑王崇，并未有救人，那不过随口找的借口，故意恶心吞海玄宗罢了。

    第二就是他奸杀了小笙仙子。尽管谁也不知道，这就是王崇的随口栽赃。王崇是什么身份？演庆真君的亲传弟子，谁敢相信他说的就是谎话？何况朱潇潇出身魔极宗，还真就不是什么好人，类似的事情，做过不知多少。

    第三是因为，他是魔极宗弟子，唐胤怎会不偏袒同为正道三宗两派一府的武当派？

    最后才是因为朱潇潇和林绿珠动手……

    唐胤把朱潇潇往地上一贯，把这位魔极宗弟子，摔的魔气直冒，忍不住怒喝一声：“你等也太欺负人，莫以为魔极宗无人！”

    唐胤冷笑一声，答道：“我知道，第十六关的镇守使太篁公，就是你们魔极宗的长老，但你有本事去他哪里求助吗？”

    正反五行逆空大阵！

    王崇出不去，朱潇潇虽然比他道法高明些，只要唐胤这个镇守使不同意，他也出不去，甚至就算第十六关的镇守使太篁公，也一样进不来这座十八天关。

    在十六天关，唐胤在太篁公面前，必然折戟沉沙，但在十八天关，唐胤就能让太篁公走着来，爬着走。

    王崇这个时候，才“老实忠厚”的说了一句：“师兄莫要生气，这位朱师兄和武当派的仇，等他们十年期满，自然会去算。我们且不可坏了接天关的规矩。”

    朱潇潇气的要死，这个时候搬出来接天关的规矩，那真的是要唐胤杀了自己了。

    他也就是想要凭借口舌之利，恶心一下吞海玄宗，早就打算，见好就收，让唐胤落下个偏袒师弟的名声，自己却置身事外。

    朱潇潇算计极好，若是只有唐胤，还真就只能以身份压人，但却压不住众人之口，落下一个偏袒的臭名声。但是他哪里料到，王崇居然如此的不善良，一句话，就把他弄得狼狈不堪。

    朱潇潇深深的看了王崇一眼，心头恶狠狠的忖道：“给我找了机会，必然杀了你这小子。”