    楚幽一群人终于看到了这片区域的唯一一座资源矿：5级宝石资源矿。

    通向这座资源矿只有一条路可走，那就是必须经过之前消灭的蛤蟆女王那条路，从那里一直走过来，期间再也没有任何岔道口了，也没有蛤蟆怪，最后探索过来的玩家才能发现这座柳暗花明又一村的资源矿。

    只是此刻的楚幽并不是看向资源洞口，也没有急于冲进去占领这座矿，而是眼睛看向了距离矿洞另一边，他知道那里有一处NPC聚集的小据点！

    这处NPC小据点其等级都在42级，而且还不是人族NPC，它们是鸢族！

    鸢族属于《天世》中不大不小的一个势力，与人族的关系非常亲密，算是盟友了，同属光明阵营。不过鸢族更具有中立性质。

    鸢族传说是天使与人族结合出来的新物种，它们具有完整的人形形态，只不过背后却是只有一只翅膀，而不是一对翅膀，它们可以飞行，但飞行能力并不是很强，它们内心向往和平，心智正常，讨厌黑暗与地狱势力。

    然而鸢族并不被天使所认可，天使认为鸢族是变异畸形体，是一种需要被彻底灭绝的种族。崇尚完美的天使是很讨厌畸形体的，天使认为鸢族为它们带来了耻辱，所以光明阵营也并不是铁板一块，天使与鸢族曾经发生过战争，以鸢族的战败隐退为代价而结束。

    鸢族并不属于经验怪体系，杀死它们所获得的经验值并不高，杀死它们也不会爆出什么装备，有玩家就会有疑惑，NPC穿着的装备难道不是装备吗？杀死它们后难道还不能解下来？

    事实上杀死NPC后其身上的装备确实可以扒下来，然而实验证明，NPC的装备具有灵魂刻印神效，也就是说当NPC死亡的那一刻，它身上的装备也就失去了属性，成为一件普通的不能再普通的装备！而且NPC都是还很难杀的，因为作为NPC的它们，其隐藏属性对于玩家的伤害有着天然的‘高抗性’！

    它们在这里设置据点，就是给来到这里的玩家发布任务，任务的内容就是让玩家进入资源矿杀死龙怪收集龙族材料，或者就是让玩家在资源矿洞里面挖矿，玩家用宝石战略资源来兑换少许经验值与奖励具有随机性的宝箱。

    这种鸢族奖励的宝箱都能够开出数量不等的一种特殊钱币，其名叫：白金铸币！

    累积到一定数量的白金铸币的玩家就可以在这里与鸢族兑换装备以及特殊物品，装备的品级也就是白金级，嗯，40级的装备，可以在这里兑换一套防具，还有一把武器。首饰就没有了。即便如此，楚幽还从在这里未见过哪个玩家兑换了一套鸢族防具。因为兑换装备所需要的白金铸币是海量的！而且这里前世也是被玩家给灭了的。

    楚幽清楚，把这处NPC据点给消灭后，那就是永久性消灭，不会再刷新了，以后的玩家来到这里也就没有‘福利’了。

    眼中出现了思索之色，稍后让自己的‘军队’留在这里，然后与林洛儿一同走向鸢族的据点中。因为他知道这处鸢族的掌权者身上有一件东西，他要得到它。

    “啊，终于看到有勇敢的探险者了。”简易的栅栏处一个中年鸢族看到楚幽两人时，嘴中说道，脸上扬起了亲和笑容。

    “啊，你们就是传说中的修炼者吧，我们是鸢族，欢迎你们的到来！”

    目测过去，楚幽心中计算得出，这处鸢族据点其数量不下30个，大多都是三星级，暗中点头，觉得十拿九稳了。

    没有与这个人对话，无视般从他身边走过，进入了据点，立刻这名中年鸢族脸上表情尴尬，但也没有阻拦。

    楚幽直径来到这里的掌权者，那是一个鸢族老头，身上穿着有盔甲，腰间有刀，他背后的翅膀要比其他鸢族要大。

    看到楚幽走过来，这名鸢族老头放下手中的事，依旧坐着抬眼看向楚幽说道：“勇敢的修炼者，我们鸢族需要你们的帮助，当然我们会支付酬劳！”

    楚幽与对方客套了之后，说出正题：“菲尔戈长老，我来此还有一个目的，那就是与您交换您身上的一本强化修炼书！”

    “呵呵，你真是不简单啊，居然知道我身上还有这件东西。”鸢族菲尔戈眼光一闪，然后只见他并没有从身上取出什么，而是手中出现微弱光芒，当光芒消失后，一本外观古老的书籍就出现他手中，这与玩家的空间背包极为相似，这也是楚幽为什么会克制自己的内心。

    “这确实是一本强化技能书，也是作为最高奖励的，因为我身上也就只有一本，但我很好奇，勇敢的修炼者，你拿什么东西与我交换？”

    “当然是你们最感兴趣的东西，我拿宝石资源与你交换！”楚幽微笑而道。

    “你身上会有宝石？”鸢族菲尔戈长老明显感到意外。

    “那是当然，你开个价吧！”

    “呵呵。”鸢族菲尔戈长老直起身，端正地看着楚幽说道：“600颗宝石！”

    “600就600，交换吧！”没有讨价还价，很爽快地答应。

    摇摇头，鸢族菲尔戈长老觉得他真的看不透眼前这位修炼者，但不管什么，他愿意达成这笔交易。

    当楚幽被系统扣掉了600宝石后，拿到这本强化特技书时，他知道这里的最有价值的东西被自己搞到了，这处据点除了正常的任务奖品外，鸢族菲尔戈长老身上已经没有任务了。

    看着手里的强化技，它的属性马上就显现了出来。

    范围扩散强化技能书①：修炼后，玩家自身范围技能波动增涨扩散：5米，同时技能波动选择敌人的数量在原有的基础上增加5个！

    这就比如楚幽的‘杀气破裂’技能，它的范围波动是20米，假如楚幽修炼了这本技能书，范围波动那就是25米了，而且‘杀气破裂’一次性能够使最多不超过30个敌人受到伤害，修炼了这本强化技后，数量就达到了35个。

    最为重要的是，这是作用在全部范围技能身上的，而不是单个范围技能强化。

    