    轰隆隆的炮声很快的停了下来，三十一旅终于接到了出发的命令，不过不是进攻罗店，而是在谭家桥方向前出五百米，警戒罗店之敌，并随时准备进攻罗店。

    “就这里了，开始挖战壕，挖深一点，机枪在两侧布防，注意前方。”

    “一排长，派出警戒哨。重机枪，驾在这里，快点……”

    刚刚进入战场，赵亮就开始咋呼了，他按照以前连长的布置在构建防线，可是他忘记了，这种防守碰到鬼子的炮击，一次进攻之后，弟兄们就得用步枪和手榴弹了，因为机枪的设置太靠前了。

    “怎样？冯锷，这种布置没什么问题吧！”

    赵亮显摆着自己的本事，他毕竟还是从原来的连长身上学到了一点。

    “如果马上准备进攻的话，机枪这么布置没毛病，可是你让弟兄们挖战壕跟进攻又不搭。如果防守的话，你连鬼子的试探性攻击都顶不住！”

    冯锷皱着眉头，说出了心中的想法。

    “啊！现在我们接到的命令是就地警戒，并随时准备进攻罗店，我也不知道是防守还是进攻啊！”赵亮扣着脑袋，不好意思的说道。

    “我们的身后，是警卫营的防线？”冯锷不确定的问道，

    “身后四百米，是三十三旅六十六的防线，再向后两百米，就是警卫营的防线，专门拱卫师部的！”

    赵亮犹豫了一下，终于还是说了算是机密的东西。

    “那我们就不用在这里构建防线了，让一排、二排携带重机枪向后两百米构筑阵地，这里，留我们三排当前哨就足够了。”

    在冯锷的记忆中，这里向前，全是原野和废墟，是鬼子的坦克和火炮发挥的地方，身后两百米，有一段丘陵地带，那里是这个地区的制高点，在哪里布置阵地，能给鬼子最大的杀伤。

    “你的意思是把重机枪工事设在那个土包包上？”赵亮眼睛一亮，似乎有点明白冯锷的想法，

    “设在那里，固然是制高点，能更有效的杀伤敌人，可是你打不了几个弹链，就的被鬼子的炮火摧毁。我的建议是，轻机枪上土包包，那边有一片荆棘林，重机枪的工事应该在哪里，不要铲除那些荆棘，就在里面设置工事，给小鬼子一个惊喜！”

    冯锷说道，

    “那行，不过我让二排的在这里当前哨，一排和三排后撤，走吧！”赵亮催促道，

    “这活是敢死连的，纵然我们只剩下九个人，可我们还是敢死连，我们的人头还没拿够，在这里方便我们拿人头，我还要让弟兄们构筑射击位，你不用照顾我们！”

    冯锷摇头拒绝了，

    “哎……”

    “敢死连的，就地构建单兵掩体，给劳资挖深点，被被小鬼子的炮火活埋了……”

    赵亮刚想让冯锷服从命令，没想到怼人的绝活冯锷这么快就学会了，直接发布了命令，让三排马上行动。

    “不知好歹，你们小心点，鬼子来了就朝后撤。”

    这个时候，赵亮也知道，他没办法再更改命令，三排主动承担送死的任务，这个时候让一排和二排顶上去，那他就的被弟兄们埋怨了。

    “一排、二排，带上所有装备，朝后撤两百米构建工事……”

    赵亮摇着头，发布了命令，刚刚卸下装备准备挖掩体的士兵没有埋怨，反而一个个眉开眼笑的拿起装备，朝后撤……

    天亮时候停下的小雨又开始了，被雨水浸泡了一夜的土地变得很软，弟兄们不停的挥动手里的铲子、锄头什么的，努力的挖掘自己的单兵掩体，在他们干活的时候，罗店西面小堂子方向，不停的传来枪炮声，那是鬼子正在肃清小堂子的六十七师残部。

    “多挖几个，朝后挖，在罗店里面是怎么逃命的，现在就怎么挖，现在多累一点，等鬼子来的时候才有可能保命！”

    冯锷用了半个小时，把自己的单兵掩体挖好了，然后趴在里面驾上了狙击步枪，观察着罗店方向，小雨弥漫，他的瞄准镜看不了多远，两百米外就是白茫茫的一片了，可这也比肉眼要好很多。

    “没有小鬼子，现在应该是收割的时候吧！”

    冯锷看着远处的农田，里面的棉花已经到了采摘的时候，却并不见一个人来关照。

    十一师现在有心进攻，可是却无力发动，兵力不足，没有炮兵支援等等一切决定了他们只能就地防守。

    而在另外一边，鬼子第3师团突破蕴藻浜大桥，进犯吴淞镇，遭到上海市保安团全力阻击，61师361团被抽调接防吴淞炮台阵地。

    “呼、呼、呼……”

    除了冯锷，所有的弟兄们挥汗如雨，继续在挖掘单兵掩体，直到后面一排、二排的阵地为止。

    “枪声停了！”

    趴在单兵掩体的里面的冯锷陡然抬起了头，把眼睛放在狙击镜的后面，在他的耳中，西面小堂子方向的枪声停了。

    鬼子占领罗店，目标是向东或者向南攻占上海，或者包围淞沪地区的国军主力，他们当然不会满足在罗店和国军纠缠。

    在蒙蒙细雨中，大批鬼子沿公路进攻，在公路上，伴随着大量的坦克，他们准备一举攻占谭家桥，之后向南或者向东，就看他们的心情了，中国军队再也无力阻挡。

    “嗯？”

    在冯锷的狙击镜中，渐渐的出现几个黑影，紧接着越来越多的黑影出现了，三十多个黑影冒着腰，带着钢盔慢慢的朝前搜索，天空中的雨，对于双方视线的影响是均等的。

    “鬼子来了，隐蔽！”

    冯锷头朝后，压着嗓子、慢慢的喊着，还不停的挥动手臂，提醒正在忙碌的弟兄们注意。

    “怎么了？”

    后面的弟兄并没有听见，陈华领着铲子，弯着腰跑了过来，蹲在冯锷的身边问道。

    “鬼子来了，告诉弟兄们隐蔽，给闵大个子说清楚，他的机枪给劳资按住了，没有命令，就给劳资窝在掩体里面。”

    “好。”陈华点点头，就想跑开。

    “等等，告诉弟兄们，劳资开枪，不是开枪的信号，没有把握命中，谁都不准开枪！明白吗？”冯锷小心的叮嘱着，

    “嗯！”陈华又点了点头，然后弯着腰跑开了。

    几分钟过后，八个弟兄奔跑着跌跌撞撞的爬进了自己的掩体，举起枪，慢慢的等待着，可是他们的视线中除了白茫茫的一片，什么也没有。

