
　　第一百六十七章妖兽渡雷劫，猎妖殿叶殿主

　　听到霄遥的话，苏子铭脸上苦笑道：“只怕有命去，没命回来啊！”

　　霄遥微微一笑，连忙摆手对苏子铭笑道：“老大，怕什么？”

　　“据我了解东宁密林之内的妖兽最强者才只有二阶极品，我这有两张穿梭符你们拿着。”

　　看到霄遥有些傲慢轻敌的姿态,苏子铭语气低沉的说道：“此事我们还是谨慎点的好。”

　　“我觉得老大说的有理。”金甲熊也是在一旁点头附和。

　　看到两人都不敢动身前去，在霄遥脸上露出抱怨的神色，开口道：

　　“你们分明是不敢冒险，作为年轻一代的修士一点闯劲都没有。”

　　“霄遥啊，明知山有妖偏向妖山行的人，这种人往往十不存一啊！”

　　苏子铭长叹一口气,便默默的坐在那里。

　　毕竟他清楚霄遥的出身、来历不凡，身上必然有长辈留下的保命宝物,能够妖兽群里面冒险，但是他没有。

　　要是真的被一群妖兽群困住，他就得拼命。

　　一旁的霄遥听到苏子铭的话，脸上露出怪异的神色。

　　苏子铭明明是一个不到半百之年的年轻修士，但在一些事上总活的跟一些一两百岁的老家伙一般透彻。

　　见到苏子铭、金甲熊两人都不愿前去冒险，他也只能留在此地等待猎妖殿强者的到来。

　　然而此时天空之上的千丈乌云已经停止凝聚，一道蕴含着巨大威压的银光划过天地径直朝远处的大地劈了下来。

　　单单是这股白光散发出的灭世气息足以让苏子铭三人感到不寒而栗。

　　然而随着第一道雷劫劈下，只听一声巨响过后，天空之上的千丈乌云依旧散发出阵阵轰鸣声，散发出一股强悍的毁灭之意。

　　显然妖兽抵挡住了第一道雷劫。

　　看到这一幕三人脸上的担忧之色更加浓厚。

　　但凭借三人的实力根本无法阻挠妖兽渡雷劫，只能心中期盼妖兽在渡劫途中被雷劫劈死。

　　没过多久，第二道雷劫从空中呼啸而下。

　　“砰～”

　　随着一道猛烈的撞击声响起，远处阵阵愤怒的嘶吼声传来。

　　妖兽一连扛下两道雷劫，这让苏子铭三人的心中有些忐忑。

　　平常情况下，一些脚跟不高的妖兽只需要渡过三道雷劫便可以晋升三阶。

　　此刻就连霄遥都忍不住焦急的抱怨道：“猎妖殿的人怎么还不来！”

　　苏子铭无奈的开口道：

　　“依照猎妖殿距离此地的距离,即便是结丹修士全力赶路也至少需要一个时辰。”

　　听到苏子铭的话，霄遥突然扭头笑道：“老大,你好像很了解结丹修士。”

　　闻言,就连一旁的金甲熊也好奇的将目光投了过来。

　　苏子铭轻笑一声,不慌不忙的解释道：“没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”

　　“哦。”

　　两人闻言点了点头，没有再追问下去，随后将目光投向远处，正在渡劫的妖兽。

　　此时第三道雷劫已经从空中降下，伴随着一道震天彻地的轰雷声响起，就连远在此处的几人，脚下都忍不住颤抖一番。

　　“挺住了～”

　　金甲熊缓缓睁开双眼，不可思议的看着远处传来阵阵嘶吼声。

　　苏子铭却在抬头仰望着天空之上的劫云，所幸三道雷劫过后劫云并没有消散的意思。

　　看着天空之上的劫云再次聚集，并且散发出更强的灭世气息。

　　苏子铭的心中有一股莫名的滋味，毕竟劫云越多扛过雷劫的几率越小，但也能代表渡劫者的潜力越高。

　　一旦渡劫者渡过雷劫，他的实力也将会越强。

　　正在这时突然三道身影从远处划过径直落在苏子铭三人面前，到来的三人身上散发着强大的气息。

　　苏子铭看着三人微微一愣，三人的感觉都要强于他见过的假丹修士陈天顺。

　　不过三人之中，苏子铭只跟其中的贺老有过一面之缘，其余二人均不知如何称呼，他只能将目光瞥向一旁的霄遥。

　　只见霄遥踏步上前躬身道：“晚辈拜见叶殿主、林老、陈老。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏子铭、金甲熊二人才跟着躬身道：“晚辈拜见叶殿主、林老、陈老。”

　　然而此时林殿主两人正在盯着远处的劫云,只有贺老看向苏子铭三人从身上扯下三道红线,说道：“你们及时将此事上报是大功一件，回去之后可以以此为凭证从猎妖殿内任选一件宝物。”

　　“多谢贺老！”

　　三人将凭证收入手中，连忙躬身道谢。

　　贺老看着眼前的三人，神色中透露出满意之色，开口提点道：“一会的战斗不是你们能够参与的，自己找个隐蔽的地方躲藏起来。”

　　“是。”

　　三人连忙答应下来，随后快速向远处赶去。

　　此刻第四道雷劫已经过去，渡劫的妖兽虽然发出痛苦的惨叫声，但却在雷劫之下存活了下来。

　　第四道雷劫过后天上的劫云逐渐散去，呈现出的是一朵泛着七彩红光的祥云。

　　祥云散发着七彩光明，将下方的一片渡劫之地笼罩。

　　此时金甲熊正在死死地盯着劫云，眼神中透露着渴望，缓缓的说道：“莫非这就是天地馈赠！”

　　身旁的苏子铭率先开口答复道：“依照典籍记载应该是天地馈赠无疑。”

　　“哈哈，老大不用依照典籍记载，我告诉你这就是天地馈赠。”

　　此时二人耳边传来一道爽朗的大笑声。

　　听到霄遥肯定的回答，金甲熊眼中更加羡慕甚至低声喃喃道：“听闻天地馈赠能够使一名濒死之人迅速恢复如初，倒想亲眼见识见识。”

　　几人说话的功夫，猎妖殿的叶殿主便带着贺老、林老二人冲上去阻挠刚刚新进阶的妖兽吸取天地馈赠。

　　看到这一幕三人顿时脸上露出欢喜之色，毕竟一名结丹修士、两名假丹修士对付一名新晋升的三阶妖兽绰绰有余。

　　“叶胖子，你是欺我妖族无人吗？”

　　正当三人即将得手之际，一道黑色的瘦小身影出现，愤怒无比的阻挡住三人面前的道路。

　　面对前来的不速之客，叶震飞也是毫不客气的冲上去对峙道：“暗灵妖蝠，我就说有妖族之中有家伙在作祟原来是你！”

　　“哼～，凭什么你人族能诞生出新的结丹修士，我妖族为何就不能诞生出新的妖将，只允许龟缩在三处禁地之中。”

　　暗灵妖蝠不再拖延片刻，直接对叶震飞发动攻势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百六十七章 妖兽渡累劫，猎妖殿叶殿主免费阅读。https://xs.23sk.com 