    严峻其实早就对江诗清有抱怨了，可是之前他不敢有什么微词，毕竟江诗清是陆霆聿的未婚妻。

    但是现在江诗清不在了，他是可以稍微的提出来自己不满的情绪，虽然这是对死者有些太不敬。

    “严峻，不管你对江诗清有多大的意见，现在她已经离开，对死人一定要尊敬。”韩巍平静的说着。

    不管怎么样，他们之前和江诗清也是认识多年，如果不是那一次意外的话，江诗清现在就是霆聿的妻子，他们的大嫂。

    “我知道，可是……”

    “韩巍说的对，不管怎么样，诗清现在离开我们了，生前犯下再多的错，也就是过眼云烟了，不要再提了，还有，在绾绾的面前一定不能提江诗清的名字，不管是好还是不好。”慕时辰很严肃的提醒着他们。

    江诗清不管之前和陆霆聿发生过什么，都是过去式了，是陆霆聿的前未婚妻，宋绾绾才是他现在的正牌妻子，在现任的面前提前任，这是最不理智的事情。

    “当然知道，放心吧，以后在大嫂的面前我绝对不会提江诗清的名字，刚刚只是一时心急才没忍住的说着。”严峻小声的说着。

    “好了，这事情就暂翻篇过去，以后再也不许提了。”慕时辰是很清楚宋绾绾现在对陆霆聿有多重要，算是他的救赎来的，所以可想而知，如果宋绾绾因为什么原因离开了陆霆聿那么他一定会非常痛苦的。

    慕时辰自然不愿意这样子的事情发生，所以先跟他们说一声，更不想因为他们谁的乱言引起不必要的误会。

    “放心吧，不会乱提的。”严峻哪里还会敢乱这件事情，现在也只是会在他们面前抱怨一下，这算是很私下里的一个抱怨来的。

    “那就好，一定要记住说过的话，不要在绾绾的面前提江诗清的名字。”慕时辰再一次强调。

    “放心吧，不会……”

    “慕医生，你们还不出来啊，快一点过来吧，我的朋友们可是很期待见你们大家的。”宋绾绾推开门进来叫这四位男士，看到他们一副相谈甚欢的样子。

    “绾绾，我们现在就过去。”慕时辰平静的应下来。

    宋绾绾看着他们有些神情不太对劲的样子，直接笑了起来。“我是不是来得不是时候，打扰到你们了？如果你们有什么需要私下里面聊的话，可以聊完再出来，没有关系。”

    宋绾绾的贴心，反而是让他们有些不太好意起来。

    “绾绾，我们聊完了，一起出去。”慕时辰直接走在宋绾绾的身后出去。

    严峻他们在后面，看到宋绾绾刚刚突然闯进来的时候，还是吓了一大跳的。

    生怕自己刚刚说的那番话让她听到了，如果听到一点关于江诗清的话，会不会很不高兴。

    想到这里，严峻有些责怪自己嘴巴太多了。

    为什么会突然提江诗清呀，真的是没事找事。

    “你们说，我刚刚提到江诗清，大嫂有没有听到呀？”严峻不安的问旁边两人。

    “放心吧，大嫂的为人应该不至于生你气。”洛晋承拍拍他的肩膀直接往外走去。

    严峻更觉得自己就是一个蠢货来的，居然这个时候找这样子的事情提，简直要命的很。

    根本就不该提的。

    “这算是我自己作死呀，感觉要完蛋了，老大要是知道的话，都不知道要怎么惩罚我了。”严峻不安的说着。

    “行了，赶紧出去吧，要是再赖在这里不出去，才是会让老大生气的。”韩巍跟着拍拍他的肩膀，然后往外走去。

    余下的严峻不再说什么，赶紧的往外走去。

    宋绾绾和陆霆聿十分交握的走到大家面前，看到他们已经边喝边吃聊的相当开心，都不想打扰了。

    不过，陆霆聿的好兄弟过来了，她还是要给他们介绍一下的。

    “大家，请先安静一下，我给你们介绍一下霆聿最好的四个兄弟。”宋绾绾很开心的跟大家说。

    本来有说有笑的大家，很配合的停下了正在进行的动作，纷纷看着宋绾绾，以后她身后的四位做秀的男士。

    慕时辰是和玫瑰他们认识，算是最不陌生的一个人了。

    其余的三个，祁家兄妹是知道的，毕竟他们祁家一直活跃的就是在安城的上流圈子。

    对于这三位多少有些耳闻。

    都是安城的青年才俊来的，虽然没有什么深入的接触了解过，但多少听说过名号和一些评价。

    果然，大佬的朋友都不会是什么泛泛之辈的，全是一溜的厉害人物。

    这就是所谓的物以类为聚，大佬的身边肯定就不会有什么普通人的。

    宋绾绾被大家齐刷刷的目光盯着的时候，有些怔住了。

    说真的，她从来没有经历这样子的热闹场景，尤其是以自己为中心的时候，简直受宠若惊，甚至有那么一瞬间，她都有些手脚不知道如何用了。

    “绾绾，说话。”陆霆聿站在她的旁边发现自己的小妻子突然愣住，有些忍不住的提醒她。

    宋绾绾这才回过神来，略带抱歉的看着大家。

    “不好意思，我现在给你们介绍一下我老公的朋友。”宋绾绾很认真的跟他们介绍了四位爷。

    大家热情的鼓掌欢迎，最鼓的起劲的就是高媛了。

    她一直平顺的生活里面，头一次看到这么多的大佬是真的有些被吓到的，果然大佬的朋友都是大佬来的，一些她平常只是听过名字，连相片都没见过的，今天倒是让她全看到了。

    一个个的英俊不凡，让高媛快要花痴了。

    今天完全就是她的圆梦现场来的，都亏了绾绾才让她有现在这样子的机会见到各位大佬。

    这估计是她这一辈子最大的名场面了，会永生记在心里面的。

    “我的朋友，霆聿的朋友，以后我们大家都是朋友了。”宋绾绾很开心的跟他们说着。

    “当然，以后大家都会是朋友。”众人回应着她。

    “今天我能开心，能让大家开心的聚在这里，今天晚上希望大家都能吃的开心玩的开心，新年快乐。”宋绾绾举起酒杯来跟大家敬酒。

