    慕北辰拿到宛华，苏若汐上门。

    他很不友好，显而易见！

    苏若汐根本没放在心上，自顾自温柔，自顾自讨好，自顾自讨要宛华！

    这么好的剑，天下只有一把，落在辰王府，她自然先要先睹为快！

    结果慕北辰根本看都不给看，这可是夏桑榆拿命换来的，怎么能让别的女子看！

    “不可，这是要呈给父皇的物什，谁都是不能看的！”

    苏若汐一脸可怜，乞求：“辰王哥哥，求你了，就让我看一眼如何！这剑几乎没有人见过，既然到了您的手里，就不能让我看一眼？”

    “本王都说了，这是要呈给圣上的！”

    苏若汐根本就没有放弃的意思：“拿到宫里，陆小姐是不是能看到？不如我跟着你去宫里，和陆小姐一起看！”

    “苏若汐，不要再本王面前演戏了，你以为你做过的事情本王都不知道？只是苦于不能轻易动你安平王府罢了！”

    慕北辰终于说了出来，他不想再等什么时机，那日夏桑榆差点被杀害，冰天雪地被堵在山洞里，九死一生！

    他得为夏桑榆讨要个说法来！

    苏若汐顿时红了眼睛，“辰王哥哥，若汐做了什么，安平王府又做了什么？若汐不解，到底是什么事情，让您如此误会我！”

    “半月前，你们安平王府的人差点杀了明美，还放好烧了她在郊区的房子！这事，是你做的吧？”

    慕北辰直接挑明！

    苏若汐一副被冤枉的委屈模样:“辰王哥哥，您有什么证据？若汐与陆小姐无冤无仇为何要杀她？这可是天子脚下，安王府再大地能耐，也不敢如此狂妄！”

    慕北辰就知道她不会轻易承认：“做还是没做，你心里清楚！日后，不要再到辰王府来了！你与我一没有婚约，二没有亲戚，你一女子时常来违背伦理！”

    “辰王哥哥，我的确是没做，不管您还是不信！我一个弱女子，可没有调兵遣将地本事！辰王哥哥不必赶我，若汐走便是！”苏若汐哭着，默默流泪，真是我见犹怜！

    可是慕北辰知道她一贯会演戏，便丝毫没有同情之心，“出尘，送客！”

    他的语气冰冷生硬！

    苏若汐哭着小跑着离开了！

    慕北辰毫不在意，坐下喝茶，思考！

    金湛出现说道：“王爷，有信！”

    “说了什么？”

    “说太子妃的确没死，被陆将军救了！陆将军打算将人送出中京！”

    慕北辰一点儿都没觉得意外，“抹了痕迹，尤其别让那老头子又知道了！你派人去寻与太子妃年纪相仿的尸体！到时候给家人重金酬谢！”

    慕北辰的想法金湛是了解的，这样暨不伤人，还能完成任务！

    太子妃的尸体送到宫里，慕无城自然看不都看，就知道那是假的！他的儿子，他太了解不过，不可能去杀了一个孕妇！

    所幸，他睁一只眼，闭一只眼！

    “来吧，和朕下盘棋，若是赢了朕，太子之事一切都揭过！”

    慕北辰也知道自己眼前的老头不会轻易相信！

    “若是我赢了，宛华也给我吧！您拿着也没用！放在库房浪费了！再说，您的伤还未痊愈，下棋不合适吧？”

    慕无城脸色阴沉：“你把苏家丫头气哭，还要拿着宛华去讨好那个来历不明的丫头！”

    “她不是来历不明，她的一切我都了如指掌！”

    “她不是简单地小姑娘，诡计多端！你不是她的对手！”

    “皇室、王府都需要她这样人在，有她助力，我事半功倍！”

    慕无城气到说不出话来，“你·····”

    慕北辰拿着宛华行礼告辞，他就是打算要把剑拿走！

    “你自己不能用？非要送给她？”慕无城已经吹胡子瞪眼了！

    “送给她便也是我的，我们日后迟早是一家人，不分彼此！”慕北辰就是要说清楚，要说透，除了夏桑榆，他再谁都不要!

    “苏家丫头哪点比她差了？相貌还是才学？”

    “苏若汐设计陷害截杀阿美，你是知道的！这样狠毒的人不配做本王的王妃！”慕北辰振振有词！

    慕无城却道：“她为你不择手段，是在乎你！苏家不弱，苏家世子苏英杰不比陆之平差！苏家是真正地功勋世家！”

    慕北辰笑笑：“陆家也是世家，并且陆相为人处世宽厚谦和，陆之平更是有勇有谋，关键是阿美性格善良，没有坏心思！”

    慕无城被彻底气到：“滚出去！朕不想看到你！”

    慕北辰一点儿也不惧，“是，儿臣退下！父皇不要总是动气，您受伤未愈，还需要好好养伤地！”

    他拿着宛华堂而皇之去了贤福宫！

    曾长明知道慕无城气的不轻，赶紧递茶：“圣上，莫要生气，辰王殿下性情耿直，有什么便说什么！”

    “他是故意的！他就是故意气朕的！弄个假尸首糊弄朕不说，还拿着宛华去讨好那来历不明地丫头，他就是想气死朕！”慕无城喝了一口茶，重重放下茶盏！

    曾长明擦擦冷汗：“圣上，奴才以为就这样放任不管，时间久了他们自己个就臭了！辰王殿下也还是个少年郎，叛逆肯定是有的！小孩子总是会和父母亲做对的，长大了知晓了，便回后悔当初没听话，不应该！”

    慕无城瞪了一眼这个卑躬屈膝的老狐狸：“你说的其实也不无道理！朕若是真的放任自流，最后水道渠成了又该如何？”

    “那便是一桩好事！辰王殿下和陆小姐都算是经历了考验，日后的日子过得也是和美的！圣上更该放心了！”

    慕无城忽觉自己伤口疼了起来，“让太医来一趟，朕的伤口又疼了起来！”

    “是！圣上，奴才这就差人去请！听说梁太医新收了徒弟，年纪轻轻，医术了得，在民间都被称为神医！”曾长明想着来个医术高明地，皇帝也少受些罪！

    “是吗？让梁峰带着他的徒弟来，朕瞧瞧！”

    “是，奴才这就吩咐下去！”

    他已经见过了，年纪轻轻，少年持重，还给了他一副良药，最近腰痛的毛病缓解了不少！

