    慕容宸淡淡一笑：“跟学分差不多的东西吧，只能在某个范围流通，拿到市面上无用。”

    李窈窕点头，这解释绝了，比自己想的十八个借口都好。

    烤肉已经快熟了，慕容宸接手，他拿出小刀想把肉片开。

    李窈窕却拦住他：“这红角鹿不大，直接用手撕着吃才能体会其中的精华。”

    慕容宸点点头，二人就那样用手撕着烤肉吃，他拿出一壶酒，一口肉一口酒别提多惬意。

    糖糖还在算计跟慕容宸合作的事儿，它总觉得哪里不对劲儿，可是又想不出来，一头顺滑的毛发被它揉搓成刺猬。

    最后还是李窈窕塞了一条红角鹿的后腿给它才打断它的思绪，然后就开始了没心没肺的啃烤肉。

    夕阳西下，火红的一片，给这片草原染上柔美的色彩，等皎月升空，繁星眨眼时草原上竟飞起无数发光的小虫，与星空相互辉映，神秘而绝美。

    李窈窕心中激荡，又因喝了酒非常想高歌一曲，她脑子里转了一圈，想起星星点灯，也没有想后果，直接放声高歌。

    “抬头的一片天，是男儿的一片天，曾经在满天的星光下做梦的少年，不知道天多高　不知道海多远，却发誓要带着你远走，到海角天边，不负责任的誓言　年少轻狂的我，在黑暗中迷失才发现自己的脆弱……”

    她的声音并不洪亮，但悠扬美妙，深入人心。

    慕容宸听着听着脸就黑了，歌词里有一句“学会骗人的谎言，追逐名利的我，在现实中迷失才发现自己的脆弱

    ，看着你含泪的离去，想着茫茫的前程，远方的星星请为我点盏希望的灯火。”

    这一段难道是说她以前喜欢过什么人，后来那人又把她甩了，所以才感觉前途茫然，希望找一个人来指条明路，做她的明灯。

    那个伤了李窈窕心的男人是谁？别让自己查出来，否则定将他碎尸万段！

    不得不承认，李窈窕随口的一首歌让慕容宸陷入深深的误会，但他从内心更加疼李窈窕的过往，要在多么糟糕的环境下才能学会骗人的谎言？若不是一直过的很苦，又何必去追逐名利？

    他站起身，将喝醉的李窈窕拥入怀中：“窈窈，让我做照亮你前程的那一盏灯，可好？”

    李窈窕已经迷迷糊糊，根本就不知道他说了什么，人家问“可好”？她就随口一答：“好啊……”

    慕容宸心里狂喜，低头……

    怀里睡的没心没肺的丫头真叫人捉急，他低头在那嘟起的小嘴儿上印了一吻，然后把她打横抱起来。

    空角兽一直都乖巧的在一边等候，慕容宸抱着她上了飞车，正准备起飞又想起糖糖。

    “还不快上来？我们回去了。”

    糖糖正抱着鹿腿啃的欢实，闻言抬起头：“不是看什么飞星吗？”

    慕容宸指了指那些发光的虫子：“那些就是，你以为是什么？”

    糖糖毕竟读取过李窈窕曾经的记忆，所以也一样误以为他们要来看流星雨的。

    “哦，来了。”

    它收起鹿腿，跑了两步又折回去将烤架上的一半烤肉给收了起来才返回飞车。

    慕容宸侧目：“你这么贪吃，真能保护好她吗？”

    糖糖立即炸毛：“臭小子，要不要打一架？”

    慕容宸用一根手指压着糖糖的脑壳，轻蔑的说道：“一个手指头就碾死你了，什么时候变强大了什么时候再说吧。”

    糖糖感到挫败，蔫头耷脑的蹲在车厢里，但没过多久，它又默默的拿出烤肉开始啃，那凶狠的模样似乎是把手中的烤肉当成了慕容宸。

    飞车回到学院，他把李窈窕安顿好才回到自己的院子里。

    “暗一！”

    “在！”

    “你的提议非常好！”

    “很高兴能帮上主子。”

    “嗯，以后多打探一下类似的景色。”

    “……”

    堂堂宸王府首席暗卫居然要帮主子追女人，若是被别的暗卫知道了肯定会被笑死。

    等李窈窕睡醒已经是日上三竿，她匆忙赶去上课，发现大家都在中级狩猎区。

    来到中级外围狩猎区，李窈窕看见苏甜抱着染血的腿坐在树下，脸色苍白的吓人。

    她走过去问：“你怎么了？”

    苏甜看见她顿时眼睛放光：“我没事，你快去找韩英，她被人刺、激的闯入了高级狩猎区。”

    “谁刺、激她的？”

    苏甜说道：“是张嘉佳，她本来就跟韩英不对付，这次又因为大比的事闹了起来。”

    “在哪个方向？”李窈窕有些惴惴不安，她不希望韩英有事。

    “那边！”越过山腰的分界线就是高级狩猎区，她们打赌要猎取麝香蟒，麝香蟒在东边麝香林里栖息。”

    “知道了。”

    李窈窕飞奔上山，找到分界线她无视警告跨过去，直奔东边。

    沿途遇到一些猛兽，李窈窕敛去气息越过，来到麝香林外围的时候看见张嘉佳和一男一女狼狈的跑着。

    “张嘉佳，韩英呢？”

    张嘉佳以为有人来救他们，脸上浮现欣喜，然而在看见李窈窕后又化作寒霜。

    “她死了，连骨头渣子都被麝香蟒吞了。”

    李窈窕看向那一男一女，女孩子点点头眼中浮现悲伤，男子眼中浮现愤怒，死死的盯着张嘉佳。

    “原本我们降服了麝香蟒，是她用药物刺、激麝香蟒发狂，阿英就是为了救我妹妹才被吞了。”

    李窈窕闻言眼前发黑，韩英死了？不，哪怕是死了也要抢回尸体，不能让她死无葬身之地。

    “你们两个带她回去，一定要看紧了，等我找回韩英再收拾她！”

    那少女说道：“我也去，我不相信阿英姐死了。”

    李窈窕摇头：“人多了乱，你们也帮不上忙，帮我看住她就好。”

    少年倒是有自知之明：“好，你放心，我们两个定不会让她跑了。”

    李窈窕不敢多耽搁，越过他们直奔树林。

    少女想起什么，大喊：“那只麝香蟒的头上有一个黑色的独角，应该是变异，你要小心。”

    李窈窕应了一声飞速扑入树林，浓郁的麝香味儿将她笼罩，窒息感袭来。

