    在这个时代，美国人的效率是真好，从第二天开始，只要从中国返回的运输机，上面下来的总是中央突击队的弟兄；冯锷本来想去接机，可是直接被美军军官拒绝了，他现在就像一个大爷一样，在军营里面只管修整，吃了睡、睡了吃，从抗战到现在，他还是第一次这么清闲。

    从第二天开始，来自训练基地的服务人员开始收集这些人的身高、胸围等各项资料，军服，特别是作战服，不合身肯定会影响战斗力的发挥，这在美军的队伍里是严禁发生的。

    冯锷抵达的第三天，冯锷终于见到了驻印远征军的指挥官史迪威将军。

    “冯上校，欢迎。”

    在史迪威的办公室，简单的军礼之后，两个人坐了下来。

    “将军，我们什么时候开始训练，弟兄们闲了几天，手都有些生了。”

    长期以来养成的习惯，让冯锷一天不摸枪，他感觉有点不自在。

    “你是在担心没有装备让你训练吗？不不不……”

    “在我们X部队，枪、子弹什么都不缺，让你们暂时休整，你们应该感到荣幸，一旦训练开始，你们就会感觉到地狱的滋味；上校，好好珍惜眼前的时光吧。”

    史迪威耸耸肩，示意冯锷可以抽烟。

    “冯，你的作战经历我了解过，这里全是你的资料；你是个很不错的战士，也是个合格的指挥官；至少自从棠吉攻防战开始，你一直用一种超乎寻常的表现在我脑袋中回旋。”

    “在中国，你的部队被授予中央突击队的番号，可是在这里恐怕你要换个名字了，因为你们将完全被当做美军同等对待，包括军饷和战时补助，都由我来发放。”

    史迪威微笑着，看着眼前的冯锷。

    “这是标准，你可以看看……”

    史迪威递过来一份文件，全是英文，可是他不担心冯锷看不懂，这个军官，会英语已经不是什么秘密。

    “从明天开始，作为美军的标配，你的部队将全部注射疫苗，包括肺炎、黄热，瘟疫，霍乱，伤寒，流感、麻疹，感染性乙肝，猩红热，落基山斑疹热，气性坏疽、天花和破伤风等等；要知道，这些疫苗的注射只是在英美军里面展开，中国驻印军，基地里面的新22师、新38师他们都只是选择新注射……”

    冯锷看着眼前的标准清单，让他非常惊讶，在这份清单上，他们的军饷高的吓人，他甚至担心这是不是忽悠他。

    按照这个标准，刚刚入伍的新兵，每个月有30美元的军饷，如果他的上校军衔美国人认可的话，他每个月能拿到120美元，这只是军饷，当然，里面标注的军人家庭补助金他没敢奢望，那毕竟是美国政府对现役美军发放的，总不能让美国政府去中国对他们的家庭发放吧！至于中国政府，冯锷不奢望他们能按月给家人发放补助金，他从来没有见到过。

    “当然，这只是美军的标准，在这里，你们所有人都要从头开始，根据训练成绩来重新获得你们的军衔，所有人，都从列兵开始；你在缅甸战场证明了你的勇敢，作为奖励，你的少校军衔我们予以认可，从你抵达训练基地的那一天开始，你可以拿到你的少校待遇……”

    史迪威指着冯锷手里的表格，表示已经对他有了优待，至于他所说的少校军衔，这就是国民政府的铨叙军衔，国民政府的职务军衔在这里并不被认可。

    “你们不仅仅有教官团队，还会有一部分美国军人加入你们，和你们一起训练，这些人也会很快抵达。”

    “至于你们的装备，M1步枪将是你们普遍装备的枪械，当然，M1步枪、卡宾枪、汤姆森、60mm迫击炮、枪榴弹、勃朗宁轻机枪等等美军有的常规轻武器，你们也会列装，一切都要看你们的训练成绩，以及作战任务需要。”

    “至于重机枪，根据你们的部队任务选择性配发……”

    史迪威开始炫耀美军的富有，以往只在耳中停过的各种武器冯锷仿佛都能看到。

    “今天晚上，我会给你举办一次欢迎晚宴，你可以带两个人一起参加，在晚宴上，你会见到很多人，包括你们的部分教官……”

    史迪威的时间没那么多，他现在很忙，冯锷在他的办公室呆了一个小时，大部分时间是史迪威在说，他只是在听，至于他接受到的信息，史迪威表示这些都不是秘密，他可以向他的士兵说明。

    至于冯锷要求立即进行训练的要求，史迪威并没有拒绝，告诉他在晚宴过后向他的教官申请，他们的教官会带着他们进行恢复性训练，当然，如果教官允许他们进行射击训练，那也可以；总之一句话就是，在这里，要训练什么，怎么训练，是教官团队说了算。

    “呼……”

    晚上的晚宴冯锷并不喜欢，那是美国式的晚宴，好在冯锷在晚饭的时候已经吃饱了，因为那上面全是各种酒水和一些水果沙拉，唯一可称的上食物的恐怕就是博饼了，当然，巧克力、口香糖等等零食非常多，甚至连香烟和雪茄里面也准备了。

    美国人、英国人和远征军的军官们微笑着互相举杯，一个个彬彬有礼的商谈着，在远征军里面，孙立人等几个人也有一口流利的英语。

    “呼……”

    难熬的晚宴终于结束了，冯锷带着王英和张大江走了出来，在这里面，冯锷觉得仿佛自己已经脱离了这个世界，这些喜欢谈论的风月、战斗他一点话都接不上。

    “已经到了一千多人了，明天还是老时间进行晨训，美国人坚持等所有人到齐之后再进行统一训练。”

    冯锷摇着头，看来美国人是一点都不急。

    “团长，后面来的弟兄，可都是不愿意来的，愿意来的已经全到了，你不准备说点什么吗？”

    张大江蠕动着嘴唇，他已经在弟兄们中间替冯锷解释过很多次了，可是并没有人相信。

    “等都到了再说，懒得一个个解释，他们又不是为我打鬼子。”

    冯锷摇着头，军心问题现在是个大问题，不过他并不担心，如果这些人注定留不住，那他也不会留，他相信，每个月30美元的军饷，有很多人愿意来，包括新22师和新38师的那些弟兄，实在不行，他用这些老兵跟隔壁的换新兵来训练，反正美国佬的弹药很多。

