
    楚言的疲态，此刻也看在仅剩的几个武者眼。

    他们知道，这不仅仅是讨好方五行的机会，更是给自己挣命的机会，顿时之间，毫不犹豫，施展生平绝学，朝着楚言轰了过来。

    “方五行，你以为这样你躲得了吗？”

    楚言冷笑连连。

    面对诸多杀招，他手无寸铁，但是气势依旧碾压当场。

    这一幕，看得远处众人不禁动容，甚至有一些家族高层的身子，都在微微颤抖。

    楚言今日一战，已经表明了他的心志。

    心无所畏，踏血而行。

    这八个字在他的身，得到了最完美的体现。

    在场绝大多数人，别看都是一个家族的高层，一声令下，可以指使数百人乃至数千人的行动，但是扪心自问，若是他们面对今天的情况，会不会心生怯意。

    毫无疑问，没有人会觉得自己能够拥有楚言这样的表现。

    楚言今天这一战，已经震撼了太多人。

    他们不知道的是，楚言身为南元郡国太子，是真正拥有差一点遭遇灭国之祸，而后置之死地而后生的经历的。

    他的心志，远非常人可以拟。

    再经过这段时间归墟塔的磨炼，楚言已经拥有了一颗成为强者的无道心！

    “方五行，今天我说杀你，一定杀你！”

    轰的一声，楚言原本已经开始衰弱的气血，再次熊熊燃烧起来。

    他身十二道经脉，越发凝实，距离凝脉成功，只差一步。

    “暗影八荒拳！”

    迎着冲杀而来的武者，楚言一声狂吼。

    刹那之间，手臂如出海蛟龙，手臂淋漓的鲜血，一瞬之间，爆开在空气之，都形成一个个恐怖的漩涡。

    砰！

    这个武者愣了一下，顿时被楚言擦身而过。

    下一刻，这个武者凝固的身体，脑袋砰一声炸开，血柱冲天而起。

    方五行见之骇然。

    已经是强弩之末的楚言，此刻竟然还拥有如此恐怖的战力。

    更可怕的是，此刻对方每斩杀一人，那往他靠近一步。

    方五行虽然全身一点伤势都没有，但是此时却被楚言气势所慑，双腿如灌了铅一般，挪动一下都困难。

    “虎踞十一连踢！”

    数道人影全身喷血，跌飞出去。

    在这个时候，一道人影突然如鬼魅一般，出现在楚言身后。

    体力的极度透支，让楚言施展出地级武技之后，身体出现了一瞬间的迟缓。

    而这个武者，蛰伏到现在，终于找到了这样一个机会。

    “你是我杀的，记住了！我叫钱州龙——”这个武者刚刚喊出属于自己的胜利宣言，下一刻惊讶地看到，自己这一刀虽然斩在楚言的脖子，斩得对方一个踉跄，但是对方的身却在这一刻，浮现出一抹白光。

    这一抹白光，犹如一层屏障，挡在了他的刀锋和楚言的皮肤之间。

    “这是……”

    “护符！”

    远处高台之，有人高喊出声。

    林啸此刻眼精芒急速闪动。

    那护符是他回到林家的时候，作为补偿送给楚言的。

    没想到这个关键时候，派了用场。

    而此时此刻，林啸都不能确认，用护符挡住这致命一刀，是楚言脱力的表现，还是他故意这么做，引诱对方出手的。

    “这怎么回……”

    钱州龙全身颤抖，话还没有说完，声音被楚言一声大喝冲散了。

    “怒龙盘绞杀！”

    手臂挥出，带来震耳的惊涛之势，在这一刻，楚言将怒龙盘绞杀的威力，彻底展现。

    连岩石都可以轰成齑粉，更何况这个武者脆弱的头颅。

    砰的一声，血水、脑浆、碎肉、肉泥，混合在一起，齐齐喷涌出去。

    巨力，轰然迫下，将这个钱州龙的身躯，都一下子拍进了地里。

    这个时候，楚言的面前，只剩下方五行一人。

    在这个时候，方五行的脸突然露出一抹诡异的笑容：“你完了。”

    说完，他手腕一翻，掌心已经多出来一张符箓。

    “去死吧楚严！真元符！”。

    唰！

    刹那之间，一道青色的光芒，射楚言，进而化作一场惊天bàozhà。

    方圆两丈的范围，瞬间被浓烟和烈火笼罩。

    震耳欲聋的声音，不亚于一块陨石砸落地面。

    下一刻，楚言全身冒烟，鲜血淋漓的身体，从浓烟呼啸而出，飞出去四五丈的距离，重重跌倒在地，口鲜血狂喷。

    偷袭得手，方五行此刻站在原地，激动得全身发抖。

    “楚严一倒，我们的面前再没有其他阻碍了。”

    “整个现场，唯有我现在还站着，也是说，最后能够越过终点的，只有我！”

    “我方无形，终于可以成为玄月门的弟子了！”

    “整个长青镇，还有谁能超越我！”

    一时之间，方五行的心，各种情绪激烈震荡，让他忘记了赶紧冲过终点线。

    而在这变故发生，短暂地震惊之后，现场众人，顿时一片哗然。

    “那是真元符！”

    “堪凝脉境修者全力一击的真元符！”

    “方五行的身为什么会有那东西！”

    “如此威力，几乎都可以算是法宝一类的东西，用在这种真武境的赛，符合规矩吗！”

    众人惊呼连连，不少人直接朝高台的方家族长望去，大声质疑。

    方家族长和长老此刻一副老僧坐定的模样，对周围的喧哗声充耳不闻。

    但是事实，他们此刻内心也分外忐忑。

    在这样的试，使用出远远超越武者力量的真元符，的确不符合规矩。

    当初方家将真元符交给方五行，也是让他防止遇到荒兽，以备不时之需的。

    但是谁知道，方五行不仅用了，而且还用在这众目睽睽之下。

    方家族长此刻都有种冲动，要直接过去赏方五行两个大耳刮子。

    他此刻看似闭眼，但是事实，眼睛却是眯着，偷偷朝宋华望去。

    这一次宋华才是真正拍板的关键人物，只要他没有表态，那其他人的质疑可以完全无视。

    此刻让方家族长和长老心略定的是，宋华虽然皱着眉头，但是却坐着没动，看去没有止赛的打算。

    方五行狂笑一阵，回过神来，望见此刻倒在血泊，周身皮开肉绽，还在不断吐血的楚言，他猛地狞笑一声，眼露出狠戾的神色，大步朝着对方走了过去。

    “楚严，你不是说要杀我嘛！大话说尽了，现在怎么还不动手？”方五行此时心的畅快，简直没有办法用语言来形容。
