    时间一分一秒的过去了。【，

    落日的余辉从窗口散了进来，让实木的桌子披上了一层红色的衣装，倒印着坐在自己办公室内的萨鲁卡。

    面容上没有更多的表情，一副刻板模样的萨鲁卡耐心的等待着。

    他的手中端着一杯刚刚冲泡好的咖啡。

    咖啡浓郁的香气充斥在房间里，但萨鲁卡并没有像往常一样细细的品尝其中的滋味。

    他有些心神不宁！

    有什么不好的事情要发生！

    对于自己的直觉，萨鲁卡是十分相信的。

    要知道，这曾让他数次死里逃生。

    这一次，萨鲁卡也不认为会有意外。

    不过，前提是，他需要确认究竟发生了什么！

    “究竟是什么呢？”

    萨鲁卡皱着眉头想着。

    下意识的，他想到了那个阴沟里的老鼠、臭虫。

    “不可能，由汉克带领一队人，完全可以轻松的解决他！”

    随即萨鲁卡就带着自嘲的笑容，摇了摇头。

    一个依靠着小小诡计的持枪暴徒，怎么可能是真正士兵的对手？

    更何况，那是一队士兵！

    无非就是将那个家伙从躲藏的阴沟里挖出来有些费劲罢了。

    萨鲁卡嘲笑着自己的大惊小怪。

    就在他准备再思考哪里出现问题时，他的手机响了。

    白色的屏幕上，显示着来电人：‘秃鹫’！

    顿时，萨鲁卡的呼吸一滞。

    不过，随即萨鲁卡就接起了电话。

    这一次，强势的萨鲁卡没有马上说话，他在等待着秦然先开口。

    他不相信自己的人会失败！

    所以，他必须要搞清楚，究竟发生了什么事！

    “你是不是还在等待着你的那些手下？告诉你，不用等了！他们都下地狱了！而你这个家伙也会马上随他们而去——我的新合作者不仅给了我一个更好的交易条件，还答应了我这一要求！我实在是迫不及待看到你这个言而无信的家伙惨死的模样了！”

    秦然语速极快，声音带着浓浓的怨毒。

    而且，在说完这些后，秦然没有等待萨鲁卡的回话，就径直的挂断了电话，然后，拆掉了手机的电池。

    当萨鲁卡再打过去的时候，则是那熟悉的关机声。

    “该死的！”

    气愤的萨鲁卡狠狠的一把将手机摔在了地上。

    不过，很快的，萨鲁卡就冷静了下来。

    他不相信那个阴沟里的老鼠、臭虫能够欺骗他。

    不过，为了保险起见，萨鲁卡谨慎对待着。

    “副官，给我联络汉克！”

    “是，长官！”

    战战兢兢地的副官立刻回答着。

    他发现，最近几天，自己的长官越发的暴怒了。

    难道局势真的有那么糟糕？

    做为萨鲁卡的副官，一些消息还算是灵通的。

    不过，这一切都被这位副官压在了心底，他按照萨鲁卡的吩咐去做着。

    数分钟后，副官汇报着自己的结果。

    “长官，联系不上——除去汉克队长外，我尝试练习其他队员的无线电对讲机，都无法联系！”

    “该死！去派一队侦察兵，到那片废墟看看，究竟发生了什么！”

    咒骂着的萨鲁卡，并没有放弃。

    “是，长官！”

    副官敬了一个军礼后，快步走出。

    顿时，整间办公室内就再次的剩下了萨鲁卡一人。

    他开始回忆着之前秦然通话时所说的内容。

    “有人救了那个阴沟里的老鼠、臭虫？而且还答应那家伙要干掉我？”

    萨鲁卡眯着双眼，细细的想着，这个人是谁。

    能够察觉他派人的行动，并且能够干掉汉克一队人，而没有引起太大注意的人，符合这样范畴的目标并不太多。

    而最有可能的一个……

    詹宁将军！

    因为，只有对方知道他在和‘秃鹫’合作！

    事实上，那一袋珠宝中的一半，就是这位将军的——这是萨鲁卡和对方当初的协议，他付出足够多的代价，对方带着他一切离开。

    对方掌握着一条离开城市的‘通道’！

    这并不是什么秘密！

    至少，叛军的高层们都知道。

    也正因为如此，这些大人物们才会不急不慢的与.政.府.军做着谈判游戏。

    没错，叛军已经和.政.府.军走上了谈判桌。

    因此，萨鲁卡才会督促‘秃鹫’快一点。

    但是现在……

    伴随着粗重的呼吸声，萨鲁卡胸膛上下起伏着。

    他十分的愤怒！

    因为他如同一个小丑般，被别人玩弄于鼓掌之上！

    “詹宁！”

    萨鲁卡咬牙切齿的低吼着，他的双眼中散发着危险的光芒，就如同是一头受伤的饿狼一般。

    现在的他不仅是失去了一笔庞大的财富，而且，还受到了极大的危机。

    萨鲁卡对詹宁十分的了解。

    既然对方对那袋珠宝下手了，那么，对方就不会放过他这个知情人。

    如果他不想不明不白的死去的话，就必须要做些什么才行！

    “是你逼我的！”

    萨鲁卡恶狠狠的自语着，接着大吼出声：“副官！给我让全营警戒、待命！”

    坐以待毙，绝对不是萨鲁卡的风格。

    他发誓任何人想要对付他，都会付出惨重的代价。

    就算是叛军首领之一，也不例外。

    而只要他的侦察兵回来，一切就会有一个结果了！

    ……

    躲在废墟阴影内的秦然看着不远处军营内的变化，再加上之前离去的一队叛军士兵，他就知道自己的离间计划成功了。

    在得知欺诈者身份的时候，秦然的脑海里就冒出了这样的计划。

    那位詹宁将军在萨鲁卡的队伍中安插眼线，以及欺诈者对萨鲁卡的评价，足以说明双方虽然在一个阵营内，但是关系绝对不算和睦。

    至少，远不如看起来的一般。

    萨鲁卡认为自己暗地中所做的一切能够瞒得过那位詹宁将军。

    而那位詹宁将军则认为自己能够掌控一切。

    这样的两位人物，只需要一点小小的火花，就能够引发剧烈的爆炸。

    秦然不介意自己成为那小小的火花。

    所以，他在与萨鲁卡通话时，不仅含糊其辞，而且根本不给对方插话的机会就挂断了手机。

    因为，秦然知道言多必失。

    萨鲁卡那样强势的人，不会因为说的足够多，就去相信你！

    对方只会相信自己看到！认为的！

    即使那是错误，对方也会深信不疑。

    至于詹宁将军？

    对方面对萨鲁卡的异动会怎么做，秦然能够猜得**不离十，尤其是当欺诈者这个眼线无法联络后，一场叛军间的内讧，似乎变得不可避免了。

    秦然在接下来的时间要做的就是，让‘似乎’两个字去掉！

    只有这样，他才能够完成他的计划！

    不仅是原有的目标萨鲁卡，那位詹宁将军也成为了他要干掉的目标！

    在詹宁将军这个词出现后，秦然就准备这么做了。

    为了提高通关评价！

    因为，只有这样，才能够达到他进入到这款地下游戏的目的：尽快赚取更多的钱，治疗自己的病症。

    这自然不是容易的事。

    但秦然不打算放弃。

    对于生命，他还有着太多的期望与幻想。

    深吸了口气，秦然快速的摒弃着脑海中纷乱的思绪，他的目光看向天边太阳最后一丝余辉的消失，低下头，秦然看向了手中刚刚得到的狙击枪——

    【名称：毒蛇-m1】

    【类型：枪械】

    【品质：优秀】

    【攻击力：较强】

    【弹夹容量：5发】

    【属性：1，破甲lv1；2，超远打击lv2】

    【特效：无】

    【需求：火药武器.轻型武器（基础）】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：12.7毫米的口径为它带来了强大的远程攻击力，但需要一定的技巧】

    ……

    【破甲lv1：能够轻易的撕破轻型护甲】

    【超远打击lv2：1公里内，都是它的有效射击范围】

    ……

    不同于那柄特殊组合的‘狙击枪’，眼前的【毒蛇-m1】显示着真正狙击枪的可怕，不单单是有着两个属性，还有攻击力上。

    按照系统对物品的描述，除去【u-2】手雷的攻击力是较强外，即使是突击步枪【m12】也只是一般。

    可眼前的【毒蛇-m1】则同样达到了较强的范畴。

    尽管其中应该有着两个特殊属性的加成在内，但是其本身的攻击力也是够可怕的了，任何人挨上一枪，都没有活下去的可能。

    即使此刻他和欺诈者一样1，拥有着150点生命值，也没有用。

    随着生命值的恢复，秦然才猛然发现，他之前增加的20点生命值，并不是全部，50点才是！

    之所以出现这样的状况，是因为系统按照原本100点的生命值的百分比来计算秦然因为体质增加一级，变成150点的生命值。

    同样改变的，还有体力。

    当然，还有属性以及装备的变化，

    打开人物栏，细细的查看着。

    【姓名：秦然】

    【年龄：17岁（男性）】

    【血脉：人类】

    【称号：无】

    【生命：150】

    【体力：150】

    ……

    【力量：f+】

    【敏捷：f】

    【体质：f+】

    【精神：f+】

    【感知：f+】

    ……

    【技能：冷兵器.匕首（基础）、躲闪（基础）、潜行（基础）、火药武器.轻型枪械（入门）、徒手格斗（基础）、追踪（基础）】

    【装备：匕首x1、m1905、毒蛇-m1、手雷x8】

    【背包：罐头x2、纯净水x2、镇痛剂x1、高级绷带x2、打火机x1、香烟若干、各类子弹若干】

    （评价：还是新人，但比一般的炮灰强多了）

    <div class="adread"></div class="adread">