    他抽完了一支烟，看着渐渐落下的太阳，心里沉甸甸的。

    要回家吗？

    他抬头看了一眼自家楼的方向，发现厨房的灯并没有亮起来。

    看起来老婆是不会做饭了。

    张友松苦笑着站了起来，思忖着该去哪里对付一顿。

    他正起身，就接到了大儿子的电话。

    “喂，爸，我听嘉亮说你回来了，你在哪呢？吃了么？”张嘉明问道。

    一接通就听到了儿子的关心的话语，张友松心里酸酸涨涨的。

    “没呢。”他回答道。

    “那你来我家吃吧，馨馨做了饭呢。”张嘉明发出了邀请。

    “诶，我这就过去。”张友松心里颇为感慨，还是大儿子贴心啊。

    不枉他出钱供他上大学，给他买房看他成家。

    他从小区外扫了一辆共享单车，骑了十几分钟便到了张嘉明的家。

    一进屋子，他就感觉到了一阵暖意，他便把厚重的羽绒服脱了下来。

    屋里开了空调所以不通风，他一进去，身上浓重的烟味让刘馨不自觉地捂住了鼻子。

    她给老公使了个眼色，张嘉明立刻会意，接过了老爸脱下来的外套挂到了外边阳台去吹风。

    刘馨的脸色这才好看了几分。

    “爷爷。”张乐瑶看到爷爷很高兴，爷爷每次到家里来都会给她红包，她就可以拿着红包去买好吃的了。

    “诶。”看着孙女甜甜的笑脸，张友松感觉心中的郁闷散去了不少。

    “来，爸，吃饭吧。”张嘉明给老爸盛了饭，招呼他坐到餐椅上。

    张友松抱着孙女坐了过去，一家人和和乐乐地吃起了饭。张家没有什么食不言寝不语的规矩，所以他们一边吃饭一边聊天。

    “爸，这次怎么回来得那么早啊？”和其他人一样，张嘉明对父亲这次回来这么早也感到很惊讶。

    “就没事了回来看看呗，怎么，我不能回来吗？”张友松现在听到这个问题比刚回来那会淡定了不少。

    “当然不是，你想回来就回来。”张嘉明急急否认。

    “嗯，这菜不错，馨馨的手艺是越来越好了。”张友松夹起了一筷子鱼，转移了话题。

    “爸喜欢就好。”刘馨对自己的公公态度一直很好，因为婚后明里暗里地公公补贴了他们不少。

    对于财大气粗的公公，她向来是把他当成甲方一样对待的。只要讨好了他，钱肯定少不了他们的。

    她在桌子底下踢了老公的腿一下，张嘉明有些不明所以地看着她。

    她摸了摸自己的肚子暗示老公赶紧把这事告诉公公，上一次她怀孕，公公可是当场给她转了一万块的红包呢。

    张嘉明这才反应过来，自己好像还没把这件喜事告诉老爸。

    “对了，爸，馨馨怀孕了。这一次应该是个儿子。”他笑得有些腼腆。

    “这是好事啊。”张友松听到这个好消息顿时眉开眼笑了起来。

    他端着那个小杯子，将杯中的白酒一饮而尽。而后冒着傻笑看向了坐在身侧的孙女：“乐瑶啊，你要有弟弟了，开不开心啊。”

    “开心！”张乐瑶听说有弟弟以后就有人陪她玩了，乐呵呵地点了点头。

    “好孩子。”张友松笑眯眯地摸了摸她的脑袋，继续吃饭。

    见公公什么反应也没有，刘馨不由十分失望。

    她给公公倒了杯酒，忍不住试探道：“爸，您高兴吗？”

    “这么大的好消息，我怎么会不高兴。”张友松瞪了她一眼。

    刘馨讪笑着没敢接话，坐回了原位。

    张友松意识到她在暗示什么，脸色有些不好看，但是他现在确实没多少钱了，每一分钱都得省着点花。所以他便假装不知道她什么意思，打算等孩子生下来了再给个红包。

    后来的气氛便有些尴尬了。

    没拿到红包的刘馨笑容有些勉强，很快就借口肚子不舒服回了房间。张嘉明以为她真的不舒服，急忙放下了碗筷起身。

    “爸，你和乐瑶吃着，我看看馨馨怎么了。”

    “行，不用管我。”张友松摆了摆手，苦笑着喝起了闷酒。

    张嘉明跟着老婆回了卧室，见她一屁股坐到了床上脸上的表情似乎不太高兴，他急忙道：“怎么了老婆？你哪里不舒服吗？”

    “我心里不舒服。”刘馨跺了跺脚，哼了一声。

    “怎么了？”张嘉明一脸茫然，他压根不知道妻子为什么不高兴。

    “你爸是不是不想让我们要二胎啊。”她噘着嘴，不满地看着老公。

    “你在胡说什么呢。”张嘉明难得地反驳了她，“你没看到刚刚爸听到咱们要有儿子了多高兴。”

    “可是他一点表示也没有。”刘馨不满道。

    “啊？”张嘉明还是不明白。

    见老公这呆头呆脑的样子，刘馨便知道他没明白自己为什么生气。

    “上次我怀乐瑶的时候，爸直接给我转了一万块当奖励。这回可是儿子，他怎么一点表示也没有啊。”她瓮声瓮气道。

    她这么一说，张嘉明也想起了这么一件事。

    “可能是没想起来吧。”他挠了挠头，闹不明白为什么老爸这一次没给。

    “我都暗示到那份上了，他摆明就是不想给了。我觉得他就是不期待咱们儿子的到来。”刘馨越说越生气，侧过身子背对着老公，给她留了个后脑勺、

    “哎呀，你别这么说嘛。爸怎么可能不期待，这可是老张家的第一个金孙孙啊。”张嘉明坐到了床上，一把搂住了老婆。

    “我待会替你问问，爸是贵人多忘事，刚忙完生意，不记得很正常。”

    听到老公这么说，刘馨心里好受了不少，她这才换了一副好语气：“嗯。那你快出去陪爸吃饭吧。”

    “好咧，那你自己休息一会啊。”张嘉明亲了亲老婆的头顶，这才转身去了餐厅陪老爸吃饭。

    “馨馨怎么了？”张友松明知故问。

    张嘉明虽然是老婆奴，但也不是个白痴。他当然知道不能直接把老婆耍小性子的事情说出来。

    “正常，怀孕总有不舒服的时候。”他打了个哈哈糊弄了过去。

    “那你多注意点。”张友松没有追问下去。

    “嗯嗯。”张嘉明点点头，给老爸倒了一杯酒，父子俩继续吃起了饭。

