    电话接通，黎江坤立即道，“乔县长，我这边发现一个反常情况。”

    “什么情况？”乔梁问道。

    “刚刚孙副县长来找姜总了，朝姜总要大量现金。”黎江坤说道。

    “哦？”乔梁神色一动，“他要现金干什么？”

    “不清楚，而且要的数量不小，姜总保险箱里有十几万现金，孙副县长还嫌不够，这不，姜总让我到下面的几个博彩场所凑凑，给孙副县长凑一百万现金出来。”黎江坤说道。

    “那你有没有听到孙东川说了什么反常的话？”乔梁又问。

    “没听到。”黎江坤摇了摇头，“不过孙副县长要钱要得很急，姜总说是先准备一下，过两天亲自要给孙副县长送去，孙副县长直接说不行，他现在立刻就要。”

    听到黎江坤的话，乔梁忍不住泛起了嘀咕，孙东川一下子要那么多现金干嘛？而且还要得那么急！

    难道……

    乔梁想到某种可能，心头一跳，孙东川不会听到了什么消息，准备要逃吧？

    乔梁心里琢磨着，越想越有可能，不然孙东川突然要这么多现金干嘛？

    如此想着，乔梁当即道，“黎江坤，不论如何，你要想办法将孙东川拖住，不能让他离开，明白吗？”

    “乔县长，我……我做不到啊。”黎江坤吓了一跳，忙不迭摇头，“乔县长，我要是那么做，那肯定会露馅，姜总一定会怀疑我，再说，我也没有什么正当理由

    拦孙副县长啊。”

    黎江坤万万不肯做这事，他可以给乔梁通风报信，但决不能暴露自己，否则他日后在松北混不下去。

    听黎江坤拒绝，乔梁眉头皱了一下，看最新章节请搜求書帮.想了想，也能理解黎江坤的顾虑，对方有自己的想法。

    “乔县长，我可以拖延一点时间，但我真没办法拦住孙副县长。”黎江坤又道。

    “行，那你就尽量拖延时间。”乔梁说道。

    “好，那就这样。”黎江坤点点头，心里松了口气。

    两人结束通话，乔梁拿着手机在办公室里走来走去，孙东川的反常举动，让乔梁意识到不对劲。

    如果孙东川这时候潜逃，恐怕还真让对方给逃出去了。乔梁神色严肃，市纪律部门虽然已经在调查孙东川，但肯定还没有对孙东川进行布控，这个时候，孙东川

    很容易逃走。

    必须让人盯住孙东川！乔梁眼神一闪，拿出手机就要给县局打电话，手抬到半空，乔梁一下愣住，孙东川现在还是县局局长，他让县局安排人去盯孙东川，那明

    显是不可行的，说句不好听的话，县局都是孙东川的人，人家放个屁都比他响。

    琢磨片刻，乔梁转而拨通了郑世东的电话。

    “小乔，找我有事？”电话那头，郑世东接起电话笑问道。

    “郑书记，孙东川的案子，有没有可能走漏风声？”乔梁开门见山道。

    “这……”郑世东听得眉头一皱，机关大院里各种关系盘根错节，他也不敢保证纪律部门内部就是铁板一块，孙东川的案子，走漏风声也是有可能的。

    “小乔，你是不是听到什么了？”郑世东问道。

    “郑书记，我刚刚听到一个消息，孙东川突然跟本地一个商人要大量现金，而且要得很急，是马上就要的那种，所以我怀疑孙东川是不是听到了什么风声，想要

    逃……”乔梁将自己了解的情况以及猜测说了出来。

    “有这事？”郑世东神色一凛。

    “千真万确。”乔梁肯定道。

    郑世东神色严肃起来，如果乔梁说的属实，那孙东川确实是不排除有潜逃的可能，想及此，郑世东道，“小乔，你放心，我马上就安排人到松北，以防万一。”

    “那最好不过。”乔梁听到郑世东的话，一下轻松起来。

    两人没有多说什么，聊完事情后就挂了电话。

    而在另一边，宏辉宾馆里，孙东川在姜辉办公室里焦急等待着，时不时催促着姜辉让下面人尽快将钱送来。

    到了这会，姜辉自然也看出孙东川的行为太过于反常，嘴上安抚着孙东川，找了个理由，说是要上一下厕所，随即溜到了卫生间。

    卫生间里，姜辉拿出手机给苗培龙打了过去。

    电话接通，姜辉脸上露出讨好的笑容，“苗书记，没打扰您工作吧？”

    “什么事？”苗培龙淡淡道。

    “苗书记，孙副县长现在在我这，他有点怪怪的。”姜辉说道。

    “孙副县长？”苗培龙听得一愣，下意识坐直了身体，“孙副县长哪里怪怪的？”

    “孙副县长突然跟我要大量现金，而且是马上就要，这不，我正让人去凑呢，孙副县长要100万。”姜辉说道。

    听到这话，苗培龙吓了一跳，“就现在吗？”

    “对，就现在，孙副县长还在我办公室等着。”姜辉点头道。

    苗培龙闻言，一下不吭声了，姜辉或许想不明白啥原因，苗培龙却是一下就猜出了孙东川的目的，孙东川这是想逃！而且对方要现金要得这么急，甚至有可能是

    马上就要跑。

    这么看来，吴江那边怕是没有好消息了。苗培龙心里猜测着，神色有些阴郁，他让孙东川一有消息就跟他说一声，孙东川却是没给他打电话，现在看来，孙东川

    明显是下决心要跑。

    脸色阴晴不定变幻着，苗培龙在心里头快速权衡着利弊，很快，苗培龙就做出了对自己最有利的选择，看最新章节请搜求書帮.装做不知情！他现在必须装作什么都不知道，这对他才是

    最好的！他和孙东川毕竟是一条船上的人，孙东川出事，苗培龙是不愿意见到的，但如果这个结果已经无法改变，那么，孙东川潜逃，也许对苗培龙来说反而更

    好，孙东川一旦成功跑出去了，那无疑是皆大欢喜，而孙东川就算没跑出去，对苗培龙也没啥影响，他现在只要装作不知情就行。

    心里把利弊都想清楚了，苗培龙道，“姜总，孙副县长可能遇到什么急事了吧，你别管他急着要现金干什么，你把钱给他凑足就行。”

    “是是，我正在给他凑钱，估计钱很快就送过来。”姜辉笑着点头。

    “嗯，没什么事就先这样。”苗培龙说完准备挂电话，末了，苗培龙突然又道，“姜总，你没给我打过这个电话，而我，什么也不知道，明白吗？”

    “啊？”姜辉呆住，一下有些不明白苗培龙是什么意思。

    “我说的话你记住了吗？”苗培龙再次强调了一遍。

    “记住了记住了。”姜辉急忙点头。

    苗培龙满意地挂了电话。

    电话这头，姜辉拿着手机怔怔出神，苗培龙最后的话让姜辉一头雾水，但又让姜辉意识到，这里头有他不知道的事发生！

    此时的姜辉，尽管也怀疑孙东川是不是出事了，但这事毕竟还一点风声都没有，姜辉心里也只能是怀疑，不敢胡乱猜测。

    带着心里的疑问，姜辉回到办公室。

    “姜总，你这厕所可是上得够久的。”孙东川看了姜辉一眼。

    “大号，我上大号呢。”姜辉笑着打哈哈，很好地掩饰着自己的神色，又道，“我再打个电话催催，看钱多久能送到。”

    “嗯。”孙东川点了点头。

    姜辉当着孙东川的面又打了个电话给黎江坤，让对方速度快点，尽快把钱送过来。看最新章节请搜求書帮.

    两人在办公室里等了一个多小时，黎江坤这才装着火急火燎的样子把钱送来，看似跑得‘满头大汗’的他，路上故意耽搁了不少时间。

    “姜总，这是一百万整，您看要不要点点。”把钱提给姜辉，黎江坤说道。

    “不用。”姜辉摆摆手，直接就把装着钱的手提包拎给孙东川，“孙局，给。”

    “好，姜总，谢了，你这份情，我记下了。”孙东川脸色一喜，把钱接过来，拍了拍姜辉的肩膀。

    “客气了不是，就冲咱俩的交情，这点钱算啥。”姜辉笑呵呵道。

    “以前我也没少帮你擦屁股，倒也没让姜总吃亏。”孙东川掂量了一下手里的钱，意味深长地看了姜辉一眼。

    姜辉有点不明白孙东川这话的意思，只是跟着笑了笑。

    “姜总，那我走了。”孙东川提着包快步出门。

    “孙局，我送您。”姜辉连忙跟上。

    “不必了，姜总留步。”孙东川笑了笑，想到什么，又道，“姜总，你们公司有没有车子，借一辆给我。”

    “别的没有，车子多的是。”姜辉对黎江坤道，“江坤，你去拿钥匙，把我平时很少坐的那辆宝马7的车钥匙给姜总拿来。”

    “不不，我用不着那么好的，看有没有十来万的车子，随便给我安排一辆。”孙东川补充道。

    姜辉听得一愣，若有所思地看了孙东川一眼，随即道，“行，听姜总的，江坤，你按孙局的要求安排一辆。”

    黎江坤闻言，转身去拿公司的车辆钥匙。

