    这六个训练有素的情报探子立下了大功，没有他们的精彩表演，这场大戏搞不好就很难唱下去了。

    当然了，赵玉成也不是怂货，很勇敢的和金人战斗，就是自己素质不到家，水平不到位，所以看上去比较菜。

    所幸金人也很菜。

    在中原吃了十几年白面馍馍，愣是把自己吃成了养尊处优细皮嫩肉的大肥羊。

    从苏咏霖事后的角度来看，这纯粹就是一场菜鸡互啄式的战争，很有时代特色，非常喜感。

    当然不管怎么说，临沂县城拿了下来，赵玉成奉命带领一千军队来协助苏咏霖扫荡乡村。

    “那最好不过了，贤侄尽管随我来，咱们一起把剩下的七个村寨解决掉，如何？”

    “好啊！”

    赵玉成非常想看看苏咏霖是怎么和金人战斗的。

    他总感觉苏咏霖这边的士兵虽然人数不多，但是给他的感觉就不一样，是那种剽悍的感觉。

    苏咏霖于是整兵，摧毁了这座镇防猛安的营寨，接着就和赵玉成合兵一处，往民户猛安村寨去了。

    不得不说这些当地主的金人真的非常迟钝，反应很慢，感觉过的日子就和世外桃源一样，大军都到近前了才发现，但是已经来不及了。

    苏咏霖借着这样的战斗锻炼骑兵，让自己部下纷纷骑上马，组织了一支像模像样的骑兵队，他自己亲自率领冲锋，直接冲进金人的村寨里大开杀戒。

    别人杀的痛不痛快不知道，苏咏霖杀的很痛快，杀的身上脸上都是血，叫赵玉成第一眼看过去还以为看到了人间太岁。

    看着看着，赵玉成年轻的血液逐渐加热到了沸腾的地步，在苏咏霖攻克第一座村寨之后，他也要求加入苏咏霖的骑兵队——带着赵开山交给他指挥的一百骑兵。

    苏咏霖答应了，于是便和赵玉成一起整顿了三百骑兵。

    在这局部的小战场之中，义军居然借助骑兵狠狠地屠戮了那些上不动马拉不开弓的金人。

    换句话来说，苏咏霖就感觉自己没有打过那么富裕的仗。

    义军可以用骑兵屠戮金人！

    义军骑兵们冲刺的速度很快，冲到近前，村寨里的金人才发现，但是为时已晚，金人根本无法进行有效的防御，只能四散逃跑，但是又如何逃得过四条腿的战马呢？

    冲杀了一个上午，苏咏霖和赵玉成一起扫荡了六个村寨，三百多户金人被解决掉，等于义军又解决了一个谋克的金人。

    当这支士气旺盛的义军进攻到第七座也是最后一座村寨之前，碰到了刚刚攻克这座营寨的苏海生。

    苏海生只带着农民兵们为主力的义军攻克了这座营寨，没有遇到什么强有力的抵抗，进攻过程也比较顺利。

    苏海生初次单独指挥军队进攻，非常谨慎，还挺有章法，这边刚刚拿下，那边苏咏霖和赵玉成就来了，大军胜利会师。

    于是，近两千军队集结在了刚刚被解放出来的名为老桑村的小村庄外围，把里头的村民吓得够呛，还以为整个山东的土匪都集结在这里要他们的命了。

    但是并非如此，苏咏霖并没有要他们的命，反而要给他们分发土地。

    村民们很惊讶。

    当然，赵玉成也非常惊讶。

    他在一旁整兵，整兵完毕之后来找苏咏霖谈之后要做的事情，比如分一分战利品之类的，结果刚靠近就听到苏咏霖在吩咐属下帮农民分土地给到各家，给他惊讶的像一根木头一样愣在那儿，好一会儿才回过神来，试探着开口询问。

    “雨亭叔，你……认真的？”

    “我当然是认真的。”

    苏咏霖笑了笑。

    “雨亭叔，这些土地可都是你打下来的，当然我也帮了点忙，但是，你打下来的当然归你，你舍弃家业到沂州来帮着父亲造反，你要这些土地，父亲绝对没有二话，可是……”

    赵玉成满脸费解：“你为什么把土地分给这些农户？他们有什么功劳？”

    “功劳，功劳。”

    苏咏霖念叨着这两个字，抚着赵玉成的背部把他往一边带，与他走在一起。

    “农民的职责就是耕种土地，不让土地荒芜，生产粮食，那就是农民的功劳了，你我吃穿用度，哪一样不是从地里长出来的？既然如此，怎么能说农民没有功劳呢？”

    “这……”

    赵玉成想了想，还真不知道该怎么反驳苏咏霖，他觉得苏咏霖说的还挺有道理的。

    可是细细一想，又觉得不对。

    “这群农民被金人驱使种田，雨亭叔剿杀金人，还他们自由之身，本就是大恩大德，他们应当心甘情愿为雨亭叔耕种土地，怎么又能把土地据为己有，做这样无耻的事情呢？”

    赵玉成的观点也有一定的道理。

    但是苏咏霖只是笑笑。

    “子英，你觉得我为什么会舍弃家业来到沂州和你父亲一起造反呢？”

    “为什么？”

    赵玉成眨了眨眼睛，试探着问道：“我记得雨亭叔说过，是因为祖父的愿望。”

    “那是其中一方面。”

    苏咏霖低声道：“其实我还有更重要的理由，才会让我舍弃家业来这里造反。”

    “更重要的理由？”

    “嗯，子英，你见过饿死的人吗？”

    “饿死的人？好像……没有吧？”

    赵玉成摸了摸脑袋，想了想，发现还真没有见过。

    他自幼长在赵家庄，从小学文习武，生活条件优渥，赵开山把他保护的很好，他基本上没有见过这一类事情。

    但是他是听说过的，什么地方什么地方饿死很多人之类的，但也只限于知道这个事情，具体的内容了解不多。

    更谈不上有什么感触了。

    苏咏霖于是指着那些面黄肌瘦低矮佝偻的农家人给他看。

    “感觉他们如何？”

    “他们？”

    赵玉成看了看，皱着眉头开口道：“丑。”

    “还有呢？”

    “面黄肌瘦，身子矮小，很单薄，一阵风就能吹倒似的，一看就不是能打仗的样子。”

    “你家佃户不也基本上是这样吗？”

    “这倒是，农户不都是如此吗？”

    赵玉成看着苏咏霖，奇怪的询问道。

    苏咏霖摇了摇头，伸手指向了自己部下那些义军精锐们。

    “他们从前也是一样，和你看到的这些农户一样，但是现在，他们是精锐了。”

    赵玉成看了看苏咏霖部下的精锐们，又看了看那群面黄肌瘦的农民。

    “这……”

    “他们都是穷苦农户出身，因为天灾人祸没了土地，沦为流民，在流浪路上几乎饿死的时候被我家人收留，吃饱了肚子之后，辅以训练，就是如此这般脱胎换骨一般的改变。”

    苏咏霖拍了拍赵玉成的肩膀：“瘦小又如何？面黄肌瘦又如何？只要让他们吃饱饭，他们一样可以成为如此这般的精锐，问题就在他们能不能吃饱饭上。”

    赵玉成愣住，扭过头看着苏咏霖。

    “那，他们能吃饱饭吗？”

    “不能。”

    “为什么？”

    “因为有人让他们没办法吃饱。”

    “谁？”

    苏咏霖看着赵玉成，笑的很有深意。

    “很多人，很多人都让他们没办法吃饱，我来这边，为的就是让他们吃饱，然后让他们都成为这样的精锐，和我们一起，把金人驱逐出中原，让剩下所有农户也能吃饱。”

    赵玉成面露疑惑之色。

    “雨亭叔，你来造反，是为了让这些农户都吃饱肚子？”

    “不然呢？你为什么造反？”

    “当然是不让金人欺负我家人。”

    “怎样才算是不让金人欺负你家人呢？做到什么地步才是不让金人欺负你家人？打下沂州？打下山东？还是打下中原？”

    赵玉成被问住了。

    打下沂州？

    不行，山东还有金人，一定会打过来。

    打下山东？

    其他地方也有金人，他们也会打过来。

    打下中原？

    那……

    能打下来吗？

    赵玉成左思右想想不出个所以然，忽然觉得自己很迷茫，什么都不知道，只知道一口气往前冲。

    冲完了，开始迷茫了，不知道前路在何方。

    “那，雨亭叔，到底要怎么做才能不让金人欺负我们家人？”

    赵玉成莫名的觉得苏咏霖一定知道答案。

    苏咏霖当然知道答案。

    “想做到这件事情，很难，非常难，但是并非不能做到，要想做到这件事情，第一步，就要让你所能掌控的所有农民都尽可能的吃饱肚子，让他们都变成和我的这些部下一样的精锐，增强我们的实力。”

    “这……真的有用吗？”

    “当然，不相信的话，你尽管看着就是了，看着我是怎么把他们变成精兵的。”

    “那……好，我就看着，要是真的有用，我就学。”

    赵玉成似乎找到了解决问题的方法，眼睛亮起来了。

    苏咏霖没有让赵玉成停留太久，某些事情赵玉成还不适合现在就看到。

    他发现赵玉成是个可造之材，说不定可以争取一下。

    于是他吩咐苏绝和苏海生处理这里的事情，收拢部队就地停驻，接着就和赵玉成所部一起往临沂县城而去，去找赵开山汇报这里的情况，顺便商量下一步的行动。

