    楚离出现在山谷之内，周围只剩下了四个紫袍老者，地上已经倒毙二十个天外天高。

    周围狼藉不堪，花草散乱一地，与山石泥沙混杂在一起，宛如经历了一场龙卷风，遭受了强大的破坏，二十几个天外天高手一起攻击的力量极惊人。

    四个紫袍老者神情肃穆悲愤，死死瞪着楚离，随着楚离一步一步前进而一步一步后退，保持足够的距离，有闪避之机。

    一掌便能毙一个天外天高手，如此强横的修为由不得他们不小心，即使他们是太上长老也承受不住一掌，非死即伤，一旦受伤便逃不过第二掌，必死无疑。

    从踏入血神峰内，无人在他身前走出三掌，最多挨了两掌便毙命。

    楚离平静的缓步而行，一言不。

    一个紫袍老者沉声道：“楚离，你到底要干什么？”

    楚离平静的看着他：“同归于尽，既然你们要灭国公府，那我就灭了你们血神教！”

    “好大的口气！”紫衫老者沉声道：“你再强也灭不掉咱们血神教！”

    楚离道：“灭不掉也无所谓，只要杀得你们元气大伤，无力去报复国公府即可，这是被你们逼的，狗急尚且跳墙何况人乎！”

    四个紫袍老者默然。

    他们忽然生出一丝后悔，是不是真的做错了，招惹这么个厉害家伙，还一味的逼他进绝境，最终惹得他同归于尽疯狂杀戮。

    即使最终杀了他，血神教的损失也极大，死了这么多天外天高手，实力再浑厚也元气大伤，未来的日子一定不好过，其余七宗绝不会放过欺压的机会。

    楚离道：“黄天和何在？”

    “教主正闭关。”一个紫袍老者沉声道：“你还不足以让教主出手！”

    楚离摇摇头，蓦一闪消失，下一刻出现在他跟前，一掌拍下。

    他动作看似缓慢却奇快无伦，轻飘飘一掌错开迎来的紫袍老者手掌，差之毫厘的错开，精准拍中其胸口。

    “砰！”这紫袍老者飞出去、喷血、落地、死去。

    剩下三个紫袍老者怒吼着冲上来，他们已经想清楚，狭路相逢勇者胜，唯一死而已。

    楚离一闪消失，避开三人夹攻。

    这三个紫袍老者配合默契，即使在这般怒火熊熊燃烧之际，仍保持默契与清醒，三人的血玉掌浑然如一体挤压向楚离，逼他硬接。

    楚离以无上金刚无上经的至阳至刚内力催动身法，爆裂而迅猛，一步跨出包围，出现在一人身后，一掌轻飘飘拍下，已经换上了无上金刚无上经的醇厚内力。

    “砰！”紫袍老者直直飞出，落在十米外一动不动，已然毙命。

    “砰！”

    “砰！”

    随后两紫袍老者也被击毙。

    楚离抬头看向四周，已然空荡荡，偌大的藏经阁似乎人去楼空。

    这四个长老乃是太上长老，武功比鲍方差了一层，故一掌便可毙命。

    但他所拥有的醇厚内力已经耗去了一半。

    醇厚内力催动掌力，一掌毙命，但消耗的内力也极多，否则毙不了命，反而要消耗更多内力，故为经济故也要一掌毙命。

    他已经杀了三十几个人，还要留着一些内力对付黄天和，看来想自己一人灭掉血神教是不可能了，就是不知道剑月宗会不会趁虚而入，省却自己一番手脚。

    他去无极观原本是想消弥后患，免得无极观对付国公府，如果可能的话，也挑拨无极观攻入血神教，可惜进了无极观才知道他们的想法，便没了指望。

    让自己成为无极观弟子，他们确实敢想。

    站在他们的角度去想，自己确实没有拒绝的可能。

    外人看来自己没拜入师门，一旦进入无极观，则是攀上了大树，可庇护国公府与安王府，比自己呆在国公府与安王府更好。

    那时候，血神教等大傅宗门也不敢再对付国公府。

    而且无极观武学精微奥妙远非寻常武学可比，对于练武之人诱惑无穷，不信楚离能挡得住。

    楚离却暗自叹息，自己是紫云山弟子，却与紫云山一直若即若离，甚少联系，若非万象归宗修炼有成，恐怕真忘了紫云山。

    而紫云山也一直没跟他联系，好像不知道他这个弟子一般。

    紫云山也并不忌讳自己拜入别宗，不过自己最想拜入的却是引仙山，而非无极观，进无极观已经没有意义，所以只能辜负他们一片美意。

    他缓步来到藏经阁前，轻轻一掌拍向大门。

    “嗡……”整个藏经阁出震鸣，这一掌至刚至阳，威力惊人，打得青铜门颤动不已。

    楚离再次一掌拍下。

    他能感受到藏经阁被阵法所护，所以想进去需要足够耐心破开阵法，再者也可以用天人脱化术，可惜他对藏经阁的兴趣也不大。

    他想引出血神教高手，而不是被打得趴在暗处，以阵法庇护自己，让自己有力无处使。

    “嗡……”

    “嗡……”

    楚离连续拍出十几掌，青铜门颤动不止，却一直没有别的动静。

    “哈哈……”楚离忽然仰天大笑：“这便是血神教？个个都是缩头乌龟？”

    声音在山谷里回荡不休，连绵不绝。

    “你们血神教的霸道呢？”楚离继续大喝，刺激他们：“往日的神气呢？这就是你们血神教？我看别叫血神教，直接叫乌龟神教好了，个个都缩头做乌龟！”

    声音在山谷里回响，却没有人答应，似乎周围没人。

    楚离却知道一定藏着不少人，血神教的高手极多，尤其隐居不出的高手，绝对乎常人想象，可惜这些家伙真够隐忍。

    这对他是大麻烦，该霸道时霸道，该隐忍时隐忍，这样的血神教极为可怕，这一次若不能打服，让他们再次得势，国公府绝对要倒霉！

    “黄天和？”楚离继续大叫：“你身为堂堂教主，难道还不敢跟我一个小辈动手？你这个教主还有脸当吗？直接自杀算了！”

    楚离的声音越洪亮震耳。

    “好大的口气！”袅袅声音送过来，仿佛从天际飘来：“本座正在闭关，待出关之日再行领教！”

    楚离沉声道：“好啊，那我就守在你们山下，你们血神教弟子出来一个我杀一个！”

    “白费力气！”黄天和的声音响起：“本教即将封山，弟子不会再下山！”(未完待续。)