    第26章 小凉山头名袁洪

    “这？”

    程萧的嘴巴微张，被这个神似大圣的“人”惊的不轻，包括他身后的四人。

    然而芮鸿畅心中却是微沉，化形后的大妖，而且能于自己的神识中突然出现，此境界怕是有不下于人族中的化身期的实力，就是不知他是敌是友。

    行了一辑，芮鸿畅开口问道：“不知道友前来所谓何事？”

    袁侯像模像样回了一礼，咧着嘴笑道：“老猴…哦，不，老朽我来次是为我那独苗苗的狲猴儿向诸位讨要一件物什。”

    芮鸿畅回头看了眼程萧，思绪飞转，随后转身摇头道：“怕是不能！”

    “嚇嚇……”

    袁侯挠了挠腮帮子，有些恼怒。

    到底不是洪荒异种的大妖，没有继承那完整的传承，学起人样来也是朝三暮四，没一会儿就原形毕露了。

    袁侯龇牙咧嘴的，似是考虑了许久，然后转头对芮鸿畅说道：“老猴也不让你吃亏，这山中存放了千年的猴儿酒，拿来与你交换内丹，就拿一斤……不不不，一壶换！”

    千年猴儿酒？

    芮鸿畅心头一动，毕竟这个猴儿酒功效于筑基有奇效，而且因为其原材料来自奇珍异果，又经历千年沉淀，药效充足且吸收起来没有丹毒，比之蛟龙内丹于少主更有益。

    刚想劝说程萧一番的芮鸿畅却看见他上前一步提前问道。

    “你要的是这个？”

    见到程萧手中拿出的蛟龙内丹，袁侯急头挠脸的说道：“是极，是极！”

    程萧反手见蛟龙内丹握在手中，背手问道：“你要内丹做甚？”

    袁侯挠腮帮子的动作一僵，眼珠转动了一下，随后说道：“为了我那猴狲。”

    “哦？”程萧一怔，“敢问具体是为了什么？”

    袁侯心头微恼，毕竟自己已经大方的拿出一壶千年猴儿酒了，为何眼前的小人儿却要刨根问底，要不是顾忌自己妄动杀戒会引来人族大能的围剿。

    等等，这小人儿的气息为何有种让我膜拜的感觉，莫不是我妖族大能转世重修之人？罢了罢了，毕竟老猴我也不是那嗜杀之人。

    思绪百转，袁侯还是沉声解释道：“我那猴狲就要渡化形劫，恰巧老猴我又感知到此处有一蛟龙内丹的出现，心想若猴儿吃了这蛟龙内丹，即可壮大自身，又可提升血脉，所以来此想和您做个交换！”

    此时程萧耳边也传来了系统的声音。

    【触发支线任务】

    【渡劫关:帮助元婴期长臂猿猴——袁侯之子渡过化形劫。】

    【奖励：《八九玄功》（六道级）、一气水火棍】

    【惩罚：与袁侯成为死敌】

    “和元婴期的大妖为敌？你还不如直接给我一个抹杀的奖励呢！”

    当然这句话程萧也只敢过过嘴瘾儿，既然系统都发话了，那程萧自己就更不可能拒绝了。

    将蛟龙丹抛向袁侯，程萧轻笑道：“那就拿去吧。”

    “欸？”

    “少主！”

    一脸蒙圈的袁侯，一脸懵圈的芮鸿畅，再加上一脸萌币的程萧，三人各自对视了一眼。

    程萧是疑惑的，毕竟他猜不到芮鸿畅的真实想法，天大地大系统最大。

    袁侯是疑惑的，毕竟他得到的蛟龙内丹不像是假的，但未免太过轻松了，难道这小人儿真是我妖族大能重生？

    芮鸿畅也是疑惑的，毕竟他无法理解少主总是能用最轻描淡写的样子，做出让人痛心疾首的行为。

    事已至此，总不能芮鸿畅恬着个脸去将蛟龙内丹要回来吧，且不说掉不掉价，他怕自己被那大妖一口盐汽水把自己喷死。

    毕竟阻人修行仇不过夜，一般都是当晚就报了的。

    芮鸿畅只好愁着脸，说道：“少主小心些，莫闪了腰。”

    “啊？”

    程萧脸色一僵，尬笑道：“多谢鸿老关心。”

    袁侯再三确认对方是真的没有要求的就将蛟龙内丹交付给自己，对于对方是妖族大能的身份更信了几分。

    而且前辈还收服了这样一位人族的跟班，虽然只有金丹，但是是结的上品金丹啊，要不是因为自己的血脉直感提醒了自己，自己怕是得走眼了。

    不过既然有这样一位妖族大能在此建立山门，待猴儿化了形就让他拜入前辈门下，说不得……

    这样想到，袁侯赶忙向程萧行了一辑：“多谢前辈恩赐，既然如此老猴的猴儿还没有那化形后的名字，不如前辈就略费些心思一起想了吧。”

    “前辈？”

    程萧呆了。

    不光是程萧，芮鸿畅也呆了，怎么绕了一大圈，这大妖还开始称呼少主为“前辈”了呢？

    难道说这也是太祖留下的后手？

    也是了，应该是太祖先将提前准备好的物资放于此处，一来助少主突破境界，二来将物资取出，引来这个大妖辅助少主。

    如此，少主选择小凉山作为山门的原因便找到了，怪说不得少主非要选择此地，想来也是少主凭借记忆核对出来了。

    不过……

    既然太祖既然已经算到了这一步，却为何不亲自动手来改变这一切呢，难道是因为天命？

    天命不可违？

    好吧，既然如此，辅佐少主是自己自我救赎的唯一方法了……

    程萧突然感知到身旁芮鸿畅的眼神变化，心中大感不妙，这接连一个二个的迪化人物出现，程萧是真的吃不消啊！

    而另一旁的袁侯见程萧是一脸的皱眉和不满，急得是抓耳挠腮，心想自己怎么一时口误，就让前辈的身份给暴露出来了，这该如何是好啊。

    同样在忽视了芮鸿畅后，程萧这边的视角看向袁侯，只是觉得这元婴期的大妖也没什么大不了的，还是改不了猿猴那本能的急性子。

    系统大大的任务奖励，还有这猿猴的身份，一个名字悄然浮上心间。虽然毛发的颜色有些对不上，不过都是猴子，也别太见外了。

    “袁洪！”

    程萧眼带笑意的说道。

    “这个名字如何？”

    听闻这个名字的袁侯挠了挠头，有些不知所谓。

    “袁洪？”

    一旁的芮鸿畅倒是沉思了几息后说道：“洪，少主取自于‘东江木落水分洪，伐尽黄芦洲渚空’吧，好名字！”

    微微张着的嘴，证明程萧内心的情感。

    “好吧，你们都是‘信光人’，我单纯。”

    (本章完)

