    战斗已经进入到了白热化之中了。

    李子和对手之间的战斗，真的足够精彩。

    而且不管是那些民众还是那些强大的存在，他们发现每一次观看李子的战斗似乎都可以得到什么。

    恩，虽然说李子的境界在他们的而严重真的不算什么，是最最弱小的存在。

    可李子表现出来的实力，却已经超越了大部分的所谓的顶尖强者。

    而且，还有一点十分重要。

    那就是李子表现出来的战斗经验，李子表现出来的战斗技巧等等，都是寻常的存在远远无法相比的。

    其实，战斗到了这样的程度，很多武道一途的强者也都是已经看清楚明白了。

    也许，李子不是最为强大的存在，但李子比起这一次诸多种子选手之中的很多存在，其实都是强大一些的！

    是的，就是这样的感觉！

    李子似乎是没有极限的。

    不管是面对什么样子的对手，李子的实力都可以调整到和对方持平的程度，然后用一些巧妙的战斗方式将对方击败。

    而反观楚易，那完全就是摧枯拉朽，以最为强势的方式将自己的对手彻底的镇压。

    这一点，就和李子有着本质的不同之处。

    其实，如果不是李子本身的境界实在太低太低了，那么在很多人的眼中只是李子的存在，可能比起楚易来更加的可怕！

    因为楚易的强大是看得到的，但李子的强大…

    他们却没有任何的感觉。

    似乎，李子不强，因为不管面对什么对手，对方都有可以和李子战斗的可能。

    但，就是这样一尊存在，每一次都可以将自己的对手击败。

    而且，所用的办法和技巧都是不同的，这就十分的不凡了。

    李子给人的感觉，似乎就是在用这些人磨砺自己。

    她这是在不断的磨砺自己的战斗技巧！

    本身李子表现出来的战斗经验和战斗技巧已经足够可怕了，让很多的存在心中都是充满了震撼。

    可李子似乎根本不满足，就算是到了这样时候，依然还没有放弃继续磨砺的想法。

    这未免就有些太过夸张了。

    每一次都和对方的实力表现出差不多的样子，这样的李子简直就是可怕的，就是无法想象的。

    这足以证明，李子的极限实力远在这些人之上。

    这样让人摸不清底细的存在，或者在众人心中和眼中才是最为恐怖的吧！

    如果不是李子的境界仅仅属于白银大圆满，那么这些人估计都会担心了…

    时间流逝，很快进入到了另外的一个极限之中。

    那是一种纯粹技巧的对抗。

    李子的对手不弱，但本身并不是走这种流派的修炼者，所以当李子掌控全局，将对方若如到这样的局面之中的时刻，实际上战斗已经结束了！

    没错，已经彻底的结束了…

    果然，在这样的层次战斗几个回合之后，战斗彻底的结束了。

    而对方，毫无疑问的失败了。

    和面对楚易的时候不同，此刻面对李子时候，这些失败者面对楚易的时候，失败的都是让人无语，甚至可以说丢人至极的。

    毕竟，就算是强大如南云大区的状元李刚，也不过就是坚持了两招罢了。

    而面对李子的话…

    同样也是知道自己必然是会失败的，但这样的失败，却还是在他们的承受之中。

    因为和李子的战斗之中，他们完全可以将自己的一切都展现出来。

    对于这些早就知道自己不可能进入到国战名单的妖孽而言，他们最大的希望就是可以尽情的展现自己。

    所以，其实很多人心中都是希望面对李子的，当然最不希望面对的，就是楚易了…

    看着微微喘息了一声的李子，楚易无奈的摇了摇头。

    他知道，这是李子自己选择的道路。

    其实和李子的战斗方式比起来，楚易觉得还是自己的战斗方式直接一点。

    类似于李子这样的战斗方式，其实楚易也是见识过不少的。

    在仙魔世界之中，也曾经有着类似的战斗方式，甚至曾经某一个仙魔时代纪元之中，这种战斗方式就成为了主流。

    但是奈何，这种战斗方式虽然可怕，基本上完全限制了对方，让对手感到一种心灵深处的绝望。

    但实际上这种战斗方式也是有着不足之处的。

    而最大的不足之处，就是失去了本身那种一往无前的意志和坚持，虽然同阶之中无比的可怕，甚至在前期的时候他们的进步速度也是飞快，但是真的来到了一些关卡之前的时候，使用这样的算计方式是很难突破的。

    因此，这一类的修炼者，不管是仙也好，是魔也罢，他们最终的上限都是有限的。

    这样的修炼者，他们的资质上限永远都是他们的终点。

    也就是说，他们没有任何的可能和希望打碎自己的枷锁，打碎自己的壁垒，进入到一个更加可怕妖孽的层次之中。

    所以，他们的上限已经限定了。

    当然，想要打碎自己资质的桎梏，就算是对于那些意志无比恐怖的妖孽而言也是无法想象困难的。

    但，他们始终存在这样的希望，可对于这一道路之上的那些妖孽来说，却根本不存在希望。

    楚易也没有说什么。

    本身被自己改造过之后，李子可以说是仙魔同修，超越了曾经仙魔时代纪元桎梏，是真正意义上和自己一样的可怕存在。

    而这样的力量，上限太高太高了，虽然李子的战体是五行原始战体，在仙魔纪元之中也算是最最顶尖的无敌战体，但始终不是那几种传说中的终极永恒战体。

    可，就算是如此，李子未来的成就也不会弱于那些传说中的存在。

    毕竟，李子除了本身的战力肉身之外，仙道方面的世界之力同样也可以让自己不断提升不断的进步，这就为李子超越那些曾经传说一般的存在做好了铺垫！

    所以，李子未来的成就，未来的上限很高很高，可以说是除了楚易之外最可怕的存在了。

    既然如此的话，那么楚易也没有让李子放弃自己道路的想法了…

    …

    之前一天的时间，都足够完成全部的比赛了，而现在比赛减少了一半，那么一天时间自然足够了。

    伴随最后一场战斗的结束，一切都彻底的结束了。

    如今还没有被淘汰的，那么都是整个国考之中前三十二名的妖孽，他们之中任何一人都是极端可怕的。

    就算是其中的十六人不是种子，但也是几乎不弱于种子的可怕存在。

    就好像广都四公子，其中就有一位公子没有成为种子，可能说那位公子的实力弱小吗？

    而且除了那位公子之外，还有一人的实力也是公认不弱于任何种子的。

    那就是——

    李子！

    这些天，李子的四场战斗已经算是彻底的征服了所有人，让无数的存在都知道，李子唯一的短板就是境界，而如果要是李子拥有黄金级别的境界，那么甚至就算是那些黄金中阶的种子选手，也未必是李子的对手！

    当然，就算是没有成为黄金，可李子的实力依然还是得到了无数的认同。

    甚至外面已经有不少散修大佬级别的存在开始为李子呐喊，他们认定，李子的强大必然不是之前表现出来的那么简单。

    只有足够强大的对手，才可以真正展现出李子的实力来！

    如今，李子在民众之中的声望和知名度甚至比起楚易来更加的可怕。

    楚易的名声，可以通过阿浪网这整个大中华区的三大顶尖网站全力推广了将近一个月，加上各种推波助澜之下才有如此知名度的。

    但李子呢…

    什么都没有做，甚至都没有说过什么话，就是凭借简单的几场胜利，就走入到了所有人的心中。

    当然，除了因为李子长得好看之外，还有一点十分的重要！

    那就是，李子代表的阶层！

    没错，就是阶层！

    别看李子和楚易在所有人眼中都是天造地设的一对，但他们却没有忘记李子的出身——

    平民！

    李子，是真正的平民！

    当然，也有说法是楚易同样属于平民，他的一切和楚家都没有关系。

    不过这种说法却基本上没有任何人会认同的，毕竟楚易表现的一切太可怕了，如果背后没有一个强大家族的支持，那么楚易就算是天资在横溢也不可能达到这样的程度。

    一次，这些人心中，真正意义上的平民，只有李子。

    以前的高考，都是属于平民的狂欢。

    因为他们可以看到那些平民子弟因为表现出彩而被哄抢，被那些顶尖的势力组织奉为座上宾！

    但是可惜，这一次高考之中却看不到了。

    因为，这一次高考之中他们甚至看不到任何属于世家和政府之外的平民子弟。

    虽然大家都理解，这是为了他们大中华区而不得不这样去做的事情，要知道这可是连政府自己培养出来的，那些和高考其实都没有任何关系的精英妖孽都出现了。

    但知道归知道，理解也理解，可是心中终究还是不好受的。

    毕竟，平民之中走出的妖孽和天才，竟然连一个进入到国考之中的都没有。

    原来，平民始终都是平民。

    原来他们，终究是没有办法，没有可能和那些世家豪门之中培养出来的妖孽抗衡啊！

    虽然说，那些政府之中的精英妖孽，严格说起来也算是从平民之中走出的妖孽，但实际上这些妖孽，大部分都是在很小的时候就已经加入到政府之中了。

    可以说，他们得到的待遇丝毫不弱于那些世家豪门的子弟。

    所以，很多人眼中，政府的精英妖孽，那就是政府的精英妖孽，而平民的妖孽就是属于他们平民自己的妖孽，是从平民之中走出的妖孽。

    只是…

    一尊都没有…

    悲哀吗？

    十分的悲哀。

    然而就在这个时刻，李子出现了！

    她就好像是那些平民心中一道光芒，驱散了心中所有的阴霾和黑暗，让无数的人瞬间看到了光明！

    从李子的身上，这些平民重新看到了希望。

    看到了就算是平民之中的子弟又能如何！

    看到就算是平民之中走出的妖孽，又能怎样！

    他们虽然没有那些世家豪门的雄厚资产，虽然没有那些顶尖的势力的培养，但她却又天赋！

    而正是依靠这强大的天赋，让李子一步步走上了这巅峰，进入到了如今这三十二强之中！

    李子，已经是这些平民眼中最后的希望，是他们证明平民一样可以崛起，成为时代骄子的唯一希望了！

    虽然大部分的民众没有意识到了这一点，但是他们的潜意识却已经开始这样做了。

    所以，李子如今在民众之中的声望，终于伴随她平民自己的身份，而彻底的发酵，彻底的绽放了…

