    1881年，戴尔·卡耐基出生于密苏里州一个偏远的小村庄。卡耐基小时候家境贫困，厄运不断，最后银行也逼上门来，要把卡耐基一家赶出家门，好把他们抵押的房子收走。卡耐基的父亲只好卖掉农场，迁到了密苏里州华伦斯堡州立师范学校附近，在那里购置了一个农场。卡耐基考上师范学校后，由于付不起在镇上居住的费用，因此每天都要回农场住，第二天早上骑马上学。回家后，他要挤牛奶、伐木、喂猪，晚上则在油灯下学习拉丁文，直到眼睛困得睁不开为止。

    即使在午夜时才上床睡觉，卡耐基也必须将闹钟定在凌晨3点。因为他父亲养的一群小猪受不住严寒，每天凌晨3点钟要喂一次热食才能御寒，所以只要闹钟一响，卡耐基就得起床去喂小猪。

    在学校的600名学生中，卡耐基是当时五六个不住在镇上的学生之一。他每天下午必须骑马回农场去干活。他穷得只能穿一件很窄很小的衣服，裤子也很短，这使他感到了羞耻，并产生了自卑心理。他立志要出人头地。他很快就发现，在学校中享有名望的是足球队员和棒球运动员，但那些口才突出，在辩论和演讲中获奖的人同样也享有威望。他知道自己没有体育天赋，于是决心在口才方面获取成功。他为此作了好几个月的准备，不停地练习，有一次还爬上一个大草堆，手舞足蹈地练习演讲，连附近的鸽子都被惊飞了。

    然而，尽管做好了充分的准备，他还是接连遭受失败。他当时只有18岁，失望到了极点，甚至想一死了之。但形势随后出现了变化——他开始在演讲中获胜，后来几乎每次都能获胜，连那些曾指导过他的人也都败给了他。

    大学毕业后，卡耐基开始给人们上函授课。他有着无穷无尽的激情和活力，但他的事业并无什么进展。他有些失望，有一次竟然大白天躺在宾馆的床上哭了起来。他希望回到原来的学校，渴望摆脱生活的冷酷和无情。但这又谈何容易!

    他决定去找另外的工作。他和一个货车司机谈好条件，一路上为对方喂养车厢里的马，对方免费带他。到了目的地之后，他找到了一份推销的工作。他的销售区域经济很不发达，东西很难推销出去。他一路上搭各种便车，或者骑马，晚上就睡在简易旅舍，一有空就阅读推销方面的书，学习如何收账。当一家客户无钱支付账款时，他就从这家店铺中取了十多双鞋卖给铁路局的人，然后再把钱寄给公司。他就这样干了两年，把一个几乎没有什么销售利润的地区，变成了全公司利润最高的地区。公司老板见他干得努力，有意提拔他，但他拒绝了老板的好心，还辞掉了这份工作。

    辞职之后，卡耐基来到纽约，在美国戏剧艺术学院学习，扮演过一个不起眼的小角色。卡耐基没有演戏的天分，不久他也知道了这一点。于是，他又重新干起了推销，不过这次是为派克公司推销卡车。但是卡耐基完全不懂机械，也毫无兴趣。他过得很不愉快，每天不得不强迫自己去推销卡车。他极其渴望有时间读书，写出他曾在师范学校梦想要写的书。于是，他又放弃了推销工作，专门从事写作，只靠在夜校教书来维持生活。

    在夜校教什么课程呢？他回顾过去，发现自己在大学所接受的口才训练带给他的信心、勇气、镇静以及为人处世的技巧，比大学其他一切课程给他的帮助都要大，于是他竭尽全力地说服了纽约青年基督教会，打算为当地的企业界人士开设一门口才训练课。

    但学校非常清楚这样做的结果，因为他们以前也开过这类课，可是没有一次成功的。不过学校总算答应了他，但不是像往常那样付给他固定的报酬，而是按照开课所得利润的一定比例提取佣金。结果，他这样赚到的钱竟然是原来的好几倍。

    卡耐基的课程越开越有规模，而且其他城市的青年基督会也知道了此事。不久，戴尔·卡耐基就成为一名享有盛誉的口才训练导师，经常往来穿梭于各大城市，后来还到了欧洲的伦敦和巴黎。

    12岁之前的卡耐基从来都没有见过电车，可是现在他的足迹遍及了全世界。这个乡下小男孩曾帮别人摘草莓、割野草，但每个小时才挣5美分；他现在为那些大公司的高级职员进行培训，一分钟的报酬却高达1美元。他以前曾替人放牛，但他后来到达伦敦，在威尔士亲王面前显示了他的语言才华。然而，他最初在众人面前演讲时，却接连遭受挫折。

    由于前来上课的商界人士都认为以往关于演讲的教科书都太学究气，根本不实用，因此卡耐基坐下来，根据自己的实践经验和体会，写了一本关于口才训练的书——它后来成了所有青年基督会、美国银行联合会以及全国信托协会的正式教材。

    戴尔·卡耐基根据自己的经验指出，无论什么人，如果他有足够的自信，而且有表达内心意念的强烈冲动，那么他一定会说得十分动人。他这话有一个很妙的比喻为证：他说假设现在你面前站着一个最不会说话的人，你只要伸拳猛击他的脸部，对方一定会大怒，就像一个老练的演说家那样责问你打他的理由了。

    然而，当你与人谈话却不知该如何开口时，你当然不希望人家也照样击你一拳。那你可以用什么方法来让自己鼓起勇气呢？卡耐基说：只要多多训练。他说，他多年的口才训练经验，不仅教会了其他人演说，并且帮助他们树立了信心和勇气。

    哈佛大学著名教授威廉·詹姆斯说：“一个人只利用了他潜能的1／10。”由戴尔·卡耐基开设的这门口才训练课程，却用了独创的方法，真正帮助商界人士把自己所蕴藏的潜能完全发掘出来了，而他也因此享誉全世界，获得了高度赞誉，被誉为“美国成人教育之父”。

