    绿皮蜥蜴生活在帕沃沼泽，不过它的领地在一个沼泽里的小水潭边。

    这里的水质清澈，让它不用去喝沼泽地里污浊的脏水。

    来福的到来让它非常高兴，它犹豫了片刻之后，终于决定让来福到它的小水潭里洗个澡——它可能认为这就是传说中的接风洗尘。

    来福在问清楚这个小水潭的作用之后，果断的拒绝了这位热情的大兄弟。

    “你终于来了，我们什么时候出发去剿灭那些堕落木精灵。”绿皮蜥蜴奥兰多充满期待的看着来福，它并不知道来福的实力，不然可就没这么期待了。

    “不用去了。”来福摇了摇它的狗头。

    “啊？为什么，咱们不是说好了吗？”绿皮蜥蜴奥兰多很绝望，它还以为自己看到了人生的希望，没想到是当头泼下的一盆冷水。

    “因为它们都死了。”来福觉得自己今天酷酷的。

    “啥？”嗖的一下，绿皮蜥蜴窜到了来福的面前，一双绿豆大的眼睛死死的盯着来福。

    来福对这种丑萌丑萌的生物表示敬谢不敏，连忙后退了两步，然后才说道：“那个堕落木精灵营地已经被连根拔起，这里是二十个橘红树心，不用谢我，举手之劳的东西，只要把属性丸子给我就行了。”

    “来福，啥也不说了，恁替俺一家老小报了仇哇。”绿皮蜥蜴无比的激动，抖着手接过了这一小堆的橘红树心，别看就二十个，但是它知道最起码得杀一百多个堕落木精灵才有可能出这二十个橘红树心。

    这绿皮蜥蜴奥兰多似乎也是资深老怪了，拿出四个属性丸子眼睛眨都不眨一下。

    “都是自家兄弟，以后有需要的话，还可以继续找我。”来福美滋滋的把四颗属性丸子收起来。

    之前他卖橘红树心，两千五现实币左右一颗，二十颗的话差不多就是五万块钱，现在只换成了这么四颗属性丸子，每一颗都能给怪物增加十五点属性。

    看似是一桩赔本生意，其实不然。

    十属性的丸子，完全可以换一件白银装备，十五属性的换两件问题不大，找那些有装备的怪换，它们求之不得，装备于它们如浮云，属性丸子却可以增加实力。

    运气好一点换件黄金装备也不是没可能！

    四颗属性丸就相当于八件白银，并不比五万块差多少。

    最关键的是，这属性丸子可以拿给球球吃一颗，加十五点全属性非常的给力。

    这种只流通于怪物之间的东西，玩家根本就不可能得到。

    也就是说，只有苏墨的宠物才有可能得到全属性加十五的福利，而他一旦把这个丸子拿去卖，如果碰到了财大气粗的猎人……

    限量版供应，那就不是两件白银装备能够解决的问题了。

    手里有好牌不一定能赢，还要打得好才行，至少就目前来说，唯一有资格成为他VIP客户的猎人系玩家就只有蜡笔小猪，希望那小姑娘不会被宰的哭鼻子。

    绿皮蜥蜴奥兰多：哈哈，堕落木精灵他们也有今天，感谢来福，来福牛笔。

    铁翅苍鹰斯诺：你个弱鸡，连区区的堕落木精灵都搞不定，还要麻烦来福去帮你，你们杀了几个堕落木精灵。

    独脚大王艾伦：弱鸡泥煤，不过，杀木精灵还要靠花钱请人搞定，确实挺弱鸡的。

    咸鱼王维克托：你们跟奥兰多不同，能用钱解决的事，你们都不用钱解决，因为你们没钱。

    绿皮蜥蜴奥兰多：一群制杖，人家来福自己杀的，屠了整个堕落木精灵营地，杀了百十个堕落木精灵还有一个堕落木精灵统领，就问你们谁有这个实力？

    铁翅苍鹰斯诺：真的假的？

    苍头狼王皮斯：来福牛笔！

    银角巨鹿乌兹：Σ(°△°〣)︴

    兰利鹦鹉詹米：怎么做到的，来福，说来听听。

    凶残的野狼来福：啊哈哈，其实也没啥，我的实力真的很一般，也就只是弄到了二十个橘红树心罢了。

    苍头狼王皮斯：就是知道你实力很一般，我才觉得了不起。

    铁翅苍鹰斯诺：扎心了，兄弟。

    凶残的野狼来福：我就是借了我主人的名头，在佣兵大厅发布了一下任务罢了，一群冒险者为了这个任务冲进了帕沃沼泽。

    绿皮蜥蜴奥兰多：还可以这样？

    铁翅苍鹰斯诺：你都没动手，就让几百个堕落木精灵嗝屁了？

    独脚大王艾伦：人家这是用脑子，你个弱鸡。

    铁翅苍鹰斯诺：咱俩谁是鸡？

    绿皮蜥蜴奥兰多：唉，不服不行啊，不过这事也告诉了我，系统大神为你关闭了一扇门，就一定会为你打开一扇窗，就算我实力不行，只要能够善加利用智慧，也未必不能靠着自己扫清堕落木精灵。

    咸鱼王维克托：呵呵，系统大神为你关上了一扇门，然后就去洗洗睡了。

    绿皮蜥蜴奥兰多：妈卖批！

    来福和他们聊了几句，找兰利鹦鹉詹米确认了见面的时间，然后就撤退了。

    人家十方明亮等他买橘子都等这么久，火车都快开了。

    “大哥，你终于来了啊，我都以为没戏了呢。”十方明亮都快炸了，如果不是牵扯到主线任务，如果不是找了这么多人只有苏墨这边没有说死，他铁定要和这人绝交。

    至于绝交是什么体位，绝对不舒服就是了。

    “走，直接去兰利峡谷，找人打听两个东西，一个是月光石矿脉，尤其是被魔血污染过的月亮石矿脉，另一个就是魔血，弄点魔血来。”苏墨也不多说废话，通知人直接去兰利峡谷。

    他的蓝水钻宝石都是在这里挖的，兰利峡谷是东大陆矿脉最集中的地方。

    “月亮石矿脉里面有月光之心吗？我们找过很多次，都没有任何发现，”十方明亮又不是傻子，月光之心这名字一听就是和月亮有关，什么月亮石月亮草月光族，基本上是能找的他都尝试过了。

    这种资深玩家拥有非常强大的人脉，发动起来的力量远远超出苏墨的想象。

    “那是你们不行，按我说的做，我还有事，快点把你这事解决了我还得去办事呢。”苏墨并不觉得月光之心是什么难事。

    这话听在十方明亮耳朵里，简直就是在嘲讽他们这群人无能。

    他旁边听到这对话的人都气的直哆嗦，然而十方明亮对朋友确实非常的能包容，而且他总觉得苏墨底气很足，不知不觉中就按照苏墨说的去办了。