    大事要紧，梁均尚深深看了一眼女孩，决定等她一个人的时候再去找她。

    梁均尚心中有太多不悦的情绪，也有太多的问题。

    都化成了一个疑云，她旁边的男人到底是谁？他们是什么关系。

    城主大步走了进来，神情看起来有些疲惫，大概是因为最近的事情一夜没睡，在看到众人的时候，眼里才有一丝安慰。

    “诸位都是江湖中人，能力卓越。”城主说：“想必林家的事情，诸位也都听说了，林家无故惨死，全门被灭，这般恶劣的行为，若不早日找到凶手，后患无穷。”

    “城主放心，我们既然来了，就一定能找到凶手。”冯悠悠说。

    一阵无聊的寒暄客套后，大家在一起讨论了关于林家的情况。又各自寻找线索。

    林家灭门案闹得满城百姓人心慌慌，只是这幕后的凶手，什么也没有留下，线索少的可怜。林家的死因也格外奇怪，身上没有任何外伤，可全身筋脉尽断。

    最后有人提议，骅州前后发生了两起的灭门案，分别都是在大婚之夜，如果没有人成婚，凶手不会再出现。

    既然如此，不如来假扮一场婚礼，主动引诱凶手现身。

    这么追查下去没有任何线索，百姓又不安，还有谁敢成婚？这人的提议也不无道理。

    那问题来了，谁来做鱼饵。

    目前领了城主贴着的告示要捉拿凶手的江湖中人分成三派，一派是以坤明山弟子为首，冯悠悠因为梁均尚，自然也属于这一派，另一派是一对兄弟，三十岁左右，性子豪爽不拘小节，至于最后一派，那就是染白和褚舟止。

    褚舟止行事随心所欲，看起来还有几分不着调，懒散的很，无意和其他人打交道，染白更是冷漠，即使在这期间梁均尚百般想要寻个机会找到染白，也不得不放弃。

    幕后凶手着实是古怪，主动出来当诱饵风险太大，几乎没人愿意。

    此刻所有人都在城主府中商量。

    梁均尚沉默几秒，看向染白，噪音克制：“……初九姑娘，如果你愿意的话可以和我试试吗？”

    “哦。”褚舟止轻描淡写：“她不愿意。”

    “我在问她。”梁均尚不悦。

    “小九儿是养在我身边的人，你越过我这个做公子的直接问她，是坤明山哪个师父教你的？”褚舟止薄唇轻挑，漫不经心。

    梁均尚握紧了手，眉眼冷酷，压抑着怒意：“就算是你救过她，也不能随意支配她的人生。更何况她到底是不是初九，你还不知道吗？”

    “九九亲口承认过。”黎蔚玖不耐烦的蹙起眉，有些冷冷的不悦，冷笑，嗓音却糯，软刀子下来让人生不起气：“不管师兄你想的人到底是谁，有点强人所难的意思了吧？”

    她虽然不喜欢褚舟止，但更讨厌梁均尚，也说不出这种讨厌来自于哪里，总之是看着这个人就烦。

    染白坐在椅子上，睫毛微垂，眸色平静，心底琢磨。

    啊。

    不能说话还是有点麻烦的，至少不能怼人。

    梁均尚心情烦躁，不再多说。

    他知道彦白怨他，一定不会轻易承认身份，也不愿意带他回去。

    但早晚有天他会让彦白明白的。

    那一对兄弟中的大哥，无意插入他们之间的恩怨，只是不耐烦的道：“到底谁想当这个诱饵？”

    成婚是再大不过的事情，对于女孩来说更是一生中最重要的问题，谁也不愿意这么潦草又轻率的付出。

    “均尚哥哥……”冯悠悠看着梁均尚为了彦白争论，心中十分吃味，在一片安静中开口：“为了早日找到凶手，我可以的，要不然我和你试试吧。”

    冯悠悠从第一次见面被梁均尚救下，就义无反顾的喜欢上了他。可偏偏他是彦白的未婚夫，冯悠悠就只能把这份喜欢藏在了心底。

    后来发生的事情终于让她有了可以争的权利。明明均尚哥哥都知道了绝音阁害死了他的父母，为什么还要对彦白手下留情！

    梁均尚皱了一下眉，看向染白，不说话。

    冯悠悠顿时有些难堪。

    “小九儿。”褚舟止坐在染白身旁，他衣着打扮极为讲究，骄矜的很，今日着了身月白色的衣裳，领口、衣袖绣着大片莲花纹，墨色长发用雪白的丝带束着，风流自在，懒懒叫了一声，眼中含情脉脉，隐约深了一点笑意。

    染白侧眸看他，对上褚舟止的眼神，心中知道他是什么意思，微微颔首。

    “人选不用再说了，我和小九不介意。”褚舟止微微一笑。

    冯悠悠抿唇，心底颇为不甘。

    戴着面具，不会说话，她几乎已经确定了就是彦白，对方就是不承认。

    明明都已经逃出去了，为什么还要再遇到，沦落到这种举步维艰的地步，还有人甘愿出手相救。

    “不行！”梁均尚脱口而出。

    让他眼睁睁的看着彦白和旁人成婚，他做不到，即使只是一场作秀。

    “行不行，你说了算吗？”褚舟止：“没想到坤明山这么霸道。

    “.....你想清楚。“梁均尚目光盯着染白，墨色翻涌。

    染白平淡无声的和他对视，态度很轻描淡写的。

    “师兄。”有坤明山的弟子都看不下去，出声叫了一句，不明白为什么梁均尚屡屡失态。

    梁均尚自然也说不出口，在外人眼中彦白早就是一个死人了，他还能说些什么？

    冯悠悠反倒是松了一口气，只要不是均尚哥哥和彦白，她都可以接受，只是。

    冯悠悠忍不住看了一眼对面的人，那个人睫毛很长，眉骨深邃，天生风流的容貌，让人脸红心跳。

    她抬手摸了摸心脏。

    这件事情就这么定了下来，凶手既然敢堂而皇之的灭掉两家，行为如此嚣张，未必不会上钩。

    他们在三天之内办出了一场潦草的婚礼，静静等着凶手前来。

    大婚之日，红纱灼目。

    迎亲路上，包括宴请众人，一直到晚上都很顺利，风平浪静，没有任何异常的声响。

    除了褚舟止和染白这一对婚礼的主角，其他人都潜藏在暗中观察着动向。

