    翌日，天色大亮，东傲国京城的一切都跟往常一样，有条不紊的进行着。

    但是有一条消息凭空出现，并且迅速传了开来。

    “你知道吗？雨姑娘被杀了！就在雨府！据说，雨姑娘是在睡梦之中被杀的！”有人低声议论。

    “不可能吧！在这里还有人敢杀雨姑娘呢？而且，还那么明目张胆？”另外的人明显不信。

    “有什么不可能的！我跟你说，之前雨姑娘雇凶杀人失败，不甘心的找了许多杀手，还找上了天一坛！据说，是天一坛的人看不惯雨姑娘遍地撒网的做法，直接命人下了杀手！”那人说的头头是道。

    “不对不对！是雨姑娘太傲了，找上天一坛还不知收敛，惹怒了天一坛才被杀的！”旁边有人加入讨论。

    “你们说的都是什么乱七八糟的！雨姑娘是雇凶杀人失败，对方反过来雇佣天一坛的人，才杀了雨姑娘啊！”

    “你们说的都不对！雨姑娘是招惹了不能招惹的人，靠诈死想要躲过一劫呢！天一坛的杀手，就是她自己找来的！”

    一时间，众说纷纭，倒是给东傲国京城的百姓们增加不少茶余饭后的谈资。

    这样的消息，自然很快传到谢瑶等人的耳朵里。

    “妹妹，雨姑娘死了，被人杀死在她自己的房间里！”谢文武知道消息，第一时间来找谢瑶。

    忽然听到雨姑娘的死讯，谢瑶有一点意外，“死了？”

    “是！外面已经传开了，我也让暗卫确认过，消息准确，雨姑娘是被人两件毙命，丫鬟也被杀了。”谢文武说话的时候，脸上带着冷意。

    雨姑娘是多行不义必自毙！现在被人杀了，倒也省了他们的麻烦！

    就算是有人追查此事，也不会查到他们，更不会影响他们追查田泉的事情。

    “她的那些侍卫呢，都没有反应吗？”谢瑶顺口问了一声，微眯了下眸子。

    “据说已经提前被人用药放倒了。对方做事干脆利落，一看就是专业的。”谢文武有些佩服。

    如此周密的安排，倒是有他当初征战沙场的风范。

    “专业的？”谢瑶扬眉，看了谢文武一眼。

    谢文武立刻道：“目的明确，且不伤及无辜，事成即退，没有留下任何蛛丝马迹，自然是专业杀手所为！好像说官府的人已经去过了，根本没有找到任何线索！”

    “如果不是雨姑娘是被钉在柜子上，她自己根本做不到那种死法，怀疑她是自杀都有人信。”谢文武说的眉飞色舞。他对于杀死雨姑娘的‘杀手’，很是欣赏。

    谢瑶不置可否。

    杀手？也许吧。

    滴血阁被灭，雨姑娘被杀，两件事情接连发生可不是巧合。

    不过，她也没再问。

    一个雨姑娘而已，死了便死了。之前被楚寒消灭的杀手，暗卫已经查清是雨姑娘雇佣的，她原本打算亲自动手，没想到被人捷足先登了。

    这倒是省了她的麻烦，只不过雨姑娘之前接连针对她和谢文武，就这么死了也算便宜她了。

    “哥，田泉到哪里了？”谢瑶问道。

    现在没了酒楼，没了雨姑娘，他们倒是可以把所有心思都放在处理田泉的事情上面。

    “还在路上，一切正常，不日即将抵京。不过，有消息传出来说田泉抵京的时候，会有官员在城门外迎接，并且要直接接进宫里去，东傲国皇帝召见。”谢文武提起田泉，眸光微沉。

    “入宫无妨，他早晚还要出来，到时见机行事就好。”谢瑶对此并不担心。

    现在要做的事情，就是等待。

    等待田泉回京，等待时机到来。

    谢文武点头，忽然压低声音道：“妹妹，你昨晚可曾听见什么动静？”

    谢瑶有些疑惑的看了过去，“什么动静？”

    “我刚听暗卫说起，咱们两侧的宅子昨晚被强盗洗劫一空！把能拿走的东西全都拿走了，不能拿走的也都砸碎撕烂，两处宅子几乎什么能用的都没剩下，就差一把火把宅子烧了。”谢文武说着，眼中闪烁着比谢瑶更浓的疑惑。

    如果是之前，他不会在意那些事情。但是现在，楚夜刚买下了那两处宅子，就遭到强盗洗劫，他们居住的宅子就在中间，反而相安无事，如果说强盗不是针对楚夜，恐怕都没人信。

    谢瑶也有些意外，旋即眼前浮现出那张俊逸的脸庞，顿时嘴角一抽，瞬间消散，“既然没有洗劫我们，我们就做一顿美食，庆祝一下吧。哥，你去买四条鱼和两只鸡，我们中午吃烤鱼和烤鸡。”

    谢文武眼睛一亮，刚刚的疑惑直接烟消云散，“好！我这就去买，多买一些！”

    谢瑶额头浮现黑线，“只买四条鱼，两只鸡。买多了我也没时间烤。”

    她最近也会经常给祖父和谢文武做吃的，从未虐待过他们，怎么还馋成这个样子？

    以前的谢文武呢？她忽然更喜欢以前那个不馋的谢文武了！

    听见谢瑶说的，谢文武也不迟疑，直接转身离开，“好！就按你说的买！”

    谢瑶只说了买几只，但没说买多重的！

    看着谢文武飞快离开，生怕她反悔一样的背影，谢瑶自然知道谢文武在想什么，扬声喊道：“哥，别买太大的，肉不好吃！”

    谢文武早就跑远了，根本没有回应。

    ……

    相比较于谢家的和谐气氛，楚夜周身的气息就有些冷意了。

    “王爷，卑职失职，一时不察，导致两处宅子被洗劫一空，无法居住，请王爷责罚！”风轻跪在地上，心情有些郁闷。

    他猜测，洗劫宅子的事情八成是寒王做的，但是苦于没有证据。

    寒王殿下竟然这么腹黑，真是让人意外！

    楚夜端起茶杯，用杯盖撇了撇茶沫子，轻抿了一口，“尽快让人把东西重新置办齐全，本王要尽快搬过去。”

    “是！卑职一定尽快办妥！让寒王的计策落空！”风轻立刻应声。

    “寒王？”楚夜轻声开口，勾起的嘴角划过一抹若有似无的冷意，“他一路追到这里，自然不会轻易放手。无妨，让他继续追去吧。在宅子周边布置好侍卫，如果有人图谋不轨，就地格杀。”

