    雷雪和小黑在到校后第二天，便随着校导师观赛团们出发了，其实像他们这样的身份想要现场观赛是需要买门票的，作为宇宙规模最大且最受欢迎的赛事，一张门票早就被炒出了天价，上一届已经是上千万联邦币一张，这次皇储年更高，普通人有钱都买不到。

    因为一千万还只是官方定价，要知道，黄牛这种东西，在任何时候都很难杜绝的......

    这个钱.....反正穷苦的领主兮夜是不会出的，所以这一批参考的玩家中，雷雪们几个少数能趁着学校的份子观赛的，毕竟高校导师团体，都是官方邀请，而且都是VIP高级观赛视！

    小黑三人属于关系户，郭小云作为校方死保的队长级人选，顺带送几个观赛名额还是问题不大的，原本有几个导师还是不满的，毕竟名额也是有限，哪有送给外人的？结果在陈姗姗来报到之后，几个导师就没了反对的声音。

    那精纯的精神力，出色的水元素控制力，顶尖的元素祭司苗子，蓝灵学院的元素祭司分院很久没有收到这么有资质的学生了。

    之后听说又加了几人，几个导师表示没有任何影响，来多少人都可以，如果都是这种资质的话.....

    “诶诶，导师啊，VIP观赛室和普通观赛室有什么区别呀？而且这种比赛场景很大吧？现场怎么看呢？”

    还在酒店的时候，小黑就像一个好奇宝宝一样不断询问。

    几个导师不仅感慨起来，但凡是联邦正规出生的家庭，都不会问这种问题，毕竟这种赛事十年一次，哪怕不能现场观看，也能在家看转播，对现场观看的区别自然都是知道的。

    只有这些可怜的土著孩子，估计从来没看过这种大型赛事吧？

    导师们大多都是贵族出生，放往常，对这种没见识的泥腿子一般是嫌弃的，可今天却觉得对方单纯可爱，仿若有了无限耐心，一个个都乐于解答这种常识问题.....

    毕竟顶级的花灵在哪个精神系学院都是受欢迎的......

    “区别可大着呢......”蓝灵学院元素学院的副院长笑眯眯的看着小黑解释道：“比赛场采用的是全息捕捉技术现场观赛，能把选手身体状况捕捉得清清楚楚，他的体能状况、血液流动、精神指数预估，近距离下眼神、气息都可以捕捉得到，让观众身临其境的感受到选手的状态！”

    “哇哦！”小黑闻言嘿嘿笑了起来，她刚才看到好几个帅哥.....

    “可是参赛的选手那么多，捕捉哪个呢？”一旁的雷雪顿时好奇道。

    雷雪这个顶级的开发者也是元素院长拉拢的对象，郭小云那个顶级苗子被心灵大师分院抢走，她眼馋了好久，如今又来一个，她哪里可能放过？

    “那得看你买的什么票了......”副院长笑道：“如果是买的大厅票，那便只能跟随导播专业的抓拍节奏看，并不能你想看哪里就看哪里，每个大厅都是根据比赛区域抓拍，此次比赛的地方有五大区，每个区有上百个高校......”

    雷雪点头，联谊赛事的门槛规则她是看过的，五大星域，每个星域前百高校才有资格参赛，这种规则并不完全公平，比如东星域教育竞争激烈，前百高校的质量远超其它星域，你在西星域能排前百，在东星域恐怕连前三百都不一定排得上。

    又比如中星域，总共才百来所高校，所以很多人说了，能有机会进入中星域办学，就已经跨入联赛的门槛。

    据说牧云姬他们那所山寨学院就是吃了这个福利参加的比赛，因为如果论总排名的话，他们那个晨曦学院好像连前千名都不一定排得上......

    “就是说，你选择了某个区域赛区，就自能观看那个赛区的比赛是吧？其它赛区就看不到了？”雷雪问道。

    “就是这样.....”导师点头笑道：“普通票没有自选观赛的权利，视角要跟着导播走，虽然导播比较专业，会经常切换到精彩对决地方，但同一时期很多学校都在激斗，难免会漏掉一些，所以很多普通观众后面都还是会再看录播，只不过录播体验可没有当时全息直播那种紧张的氛围感觉......”

    那倒是......

    雷雪点了点头，自己偶尔也去看比赛，直播和录播看起来是两种感觉.....

    “那意思是我们的贵宾席位不一样的？”小黑兴奋问道。

    “自然不一样！”导师摸了摸小黑的狗头，不得不说高资质的花灵都有惹人疼爱的体质，哪怕自己这样的星级导师，都会受到影响，不自主都就想亲近.....

    “我们的贵宾室空间封闭，而且有多个私人观影装置，可以同时看数百个场景，有专门导播私人服务，也可以自己手动操作观看比赛，想看哪一个学院的场景都可以，体验感和大厅可完全不同。”

    “哦哦！”小黑等人兴奋了起来，一脸期待的模样，看得几个导师都忍不住伸手摸了摸.....

    “这倒是不错！”雷雪听完也很高兴，第一批的前辈们都去了不同的高校，狗蛋在北星域，白菜在东星域，如果分区观看，那必然无法看到很多前辈前期的表现了。

    而且导播主导的比赛虽然专业，可并不一定是自己想看的，有私人定制，可以手动观看，自然是最好的，一想到此，雷雪也越发期待起来。

    几人正待再问点其它问题，酒店那边便来了官方的人，说是让导师们前往赛区，做访问广告。

    几个导师只能安抚一下三个好奇宝宝，跟着官方人员离开，只留下一个生活导师。

    “访问广告是什么？”三人好奇问道。

    “赛前的采访呀！”生活导师看着三人笑眯眯道：“赛前要公布参赛人员的基本资料，还会有专门记者采访热门高校，问一些观众关心的选手问题，毕竟这是最大的赛事，外面买马的人很多，这次采访也很大程度决定了买马的走向，很多观众都会根据采访得到的情报，看情况买马的.....”

    “哦？买马？我们可以买吗？”小黑兴奋问道。

    “你有钱吗？”雷雪愣愣的看着小黑。

    小黑一愣，突然发现，自己一伙人都是在火星用积分的，这次来.....狗屎领主只报销了车费......

    “我.....有一些......”一旁的陈姗姗突然弱弱的冒了一句......

