    宁涛在众神之中寻找以利萨巴和智慧女神希米亚的身影，可惜没有看到。这些神也没有动用神身，也不可能有神身。他们的神国早就毁灭了，他们的信徒子民不知道已经经历了多少世的轮回，哪里还有人记得他们啊。没有信仰的能量，也就没有神身。
    可即便是没有神身，他们的破坏力也相当恐怖，没几下功夫，天启城就被他们破坏得七七八八了，人也杀得七七闪现，金光灿烂，一个无比强大的能量场顿时出现。三个从神墓之中出来的神灵本来已经挣扎着爬了起来，却在镇压的能量场出现之后又被压趴在了地上。
    这是送子神的神庙，就连老天爷都头疼，那他没有办法的瘟神神庙，区区三个“死而复活”的神灵哪里能抵抗得了。就他们的战斗力而言，他们的战斗力恐怕只有他们活着的时候的五分之一。
    虽然只有五分之一，可也不是智慧女神希米亚创造的那三个守护神伪神所能比拟的。他们三个中的任一一个单挑智慧女神希米亚创造的三个守护神中的任一一个都没有问题，也能打赢。可是他们的对手是送子神这个瘟神，那就只有接受被虐的命运了。
    不过要是这样的神灵来多了，宁涛也吃不消。所以，这三个长翅膀的鸟神追进来之后，他及时的关闭了方便之门。那只是神念一动的事情，一点都没妨碍他拿平底锅打神。
    “宁爱卿，这三个是什么东西？”虫二盯着躺在地上的三个长翅膀的神，小眼睛里装着大大的好奇。
    宁涛说道：“你没看见他们浑身发金光吗，他们都是神。”
    “啊？”虫二吃了一惊的样子，紧跟着又激动地道：“哈哈！朕一下子就撞翻一个神，朕厉害啊！朕无敌啊！”
    宁涛没好气地道：“你嘚瑟什么，他们都是从神墓里出来的神，智慧女神打开了神墓，将他们带到了天空之城。不知道智慧女神希米亚用的是什么手段将，可是他们都活过来了，现在正在会没智慧女神希米亚的天启神国，这三个是追着我过来的。”
    “宁爱卿，你是说……”虫二的虫脸上是一副奇怪的表情，“智慧女神希米亚打开了神墓，带走了神墓里的古神，然后复活了他们，而他们现在正在毁灭天启神国？”
    宁涛点了一下头。
    虫二摊开了一双小短手：“哪有自己毁灭自己胜过的神？”
    宁涛说道：“智慧女神希米亚连三界都想毁灭，她毁掉她的天启神国又有什么好奇怪的？我怀疑……”
    “宁老弟，你怀疑什么？”来的是神舟，他回来了。
    宁涛的脑海里浮现出了那个巨大的漩涡吸走千千万万铁民、神民的灵魂的场面，他心中的那个猜测就更强烈了：“我怀疑那些灵魂有特殊的用途，或许……那些灵魂就是给无的。”
    神舟愣了一下：“给无的，无要那些铁民和神民的灵魂干什么？”
    宁涛摇了摇头：“我不知道，但我会调查清楚的。对了，阿湿波和宁丹妮送到地藏城了吗？”
    “送到地藏城了，这不我特意赶回来，然后就听到你在说这事，看来我还是回仙界安全一些。”神舟说。
    宁涛说道：“我怀疑智慧女神希米亚是奉了无的命令要毁灭三界，这一切的幕后黑手是无，他要毁灭三界，你躲到哪里都不安全。”
    “那、那怎么办？”神舟急得原地转圈圈。
    虫二说道：“神舟老头，你不要转啦，你赚得朕眼睛都花了。”
    “你不要跟我说话。”神舟说。
    虫二冷哼了一声：“朕懒得跟你说话。”
    宁涛把虫二与神舟吵嘴的声音忽略掉了，他的心中其实也很着急，智慧女神希米亚说过，第一个被毁灭的就是天启神国，接下来就是他的东方神国。天启神国此刻正经历浩劫，被毁是注定的了，那么那古神大军什么时候会降临他的东方神国？
    不管是什么时间来，终究回来，那个时候他应该怎么办？他一个人根本就不可能打赢几千个古神，哪怕那些古神仅有五分之一的战斗力，几千个加在一起，那也不是他一双拳头就能搞定的。更何况，毁灭天启神国的时候希米亚没有现身，但来毁灭东方神国的时候，她肯定会现身。那个时候，他面对的不仅是几千个古神，还有智慧女神希米亚、以利萨巴，神舟还有捕仙者！
    怎么办？
