    江绵绵就没有这个顾虑了，她还以为老爷子是要来牵自己呢，就贴心地主动伸手拉住老爷子的大手：“好。”

    老爷子没想到她的胆子能这么大，愣了一瞬后，才拉着她的小手往屋里走。

    看着手牵着手的一老一少，不知道的还以为江绵绵才是老爷子的亲孙女呢。

    郁丞这个正牌真孙子反倒是被落在后头，迈着一双大长腿慢悠悠地跟着。

    进屋后，老爷子坐在沙发上道：“来，绵绵，坐这，郁爷爷给你准备了糖果，糕点和水果，你爱吃什么自己拿，别客气，就和自己家一样。”

    “谢谢郁爷爷。”江绵绵就乐颠颠地挨着他旁边的位置坐下，拿了一块切好的西瓜小口小口的吃着。

    西瓜是刚从冰箱里拿出来的，冰凉凉的很解渴。

    郁丞则是大刀金马地坐在旁边的小沙发上，也拿了一块西瓜，大口大口的吃着。

    老爷子这下也不觉得惊讶了，只是和蔼地问道：“你这次来京都，能待几天啊？”

    “郁爷爷，我这次能呆十多天呢。”

    “好，那这十多天，让郁丞带你好好玩玩，去看看皇宫，看看升旗仪式，京都还有很多好吃的，让郁丞带你吃遍京都。”

    “嗯嗯，好的，谢谢郁爷爷，我在课本上看到过升旗仪式，我早就向往已久了。”江绵绵想跟真小孩似的天真向往，十分捧场。

    吃了一块西瓜后，江绵绵看着客厅沙发旁放着的电话道：“郁爷爷，我想给我爸打个电话，报个平安。”

    老爷子就问：“记得电话号码吗？”

    “我记得的，郁爷爷。”

    “好，打吧。”

    江绵绵拿起电话，熟练的摁下了运输厂的电话。

    电话接通后，江绵绵十分有礼貌的说：“喂，阿姨，你好，我是江长海的闺女江绵绵，您帮我找一下江长海，让他来听电话好吗？”

    “好嘞，谢谢您。”那边答应后，江绵绵客气的道谢。

    没多长时间，江长海激动的声音就从话筒传了过来。

    “喂，闺女，你到京都了？怎么样？累不累？路上没出什么事吧？”江长海一连串的问。

    “爸，我已经到了郁爷爷家了。我一点都不累，路上也没出什么事。”

    “哎，那就好，闺女你好好玩，别舍不得花钱，喜欢什么就买什么，你爸赚钱厉害着呢。”

    “嗯嗯，好。”江绵绵抱着电话，满脸幸福的说。

    郁老隐隐约约也能听到电话里江长海的声音，他看着这父慈子孝的一幕，。

    江绵绵又和江长海说了一会，才依依不舍的挂了电话。

    “绵绵想家了？”郁老看她那有些落寞的小模样，笑着问。

    “有一点，想我爸妈了，我长这么大，还是第一次离开家呢。”江绵绵点点头，如实说道。

    “没关系的，绵绵，你开开心心的京都玩几天，等过几天就可以回家陪父母了。”郁老拍了拍江绵绵的肩膀，安慰道。

    “嗯，我知道了，郁爷爷。”

    江绵绵并不是真正的小孩，她很快就调整好了情绪。

    这时又有电话打进来，是找郁老的。

