    肯定是荣王梁释了。

    没想到，自己初次见梁释，会是这样的场景。

    “父王。”

    梁思琪低声喊了声。

    吕方没有出声。

    荣王梁释慢慢转过身来。

    浓眉大眼，国字脸，比吕方想象的要年轻许多，看起来大概最多四十的样子，甚是有威严。

    吕方至今也算见过不少达官贵人，但在梁释面前，论气势那些人真的只是萤火之光。

    梁释的眼神自吕方脸上扫过，又看向梁思琪，轻轻哼道：“堂堂郡主，和男子私逛夜市，成何体统！”

    “父王！”

    这时候，梁栋匆匆从殿外跑了进来。

    他刚好听到梁释这句话，喊道：“是我邀请吕方去逛夜市的……姐姐，只是陪我……”

    是梁思琪的那个武师给他通风报信去了。

    他匆匆赶回来，如今也是耐心焦急。

    他可是深知自己父王的性子。

    “闭嘴。”

    梁释直接将自己儿子的话打断，道：“究竟如何，本王心中自有分晓。不用你在这替你姐姐开脱。你退下。”

    “父王！”

    梁栋还要再说。

    “退下！”

    梁释低喝。

    梁栋显然是很惧怕自己这个爹的，不自禁缩了缩脖子。

    然后看向梁思琪，见梁思琪没动静，只能投去个歉然的眼神，向着殿外走去。

    在这偌大的荣王府内，有胆量敢反驳梁释的，唯有梁思琪这个郡主。

    世子梁栋绝对不在这个行列。

    对梁思琪，他是亲昵，是尊重。但对梁释，是真正有些惧怕的。

    梁释又瞧瞧梁思琪，似乎也是对自己这个掌上明珠有些无可奈何，叹息着摆摆手道：“你也下去歇息吧……”

    梁思琪直视着梁释，道：“父王放吕方离开，我再下去休息。”

    “放肆。”

    梁释皱了皱眉，“一介白身，竟敢对你居心叵测，我如何能饶他！”

    梁思琪道：“那父王你打算如何处置他？”

    梁释微微眯了眯眸子，平淡道：“这你就不用过问了。”

    梁思琪知道他的意思，道：“若是父王要杀他，我拦不住。但是吕方是我的朋友，他对我也并没有什么非分之想，去逛夜市，是我邀请他去的。就算非分之想，也是女儿对他有非分之想。况且我还需要给他的哥哥还有禹师交待，父王要是非杀他不可，那请父王先降罪于我吧，是我不知廉耻。”

    “你！”

    梁释显然没有想到梁思琪会说出这番话来，气道：“你可知道你在说什么？”

    梁思琪道：“我知道，但他是无辜的。”

    她自幼就是个执拗性子。

    “哼！”

    梁释道：“身为百姓，让你这个郡主对他如此上心，就不是无辜。”

    有意把气撒到吕方身上。

    说着对外面喊道：“来人，把郡主带下去！”

    有两个黑袍武师进殿，对梁思琪道：“郡主殿下，请吧……”

    梁思琪直视梁释。

    梁释只是又摆摆手。

    梁思琪似乎出离愤怒了，两行清泪流出眼眶，“我从来没有过朋友，好不容易有一个能说说话的朋友，你连这都不许吗？”

    “他不配做你的朋友。”梁释只冷冷道。

    “铿锵！”

    就在这时，梁思琪忽地拔出了旁边武师腰间的佩刀，横在雪白脖颈上，“你要杀他，那就连我一起杀了吧！”

    殿内的人都是懵了。

    吕方更是如此。

    心里在这刻猛的一悸。

    一种从未有过的感觉油然涌上心头。

    她竟然为了自己……

    他从没想过，梁思琪会为自己做到这种地步。

    她可是郡主，金枝玉叶。而且此时面对的是她的父王。

    “你！”

    梁释双眼中爆发出怒色来。

    梁思琪却仍然是直视着他，哭道：“我知道你想要的是什么。以后我再也不见他了便是。”

    吕方有些纳闷。

    梁释想要什么？

    而梁思琪这话，好似触动了梁释的某根神经。

    他严肃的神情陡然缓和了许多，轻轻叹息了声，道：“你真的能够做到？”

    梁思琪哭着道：“我身在皇家，知道自己的命运。”

    梁释摆了摆手，“那你先下去吧……”

    似是妥协了。

    梁思琪深深看了梁释几眼，又瞧瞧吕方，终是向着殿外走去。

    “叮当！”

    佩刀被她仍在地上。

    吕方低头看着刀，上面已经沾染了一丝血迹。

    两个武师跟着梁思琪走了出去。

    殿内就剩下吕方和梁释两人。

    这个刹那，梁释的气势陡然更足了。

    好似有一股股杀气向着吕方席卷而来。

    是无形无色，但吕方却又实实在在能够感受到的杀气。这让他浑身不自禁的汗毛倒竖。

    但他没有退却。

    刀刃上的那丝血迹，刚刚好似直直刺进他的心里。

    过十数秒。

    梁释终于开口，“吕方……有些才学，也有些本事。但本王的女儿，你配不上。”

    “那若是哪天我也能成就荣王殿下你这样的高度呢？”

    吕方道。

    这话让梁释微微挑了挑眉，有些诧异。

    随即便露出讥讽之色来，恍惚听到天大的笑话，“和本王比肩？你觉得以你的出身，可能么？”

    “出身是天定，自然谁也无法选择。”

    吕方道：“但荣王殿下就敢肯定日后小子的文略武功，就不能超过你？”

    这个时候，和梁释硬刚显然是极为不明智的选择，但吕方还是这么做了。

    他觉得自己要是不出来说几句话，那未免太对不起梁思琪。

    梁思琪为了保自己的命，都用性命威胁自己的父亲了。自己和梁释硬刚几句，算什么？

    他本来也是倔强性子。

    这时候潜藏在骨子里的自尊也被激发出来。

    “哈哈！”

    梁释忽地笑出声来，“本王南征北战，从未有过败绩，武道修为也是跻身十大宗师之列，就凭你，也敢说超过本王？本王该说你是初生牛犊不怕虎？还是说你不知天高地厚的好？”

    吕方道：“那殿下不妨和我打个赌就是了。若我武功超过殿下，殿下便不阻止我和郡主来往？”

    激将法。

    但是，梁释却是摇了摇头。

    他恍惚洞悉吕方的想法，道：“就算真有那天，也不知道是何年何月的事情了。本王说了，你不配。”

    然后慢慢走到了吕方面前，居高临下俯视吕方，又道：“而且，本王也不会给你这个机会。”

    他猛地出手。

    一掌拍在了吕方的胸膛上。

