    玉清县主要将梅花苑的梅花砍了种牡丹，这事儿很快就传到了太后的耳朵里。

    太后冷笑，问道：“皇上那边可听到动静了？”

    玉翠点头：“说是皇上还特地让人前去帮忙，看来皇上对这位县主当真上心！”

    “不过是暂时有用罢了！”太后叹口气，“现在龙皇的心里，怕是比任何人都想要相信那个玉清！”

    龙皇憋屈了这么多年，是该找个由头除掉凤卿尘了！

    太后垂下眼帘，摸了摸袖中的玉魄，也不知道是不是她这么多年的诚心忏悔感动了上天，最近她睡得安稳了，再也没有梦到凤解语，而且这玉魄也似乎变成普通玉石的样子，不再散发让人心悸的光芒，或许这冤孽就要结束了！

    梅花苑开始动工，砍掉的梅树被板车一棵棵地运出宫丢掉。

    龙夜璃站在那宫门前，紧握了双手，眸色之中压抑了悲痛。

    身后，赵清秋望着男子的背影，紧紧的咬了唇。她的月事又来了，她没有怀上孩子，这件事情对于她来说，不知道是好事还是坏事。

    赵清秋吩咐了身边的侍女：“告诉太子，就说今晚本宫等他！”

    侍女赶紧应着。

    赵清秋回身，一步一步走向那幽深的皇宫。

    龙夜璃再一次喝得酩酊大醉走进了赵清秋的房间。

    龙夜璃不知道自己是怎么睡过去的，他只见到了大片的梅花花海，那一身红衣满脸骄傲的女子在花海中微笑，喊着他的名字。

    “玲珑……”龙夜璃仰躺在赵清秋的床上，喃喃的唤了一声。

    趴伏在龙夜璃身上的赵清秋，眸色一缩，身子僵硬的翻了下来，躺在了一侧。

    她偏偏要选这样的一个日子，偏偏在龙夜璃失去心爱的梅树的时候。

    她记得六年前，有一次冬天下雪她进宫，途经梅花苑的时候听到了男子爽朗的笑声，那是她心爱的男子，梦里梦见很多次的男子，她悄悄的靠近那梅花苑，通过那巨大的黑门望进去，望见了在雪地梅林中嬉笑打闹的龙夜璃与安玲珑，男子一身烟青色，面容玉白，眉目漆黑，笑容轻盈妖娆，比红梅都要耀眼。

    从那之后，赵清秋随着母亲进宫，就要去梅花苑一趟，尤其是龙夜璃被关禁闭的那三年，每一次她都会在梅花苑的门前站很久。

    赵清秋的眼角缓缓地流淌下眼泪，如今那个女人已经嫁给了别人，为什么他还是不死心呢？

    栾六名从御书房出来，寻了个机会去了后宫。

    在距离梅花苑不远的甬道上，聚集了两个小宫女与太监，正在低声议论着什么。

    “那位玉清县主还真的当自己是梅花苑的主人了么，竟然要砍了太子喜欢的梅树，种什么牡丹！”一个小宫女语气十分的不屑，“平日里指使咱们就算了，现在要大兴土木，难道是想在宫里留下来！”

    “那晚上玉清县主给皇上跳舞，我可是看得真真的，别说，这玉清县主模样是一等一的，这宫里的几位娘娘年纪都大了，玉清县主如此年轻美丽，看似清纯其实却最勾人，怕是以后真的要做梅花苑的主人啦！”一个小太监也说道。

