    这些蜂虾每一只一尺来长，在汪洋大海中任何一个捕食者都可以轻而易举的将它一口吞下去。

    但是数亿只、数十亿只聚在一起就非常可怕了。

    海面上此时密密麻麻的飘满了蜂虾，一眼望不到边际，就算是图阿兰这种强者，也忍不住一身鸡皮疙瘩。

    蜂虾口中布满了锋利的碎齿，咬合力十分可观。它们的尾巴上，还藏着一根毒针，这是它们名字的来历。

    这样庞大的蜂虾群不像是小黑，可以进行沟通——庞大的种群数量根本不可能一一沟通。

    图阿兰他们正在猜测小先生会怎么做的时候，乔念祖已经再一次架起了那一只海螺，向着周围海面上躁动不安随时可能发起攻击的蜂虾群又吹响了三声。

    而这一次的音节也有些细微的变化，不仔细听根本无法分辨。

    那些躁动的蜂虾们忽然变得安静了下来，它们在月光下，一起从水面下抬起头来。它们的虾头中隐藏着一种特殊的物质，在月光下发出淡淡的蓝色荧光。

    图阿兰又一次感到头皮发麻，想想看在茫茫大海上的深夜中，数十亿蜂虾对你昂起了头，脑袋还发着蓝光……

    “小先生到底在干什么？”他们心中忍不住犯嘀咕。

    乔念祖则开始调配一些鱼饵，可能现在应该称之为“虾饵”。很快就有了一小盆，他抓起了这些虾饵朝周围的大海中撒去。

    那些蜂虾明显十分激动，甚至连脑袋上的蓝光都明亮了几分。但是这种骚动却紧跟着被乔念祖的海螺声压制了下去。

    所有的蜂虾井然有序，任凭那些虾饵落下来，掉在谁嘴里就是谁的。

    虾饵的数量不确定，每一块也不一样大小。但是毫无例外那些吃到了虾饵的蜂虾立刻全身迸发出更加强烈的蓝光，然后体型开始膨胀。

    它们并没有增长很大，但是身上的虾壳更加厚重雄壮了，原本蜂虾的攻击方式就是噬咬和尾部的毒针，但是这些幸运的蜂虾，双钳也变得巨大而锋利了。

    等候了大约一个半时辰，所有幸运的蜂虾都完成了自己的晋升，乔念祖的海螺声再一次响起，蜂虾群立刻动了起来，整个海面好像沸腾了一样，它们跟随着那些幸运的蜂虾，很快组成了一支支蜂虾小队！

    不再像之前那样一窝蜂，变得井然有序。

    而那些幸运的蜂虾们，又因为吃到的虾饵大小不同，天然划分出了不同的阶层。最幸运的那一只成为了独一无二的王。

    然后依次递减，一共有四个等级，统御着整个蜂虾群。

    有了这样的划分之后，乔念祖重新吹响了海螺，蜂虾群得到了命令，在王的带领下，迅速的返回了血泊湖海。

    乔念祖微笑道：“好了，我们等一等，很快就会有准确的情报传回来。”

    图阿兰张了张嘴，已经不知道应该用什么溢美之词了。最后，还是郑飚最实在，简单一句：“小先生，牛鼻！”

    破音。

    “那当然！”司神姬笑眯眯的。

    第二天早上，有几艘渔船出现在远处，停在那里很长时间，瞭望台上不断有人朝着大船这边张望。

    在海上漂泊的时间长了，任谁一眼都能看出来，这些渔船连想要化身海盗打劫他们。

    毕竟看上去他们只有一艘船。

    图阿兰有些不耐烦的吩咐了一声，阿瑟腾空而起，挥手斩出了一道巨大的气浪。

    那几艘渔船顿时吓得抱头鼠窜。

    乔念祖暗暗摇头，有些想明白了：这个世界流行强盗逻辑，因为大家在海上，随时可能化身强盗。所以才会出现道德标准崩坏的情况。

    不过除了那几艘渔船之外，他们预料之中的那些敌人一个都没有出现，倒是很沉得住气。

    等到了下午的时候，就有消息不断传来。

    蜂虾群在血泊湖海中也是横着走的存在，就算是那些最强大的深海异兽，也不愿意招惹它们拼个两败俱伤。

    乔念祖一声令下，图阿兰急忙打开海图，按照小先生的吩咐，一点一点的进行着标注和修改。

    这一修改才发现，之前的很多情报果然是错误的，赤海牛一族信誓旦旦的保证的一些情况，根本就是胡扯。要是按照他们给的这些情报进去，恐怕会遭受重大的损失。

    至于那些所谓的传说就更不靠谱了。

    甚至连血泊湖海中的一些海底地形，都和真实情况差距很大。

    图阿兰一头冷汗，再一次庆幸：还好有小先生在。

    他们都在不知不觉之间，已经养成了小先生依赖症。

    不过也有一些神秘的区域，就算是蜂虾群也不敢涉足。它们智力低下，没办法向乔念祖详细的说清楚这些区域的真实情况，只是天生感觉到畏惧。

    乔念祖让图阿兰在海图上专门标注出来，备注为千万不能进入的区域。

    用了整整三天时间，他们才完全做好了准备。现在看着这一副海图，虽然不敢说对血泊湖海了如指掌，但也算是“知己知彼”了。

    到了第四天，小先生终于首肯：“可以了，出发吧，让我们看一看凶名威震十海的血泊湖海，究竟有多么可怕。”

    可怕个屁……

    图阿兰三位将军感觉到这样的“探险”有些无聊呀，早已经知道了哪些地方可以去，哪些地方不能涉足，海面下又有强大的蜂虾群和小黑保护着，他们进入血泊湖海竟然是毫发无伤！

    一路上安安稳稳的到了赤海牛一族所说的地方，这里有几百座浮出海面的礁石，海底地形复杂，隐藏着诸多的凶险。

    而十万血雨风据说就藏在海底一座巨大的洞穴之中。

    这片海底的东北方向上，有一片对于他们来说完全“黑暗”的区域，那里就连蜂虾群也不敢进入。

    乔念祖让小黑稍稍靠近了一些，小黑立刻传递过来一阵恐惧的情绪，他就马上把小黑撤回来了。

    只希望十万血雨风不在那里。

    乔念祖把蜂虾群撒了出去，四下侦查，并且威慑着海底那些强大的异兽。

    然后他避嫌，对图阿兰说道：“让你的人下去寻找吧。”

