    赵志远亲自去的市里，和运输队的人谈好了帮忙运输的价格，以及货物的数量。

    因为运输队是大年初一一大清早，就从市里出发，所以年前，赵志远就让老二赵庆国用拖拉机一趟趟的将货物拉到市里。

    忙完这件事，离过年也只有一天了。

    陈五月还是一副打不起精神的样子，就连孙子狗蛋来逗她，她也说不出几句话。

    直到李建设来家里，让她中午一点半去大队肥皂厂办公室去接赵香云打过来的电话，陈五月才跟吃了什么灵丹妙药一样，瞬间恢复了精神。

    才吃完饭，一点都还不到，她就去了肥皂厂办公室，守在电话前。

    足足等了将近一个小时，电话响了，她立刻拿起电话。

    “喂，妈，是我！”电话里，传来闺女熟悉的声音，陈五月差点哭出来。

    “是妈！”

    “妈，明天过年，我提前祝你和爸，还有哥哥嫂嫂们，新年快乐！”

    “好好好，你也是。我听你爸说，你现在忙生意，还挺辛苦的，要记得好好休息，别太累了。”

    陈五月还是和从前一样，心里，眼里，只有赵香云这个闺女。

    “知道啦，妈！对了，我给你们寄过去的东西，你们收到没？”赵香云问。

    学校还开课的时候，赵香云寄了点东西给家里。

    衣服，田里劳作用的手套，小孩儿玩具，再就是一些的确良布。

    前前后后，花了不少钱。

    陈五月道：“收到了！你下回别往家里寄东西了，你还在念书呢，哪有念书的孩子，往家里寄东西的。”

    赵香云笑了：“寄不寄东西，和念不念书没关系。我不是和你说了，我参加了一个作文比赛，奖了钱了？既然是奖励，那就得让你和爸，哥哥、嫂嫂还有狗蛋他们一起沾沾喜气是不是？”

    陈五月知道这事儿，还在全村宣传过，自己闺女有本事，写个作文都得了奖。

    差点没让大队一群人羡慕死。

    “那也不行，家里吃穿都不缺，你可别往家里花钱了！对了，你爸找好了运输队，大年初一就能够帮你将货运过去，十天半个月，就能到你那儿，能赶上你开张不？”

    赵香云：“肯定能！对了，妈，我这边以后可能需要的货物会更多，你和爸商量一下，让他再多招些靠谱的人，将厂子的规模扩大。钱看能不能先贷款，实在不行，就将和杨支书商量，拿厂子里赚来的钱先垫着。”

    赵香云他们的肥皂厂，目前还属于大队集体所有。

    因为占了大队的地，用大队的名，所以每年还要给大队的人分些好处，或者拿钱买农具，买种子，买化肥之类的。

    不过具体怎么实施，也还要杨淼和她爸拍板决定。

    陈五月：“那我待会儿和你们说。”

    “妈，辛苦了，等忙完这段时间，我放暑假，就回来看看你和爸！”

    闺女说回来，陈五月高兴的手脚都不知道该往哪儿摆，“你别着急回来，学习重要，生意要是忙，就待在那边，我和你爸好着呢，能自己照顾自己。”

    赵香云哪里听不出陈五月是在口是心非，她笑笑，“知道啦！您和爸也要保重身体。妈，你和爸确定不装个电话吗？”

    陈五月他们从首都回来之前，赵香云就叮嘱他们，在家里装个电话，到时候联系也方便一些。

    在首都的时候，都商量的好好的，结果一回来就变了卦。

    电话装是装了，结果被装在了肥皂厂办公室，大队上上下下的人，都能用。

    当然，装在肥皂厂办公室的另外一个好处，就是方便肥皂厂接外面的订单。

    “不装了！”陈五月说话的时候，还看了一眼四周，压低声音，“这是你爸的意思，说咱们家，也不能太高调了，不然会被人嫉妒的！”

    陈五月说这话的时候，完全没想起自己前段时间，才在大队那些人里面宣传过自己闺女的本事。

    赵香云知道这话水分重，也不拆穿。

    又问了些家里过年的事儿，和陈五月寒暄了几句，赵香云挂断了电话。

    电话挂断，赵香云心底有种淡淡的失落。

    刚重生的时候，她对周围的一切，都感到陌生，夜里一个人时候，也害怕过。

    可只要有陈五月，那个无条件对她付出的‘极品’妈，赵香云就觉得温暖。

    她对自己，是全心全意付出，并且不求回报。

    只可惜，她现在太弱了，虽然手上有钱，但还没到肆意花的地步，加上生意的关系，就连江家给的聘礼，差不多也快掏空了。

    现在就剩下空间那点东西，但是这时候，除了黄金，古董又卖不出什么好价钱。

    赵香云暗暗的叹了口气，只希望他们这次能够更顺利一点。

    江卫民进来的时候，就见到赵香云坐在炕上，眼神看着窗外，正在发呆。

    那双干净的眸子里，空洞洞的，和以往精神奕奕的她，完全不一样。

    江卫民看着没有神采的她，心底突然多了一抹刺痛。

    三步就走到了她面前，一把将她拉进怀里，在她脸颊上轻轻贴了一下，“在想爸妈他们？”

    江卫民总是能一针见血的指出她遇上的问题。

    赵香云将他抱的紧紧的，从他身上汲取到温暖，感受到了温暖，她仿佛也有了力气，“恩，在想他们。再就是感觉自己还好弱，什么也做不了。”

    江卫民捧起她的脸，直视她的目光，“弱就慢慢变强大，咱们不着急，慢慢的一步步来。”

    赵香云声音很低：“恩！我会的，你别总为我担心，我会好起来的。”

    江卫民伸手去揉她的头发，入手的触感，如同绸缎一样顺滑吗。

    不担心吗？

    是绝对不可能的。

    这辈子，他所有的努力，所有的付出，都只为了她一个人。

    她高兴，他才开心。

    她幸福，他才会感受到幸福。

    ……

    隔天就是过年，一早上江卫民就起来和江父一起写春联。

    写好的春联，往同一个大院儿里的邻居家送过去，自家的春联，就让赵爱国和大妮儿两个贴。

