    杏眼少女话音落地，引来不少反对的目光。

    她在前有容、沈两家因为羞辱叶无双而被驱逐的情况下，还为难叶无双，不是明智之举。

    叶无双出身农村，家境不富裕，就算有才艺，恐怕也难登大雅之堂。

    少女并不在意大家的目光，反而大方的笑道：

    “叶小姐人善心美，舞跳的棒，想必准备的东西也别出心裁吧？

    我特别喜欢叶小姐这种女孩，想和叶小姐交个朋友，也迫不及待想要知道叶小姐准备的东西。”

    她叫何欢，是晏市一流豪门何家的女儿。

    何欢平常最喜欢干的事，是“剑走偏锋”。

    你们都觉得这个时候不该招惹叶无双，我偏要惹！

    偏要用这种方式，来获得季少的注意力。

    只要季少能注意到她，她就可以施展自己超强的才华，征服季少！

    季深黢黑的眼中掠过戾气。

    叶无双淡淡回答：“才艺。”

    “哦？叶小姐也打算表演才艺吗？不知道叶小姐要表演哪一类的才艺？”

    何欢表现的很热情，仿佛失散多年的亲姐妹：

    “如果是跳舞或者演奏乐器之类的话，能让我在旁边伴奏吗？真想和叶小姐合作一下呢！”

    叶无双看了眼何欢背后的钢琴，声音冷漠没有波动：

    “钢琴。”

    晚会准备了很多乐器，每一次表演完，都会有工作人员把乐器搬上搬下，拖进拖退。

    麻烦不说，还很耗费时间。

    她不想浪费时间。

    “钢……琴？”何欢脸上的笑意微微僵住，心中涌现怀疑和轻藐。

    钢琴，乐器之王。

    买一架钢琴，最次也要万元起步，这不是一个穷苦农村家庭可以支付的金额。

    叶无双在装逼吧？

    还是说，她认识季少后，学了一段时间钢琴，打算表演一下？

    那可就是真的献“丑”。

    何欢杏眼里的嘲笑一闪而逝，往后退一步：

    “没想到叶小姐也会弹钢琴，来，请叶小姐上台演奏！”

    叶无双步伐从容上台，来到钢琴面前坐下，指尖按下一个琴键。

    叮——

    琴音响起。

    这个音之后，隔了好一会儿功夫，也没传出第二个音。

    叶无双低头看琴键，不知在想些什么。

    嘉宾们有点纳闷，交头接耳着商量。

    季深双腿交叠，气定神闲。

    何欢在心里冷笑一声，面上善解人意道：“叶小姐如果不太会钢琴的话，我们可以换——”

    余下的话还没说出口，叶无双十指在黑白琴键上跃动。

    空灵轻缓的音乐，自她手下徐徐弹出。

    这首曲子叫什么，大家不清楚，只觉得没听过也没学过。

    初期的旋律，神秘柔和，像天地间孕育出的蜉蝣，微小脆弱。

    片刻后，节奏渐起，音调渐高，如同黑云压城，狂风暴雨将至，让听众不由得紧张起来，屏住呼吸。

    音调一直上升，上升到快要爆发的程度，戛然而止。

    叶无双十指离开琴键，听众们被吊起来的情绪高高不下，呼吸都忘记。

    一秒搁置后。

    叶无双重新弹奏，这一次，琴音磅礴，大气厚重，像是新生，也像是蜕变！

    那不起眼的蜉蝣，终于撑过狂风暴雨的洗礼，拟出人态站在山巅，徒手便能摘星月！

    高潮过后，旋律回到最初的柔和神秘。

    像在哭诉，像在怀念，像在回忆，像在铭记。

    慢慢地，琴音止住了。

    一位贵妇感觉脸上凉凉的，遂伸手抹了一把，愣住：“我怎么哭了？”

    这首曲子的情绪渲染太强烈了。

    “啪啪啪”。

    掌声由衷又热烈，大家豪不吝啬自己的赞美：

    “叶小姐的钢琴弹的真好，我也差点哭了！”

    “我的每个毛细孔都张开了，太震撼太舒服了！”

    “此曲只应天上有，我愿意捐赠二十万做慈善！”

    “我捐三十万！她弹得比何欢还好听！”

    本来大家还想着，不管叶无双弹成什么样子，他们昧着良心夸就完事了。

    结果大大出乎他们的预料！

    何欢怔愣。

    她原意是踩着叶无双做垫脚石，彰显自己的实力。

    怎么反过来被叶无双踩，给叶无双做对照物了？

    “叶小姐好琴技，我都听入迷了！”何欢慌忙补救：

    “作为Berkeley的学生，我特别喜欢和人斗琴，不知道你愿不愿意和我斗一次？”

    为了不惹人讨厌，尤其是惹季深讨厌，何欢还加重砝码：

    “如果叶小姐能赢过我，我愿意以私人名义捐赠一百万给贫民窟！”

    Berkeley，全球知名音乐学府，每年招收的学生有限。

    这是何欢的自信来源。

    听到“一百万”，叶无双平静吐出一个字：

    “可。”

    她起身，把位置让给何欢。

    何欢入座，起手弹奏《鬼火》。

    《鬼火》是全球知名的“最难练习曲”，十分考验技术，被誉为炫技专用曲。

    连各大钢琴家都鲜少在演奏会上挑战《鬼火》。

    何欢很有天赋，年纪轻轻就能将《鬼火》稳稳弹出。

    嘉宾们点头夸赞：“真不愧是被Berkeley录取的学生。”

    曲毕，何欢微微喘息，起身看叶无双的眼中多了一抹挑衅。

    叶无双入座，起手弹的也是《鬼火》。

    不同的是，她的《鬼火》是加快版，节奏速度比何欢快了整整一倍！

    嘉宾们只感觉叶无双的弹奏好像被人按了“快进键”，肉眼都看不清她的手指！

    须臾，曲毕。

    叶无双站起来，脸不红，心不跳，鬓边不流汗，呼吸不紊乱。

    她和何欢谁强谁弱，一眼便知！

    “啪啪啪啪！”

    场内爆发雷鸣般的掌声！

    “叶小姐太强悍了，琴技比Berkeley的学生还厉害！”

    “寒门出贵子，古人诚不欺我！”

    叶无双宠辱不惊，脸上没有被赞美的欢喜自豪，只是淡淡看了何欢一眼：

    “记得兑现你的承诺。”

    她是为了那100万，才与何欢斗的琴。

    何欢后退半步，脸上又想故作笑，又想真心哭，很难看。

    台下，季深墨眸轻敛，漫不经心开口：

    “年少轻狂，喜欢争强好斗可以理解，不过挑战别人前，最好先掂掂自己的分量。

    以免自取其辱，被人当成笑话。”

