    色天香道：“第三种是最好的，跟我合作，卖个好大家原路返回，你既得3级经验又拿钱，我不信这么好的事你还不干？”

    伍华笑了：“你这分明是就是要挂掉宝贝小姐，然后我们共同分赃，你还真说对了，这么好的事我还就是不干！”

    花护士感激的看了伍华一眼，高楼上的宝贝安妮通过屏幕看见这一幕，心里也暖暖的，眼泪忍不住都快要流出来，从来都是她看不起别人，认为自己从生下来那一天开始就是世界上高贵的人，就该被保护，该被宠爱。

    这次任务她总算见识了什么叫江湖多变人心险恶，从任务一开始，都是她对伍华呼来喊去的，但是伍华对她没有一句怨言，也没有指责过她半句，只是用行动告诉了她，什么叫言而有信，这就是伍华和小白脸的区别。

    碧蓝星空也用着骄傲的目光看着伍华，伍华就是伍华，绝不会抛弃自己的队友不管的，尽管队友手无缚鸡之力。

    国色天香沉吟着，道：“好，这一路上有你和这几位战士保护，我们也安然无恙，躲过了很多波的追击拦截，按理说我也该感谢大家，现在你们大家走吧，不要被我们追上，一旦追上，鹿死谁手就很难说了。”

    伍华点头道：“好，九天大老板果然有风度，我也佩服。”嘴上虽这么说着，心里却格外紧张，因为现在已经清楚为什么最近比较烦这一路上老是缠着自己不放了，这分明是故意追击演戏，让碧蓝星空始终怀疑到国色天香的真实身份。

    这一着也算高明，但再高明的招数，到了最后时刻也得暴露出来。

    这时花木兰已经走到杀手至尊的身后，她终究是刺客联盟的人，无敌流氓五人却一动不动。

    国色天香看着他们道：“你们要和爆疯一起保护宝贝小姐？”

    无敌流氓道：“我知道我们五个人一起恐怕也不是你国大老板地对手。但是我们五兄弟姐妹将来还得吃这碗饭。不能自己砸招牌。”

    国色天香点头道：“嗯。我理解。但是现在这条路。都是你们自己选地。”

    伍华伸手在接收器上按了几下。然后搀扶起CCSS。一群人慢慢地往后退。

    “慢！”国色天香忽然道。

    众人停住脚步一阵紧张。以为国色天香要反悔了。

    国色天香笑道：“我还有一件事要证明给你们看。特别是蓝总。不要以为能源在你手上就全。那只是暂时地。我要谁爆。谁就一定会爆！”

    碧蓝星空冷笑道：“是吗？”

    国色天香不再理她，扭头对一旁还躺在地上的小白脸道：“你好象有级，对吧？”

    小白脸脸色惶恐，他现在才是丧家之犬，没有任何人保他。

    国色天香道：“虽然我要对付宝贝小姐，但并不意味着我就要放过你。”

    小白脸深吸了一口气：“你想怎样？”

    国色天香淡淡道：“我最讨厌像你这样玩弄感情地男人，什么本事都没有，想吃软饭居然都还得靠骗，尤其是欺骗宝贝这样单纯的小丫头，所以，我现在决定让你全身大爆一次，希望你好好牢记这次教训，下次还敢再犯，我就让你删号重来。”

    伍华和碧蓝星空对望了一眼，这女人当真有爆别人全身的本事？

    “婊子！”小白脸狂吼一声，从地上一跃而起，飞身挥剑扑向国色天香，他现在是走投无路，只好狗急跳墙了。

    小白脸实力不弱，按理说他一个基因战士没有任何理由害怕任何近战，那把银装大剑也是破防利器。

    这一剑斜劈而出，攻势凌厉。

    但是国色天香站在原地连动都没动一下，只是直直的看着他。

    剑锋在距离她面门不到半米的地方定住了，一片乳白色的念力能量隔在中间，像一片柔和的水流，小白脸用尽力量就是进去不了分毫。

    国色天香这种操控念力实是修炼到了登峰造极的水平。

    “啪！”

    国色天香左手一挥，一条带状念力拍在小白脸的脸上，犹如一记耳光，她挥得轻描淡写，但是力量却是异常凶狠。

    红伤数值：“—！”

    小白脸在空中转了几圈，一下子摔倒在地，左脸肿起来老高。

    国色天香伸出手指勾了勾：“再来！”

    “你找死！”小白脸一咬牙，站起身原地挥舞了几下大剑，剑身“嘭”地一声燃起一股熊熊烈火，然后使用一记“雷霆跳击”落了下来。

    国色天香双手朝天摊开，似要迎接他这一击。

    “去死吧！”小白脸一声怒吼，空中猛一直刺，剑光大炽。

    这一击的力度非同小可，但是剑尖又一次被定住了，国色天香摊开的双手之间有一个旋转着的白色“太极八卦图”，似乎以四两拨千斤的手法把他这凶悍的招数化于无形。

    国色天香手掌一旋，太极八卦图忽然飞速旋转，

    在空中旋了起码不下五六圈，估计被转得头昏脑涨。

    八卦图猛地拍在他身上“叮呤”一声破碎了，国色天香双手的动作出来了，左手一扇、右手一扣，然后就是双掌推出，这些全是隔空招数，小白脸全身被打得“嘭嘭嘭”的闷响，人也往后飞去。

    国色天香走上前几步，双拳齐出，小白脸如遭雷击，在空中像断线的风筝一样摔在钢板上。

    一片红伤数值冒了出来：

    “—！”

    “—！”

    “—！”

    “—3500！”

    伍华等人看得暗暗心惊，国色天香这么几下就把小白脸废了１万点HP，而她自己根本没怎么费力。

    “她的实力还在花木兰之上！”伍华得出了判断。

    小白脸经验还是有的，知道自己远不是人家地对手，于是使出了最强一招——爬起来转身就跑！

    “想跑？”国色天香冷笑着，随即双手隔空一抓，手腕急扣，刚才地上被机器人BOSS轰烂的三块金属片仿佛被一双看不见的手托了起来，然后飘到国色天香双手形成地念力空间中旋转着，

    金属片锋利的边缘在夜色中泛着寒光。

    国色天香双手弯曲成爪，倒扣着猛一侧推，三块金属块先后飞了出去。

    小白脸不是血牛，又受了伤，跑动中听到后面劲风袭来，往前翻筋斗闪避。

    “唰！唰！唰！”

    金属片从他屁股下面飞出去，他吓得冷汗都出来了。

    但就在他庆幸自己躲过对方大招地时候，三块金属片在前方拐了个弯，神奇般的倒飞回来。

    这次是避无可避。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    小白脸地双膝和肚脐鲜血飞溅。

    红伤数值：

    “—！”

    “—！”

    “—！”

    “扑通”一声，小白脸跪在了地上，痛得满脸都是汗珠子。

    伍华叹了口气：“厉害！”

    “能获得你的赞扬倒也不容易。”国色天香笑了笑，伸开双臂，整个人旋转着垂直升空，升上去大约五六米，姿态优美，衣诀飘飘，当真还有点天外飞仙地风姿。

    异能者的轻灵专精本就高，能降低地心引力也不足为奇，更何况她这样地高手。

    国色天香在空中旋转，忽然作出了一个凌空倒勾的姿势，脚弓上出现一个白得刺眼的念力球，然后她整个人在远隔多米的距离下轻飘飘的往小白脸扣去。

    “嘭——”

    念力球撞在小白脸天灵盖上，但更像是国色天香的靴子隔空倒扣在小白脸的脑袋正中央。

    “啪——”

    小白脸忽然仰起了头，然后“扑”的一声喷出一股触目惊心的鲜血。

    红伤数值：

    “—C0！”

    “我……干……你……的……”小白脸说不出话来了，因为他地身躯慢慢的化为了数据流白光。

    “哗啦啦！”

    小白脸愣是全身疯狂大爆了，满地的药水亮华华的，而且铠甲、靴子、头盔、武器统统了出来。

    国色天香缓缓的降到地上，缓缓弯腰捡起了小白脸的银装大剑，看了看：“就这把剑还勉强看得下去，是银装货。”

    伍华和碧蓝星空都被震慑了，如果没猜错地话，国色天香身上的某件装备一定有个非常可怕的特殊属性——PKK时提高敌人的爆率。

    “你我这次总算认识，也是缘份一场，这把剑我就借花献佛，送给我欣赏的男人。”国色天香随手一抛，一股念力波托着大剑缓缓飘向伍华。

    “啪”地一声，伍华接过银装剑看了看属性，这剑属性还不差：

    劈风剑（加强版）

    银色装备

    职业要求：战士

    攻击力：１2003000点

    锋利度：B5级

    附加属性：雷霆跳杀威力+63%、力量专精+18

    ……

    国色天香笑道：“蓝总，科技能源你可得好好的保管，别像这个小白脸一样，一不小心把所有东西都给爆出来了。”

    碧蓝星空冷笑道：“是吗？你也别偷鸡不成反蚀一把米！”

    国色天香挥了挥手，淡淡道：“你们走吧，赶快走，一会再见地话，只怕想走都走不了了。”

    伍华向众人使了个眼色，示意赶快撤出战区再说，众人也不傻，国色天香这家伙根本就是个妖女，单打独斗的话，在场恐怕没谁比她更强地了。