    真是个没眼色的臭小孩！

    偏偏小萌宝还在那儿说：“姐姐，你真是人美心善，大美人姐姐。”

    胖女人开心得不行，“你的手洗干净了吗？还要不要再玩玩水？”

    小萌宝奶声奶气地说：“我妈妈教过我，不可以玩水哦！”

    “哎呀，这孩子真是聪明！”胖女人笑呵呵地说着。

    云真真在旁边翻了白眼。

    小萌宝洗完手之后，也不知道是不是故意的，反正就随手一甩水，那水就全甩到站在旁边的云真真脸上去了。

    “你这小孩怎么回事？你眼睛瞎了啊！”云真真借题发挥，破口大骂。

    胖女人把小萌宝放在地上，这才看向云真真，“你才眼睛瞎了呢！孩子又不是故意的，你至于吗？”

    云真真简直都要委屈死了，这死小孩先是乱喊人，又把水甩到她的脸上，还成了她的错了？

    “这小孩把水甩到我脸上，他刚拉了粑粑，这不是恶心人吗！”

    胖女人反问：“小孩拉粑粑怎么了，你以为你是仙女不拉屎啊！哎，不对，你怎么知道这小孩刚才拉粑粑了？”

    小萌宝拉了拉胖女人的裙子，仰着小脸说道：“姐姐，刚才我也请这位阿姨帮忙了，但是她不肯理我。”

    说着说着，他的小脸垂了下去，“我很爱干净的，屁屁擦得很干净，没有沾到粑粑，拉完粑粑也有洗手哦。阿姨可能年纪大了耳朵背吧，我刚刚不是故意的，对不起阿姨。”

    这委屈劲儿上来，顿时让胖女人心疼不已。

    “好孩子，你没做错，你很干净，你是个乖宝宝。”胖女人忙不迭地安慰。

    云真真快要气到吐血了。

    她明明这么年轻，这臭小孩一口一个阿姨还没完了是吧？

    “是你先没有礼貌的！凭什么你喊我阿姨，却喊她姐姐？你难道看不出来，她明明年纪比我大很多吗？”

    小萌宝委屈地说：“可是……可是你涂很红的口红，脸上还画得五颜六色的。我小叔像你这样的女人，就得喊阿姨。姐姐没有涂很红口红，也没有化大浓妆，所以我才叫姐姐啊！”

    胖女人一听就乐了，美滋滋地摸摸自己的脸，“哈哈哈，没错，我就是姐姐！”

    她瞪着云真真，一脸鄙视地说：“小孩子又不会撒谎，看到我年轻喊我姐姐，看你年纪大就喊阿姨，这有什么问题吗？

    你就这样不肯帮小孩，就因为小孩不小心把水甩到你脸上，你就破口大骂。真没有见过你这样还跟小孩较劲的人，你要脸吗你！”

    胖女人那体型真不是盖的，说话就跟狮吼功似的，大嗓门就像是拿个大喇叭在耳边叭叭叭。

    云真真气得脸都憋红了，可是又吵不过胖女人，只能狠狠地瞪了小萌宝一眼，收拾起化妆包，转身走了。

    “呸！什么人呐！”

    胖女人转过身看着小萌宝，露出了一脸姨妈笑容，“小朋友，不用害怕，那个坏阿姨已经被姐姐骂跑了哦！”

    小萌宝露出一脸崇拜的表情，“哇，姐姐你不仅长得漂亮，而且人好好哦！”

    胖女人捂着嘴笑：“哈哈哈，你这个小孩尽说什么大实话！对了，你的父母在哪里？需要我带你去你父母那边吗？”

    小萌宝摆手，“不用了姐姐，有人在外边等我，我可以自己过去。”

    “好的，那你一定要注意安全哦！”

    “嗯嗯！”小萌宝哒哒哒地跑出去了。

    胖女人捂着胸口，“这小孩真是太可爱了！我都想要生一个孩子了！”

    胖女人本来是一个独身主义者，就因为和小萌宝的这一次见面，她决定回家就答应老妈安排的相亲。

    再说苏子凡已经拿到行李了，等得不耐烦了，正想去找人，就看到云真真回来了。

    “真真，你怎么去了这么久？我还以为你迷路了呢！”

    云真真气鼓鼓地说：“别提了，我在卫生间遇到个特别讨厌的熊孩子！”

    “怎么回事？”

    “那个孩子好恶心，拉了粑粑，还让我帮他洗手。我也不是不愿意，可他又不是我认识的小孩，万一粑粑弄到我身上怎么办？而且那个小孩特别可恶，居然喊我阿姨！

    我这么年轻，哪里像阿姨了？最可恶的是，见我不肯帮他，这小孩转头就喊另一个老女人姐姐！那女人比我大起码十几二十岁！

    这还不算完，那小孩洗完手，还故意把水甩到我的脸上。我就抱怨了一句，那个胖女人就骂我。

    我是淑女，平时很注意自己的形象，当然不可能像个泼妇一样，跟那个胖女人吵架。子凡哥，你说那个熊孩子是不是太讨厌了，也不知道他父母是怎么教育他的，这种人肯定不是什么好人家的孩子！”

    云真真一张口就叭叭叭的抱怨开了，苏子凡脸上的温柔笑意都快要挂不住了，真想把鞋子脱下来，堵住云真真这张叭叭叭不停的嘴！

    而恰好在这时候，小萌宝哒哒哒地跑出了洗手间。

    保镖一眼就看到了，好几个保镖立刻迎上去。

    “小少爷，您怎么去了这么久？是发生什么事了吗？”

    “在卫生间遇到个讨厌的欧巴桑，已经被我打发走了。”小萌宝不在意地摆摆手。

    “小少爷真厉害，不过以后遇到这种事，您只要喊一声，我们会立刻过来保护小少爷的。”

    “那多没成就感啊！”

    “小少爷，我们赶紧回去吧，时间已经不早了。”

    “走吧。”

    几个保镖簇拥着小萌宝走了。

    苏子凡眼睛一亮，孟家的小少爷！

    云真真也看到了，扯着苏子凡的袖子，语气幽怨地说：“子凡哥你看，就是那个熊孩子！”

    苏子凡本来想上去打招呼的，结果听到云真真的话，脚步一顿，不敢置信地转头，“你说什么？”

    云真真撇着嘴，委委屈屈地说：“那个就是我说的讨厌的熊孩子啊！”

    苏子凡再转过头，已经不见了孟家小少爷的身影。

    他转回头，眼神复杂地看着云真真，“你知道刚才那个小孩是谁吗？”

