    教室中。

    白若溪继续道：“原本，有些情况，等你们到了三品，才会被告知。

    为什么是三品？

    因为三品武者，四肢骨淬炼完全，能战能退，保命实力强，具备了最基础的杀敌能力。

    一二品的武者，相对而言，缺陷比较多。

    淬炼上肢骨的，淬炼下肢骨的，总之，和三品差距不小，不具备全面性。”

    这算是为三品才是精英，做一个注解。

    “不过大家都是新生中的精英，三品是迟早的事，所以可以提前告知你们一些讯息。”

    “存在既有价值，武者的存在，推广，特权……

    这一切的基础，都建立在需要武者！”

    白若溪脸上不再带笑，淡淡道：“不是当权者需要，说的大一点，是社会需要我们，再大一点，人类需要我们！

    于是，有了武大，有了武者的各种优待。”

    教室中，忽然安静了下来。

    学生们都不傻，仿佛都感受到了紧张的气氛。

    “地窟，这个名词，我不知道有没有人听说过？

    当然，就算有人知道，了解的也有限。

    为了让你们这些人健康茁壮的成长，没有太大的压力，哪怕家中有长辈知情，也很少会透露。

    压力，是给有能力的人来抗的，没能力，就让大家过的轻松一点。

    这是我的想法，至于其他人怎么想的，我不知道，各人有各人的心思。”

    “地窟是什么，谁也说不清。

    怎么来的，也不知道，可能有人知道，起码我不知道，我也是三品之后才知道了地窟的存在。”

    “地窟和武者又有什么关系，这才是我要说的。”

    ……

    接下来，整个教室都极为安静，只有白若溪的声音。

    白若溪说的不是太多，但是都集中在一点——地窟！

    地窟是什么，白若溪真的不太了解。

    她知道的就是，地窟位于地下，仿佛是一个地底世界，可又有所不同，仿佛根本不在地下，因为政府组织人挖掘过，哪怕挖到了数万米，都没地窟的踪迹。

    可要说异度空间，也不是。

    因为地窟一旦有异动，会在地表有反应，最直观的就是地震。

    根据现代的科学探测，可能涉及到更高的维度和空间的问题，这些白若溪就不是太了解了。

    按照白若溪的说法，地窟遍布全世界，不单纯只有华国有。

    在华国，地窟目前被发现的入口有22个。

    之所以这么说，因为地窟入口不是固定的，而是随时可能会突然冒出来一个。

     1920年的大地震，那是第三个地窟入口被发现，之后的88年，到现在，又陆陆续续出现了19个。

    人类，只能从地窟入口进入，其他地方都不行。

    地窟的世界，里面充斥着各种各样的危险，而且每时每刻，都有大量的危险准备进入地面世界。

    所以，才有了单体杀伤力强大的武者存在。

    才有了这些年，不断提升武者地位的政策。

    ……

    白若溪一直在说，等她停顿的时候，班上有人喉咙沙哑道：“老师，您是说，咱们的脚下，还有另外一个世界？”

    白若溪摇头道：“不知道，可能并不在我们脚下，它的出入口是在地下，但是这个世界未必就在地下……”

    说的有些复杂，可众人都不是没脑子的，也都听懂了她的意思。

    地窟，可能是一个异度空间，只是将入口开在了地下而已。

    这个空间在哪？

    也许在地下，也许在另一个维度，甚至可能根本不是同一个宇宙的空间。

    “老师，地窟被发现，才有了武者不断增多的情况，那是不是意味着，只有武者才能进入地窟？”

    白若溪摇头道：“不是，普通人也可以进入，但是，进入地窟之后，热武器会失去原有的效应……

    或者我说的不准确，这么说吧，地窟有些诡异。

    进入之后，只能发挥自身的实力，来源于自己的力量！

    你可以用拳脚，用刀剑，甚至用弓弩。

    动力的来源，要来源于自身，而不是热能、电能、风能、太阳能，这么多年下来，专家分析，在地窟，只有气血之力才能发挥作用。

    而其他的一切外在能源，都会失去效应。

    科技武器的动力来源，到了地窟，会彻底失效，这才是地窟被发现之后，武者地位提升的原因。”

     “老师，地窟里面存在的是什么？人类？丧尸？妖怪？还是其他怪物？”

    “那是一个世界……”

    白若溪眼神有些复杂道：“是一个完整的世界，而不是纯粹意义上的妖怪洞穴。

    里面什么都有，人类，动物，怪物……

    总之，除了没有现代文明的一切，那里就是一个新发现的世界。

    地窟世界，也不是纯粹的破坏……这个暂时不提。

    总之，地窟世界，有一些人，一些怪物，无时无刻都想着冲出地窟之门，进入我们的世界。

    曾经，有一个地窟之门被破坏，被地窟世界的怪物冲了出来，造成了极其惨烈的后果！”

    “老师，他们进入地面世界，难道我们还不能用热武器甚至核弹这些战略武器击杀他们？”

    这话算是问到了点子上，白若溪无奈道：“可以，政府也曾经尝试过。

    当时，这些闯入的怪物，都被击杀了，甚至很多都被气化了。

    可是……”

    白若溪语气沉重道：“可是，因为一些不知名的因素，这些地窟世界的怪物，重生了！”

    “重生？”

    “对，不是在地面重生，而是在地窟世界。

    我说过，他们也有人类，当然，未必就是人，不过外表和内在，都和我们差不多。

    有人，自然就有长相，有模样，有武者发现，之前闯入地面，被击杀的那些人类，不少都在地窟世界复活了！

    他们在地面世界，根本无法被杀死！

    不，可以被杀死，但是，必须是武者杀死，他们才不会再次复活。

    而在地窟世界，武者杀死的怪物，也不会复活。

    研究分析，也许是因为气血之力的压制效果导致的，所以这些年，各大科研机构，都在研发气血之力为动能的武器。

    可气血之力来源于人类本身，一旦离开了人类本体，就会成为单纯的血液，这点也是困扰科研机构的最大一个难题！

    目前，各国可能有一些成果，不过成果并不明显。

    在没发明出有效可以杀伤地窟世界生物的大规模武器之前，地窟生物一旦进入地表，那就是人类的灾难！

    我们不可能每次都用核弹洗地！

    那样下去，整个地球都完了。

    所以让武者镇守地窟，让武者进入地窟，深入地窟，提前扼杀这些人冲击出地面的可能性，这才是保护世界，守护人类最好的办法！”

    方平一直没提问，此刻沉声道：“老师，地窟世界的生物，为什么要冲入地表，是地窟的生存环境恶劣吗？”

    “不是！”

    白若溪摇头道：“地窟是我们的说法，其实并不是想象中的黑暗无光，和正常的世界没有差别。

    环境方面，甚至比我们更好。”

    “那……”

    “具体原因我们并不清楚，这些年，我们也俘虏了一些地窟生物，可一方面因为语言不通，难以交流……

    当然，现在有些人正在学习地窟生物的语言。

    最主要的还是，地窟生物，低层的也不知道原因。

    高层的，第一是难以俘虏，第二是地窟生物高层，一旦被俘虏，；‘大脑’或者可以认为是‘大脑’吧，会产生脑死亡现象。

    不知道是自发的，还是被控制，这点，目前也在分析中。”

    方平继续道：“那也就说，我们人类现在没有更好的办法抑制地窟生物，只能通过武者来捕杀，减少地窟生物冲击地表的可能性？”

    “不错。”

    白若溪点头道：“否则，任何一个地窟之门被突破，都会产生极其恶劣的后果。

    大地震就是其中之一！

    地窟生物突破地窟之门，就会引发天灾地害，造成大量伤亡！

    而且地窟生物破坏力极强，稍有不慎，就是满城覆灭。

    历史上有这样的惨案，最终，不得不用大杀伤力武器摧毁，结果也导致环境恶化，城市、人类、地窟生物全部消失。

    而地窟生物却是可以在地窟世界复活，这样只是饮鸩止渴，最后地球会毁灭在我们自己手上。”

     “昨晚魔都好像有些震动……”方平提了一句。

    白若溪脸色微变，轻叹道：“不错，这种现象越来越明显了，也越来越多。

     22个地窟之门，现在几乎都有异动。

    地窟生物正在不断冲击地窟之门，他们每次冲击，也会造成地表震动，震动的越厉害，说明他们距离冲出来越近，所以一旦产生地表震动，那我们就必须要马上派遣大量武者进入，进行有效杀伤！

    他们也会死的，等死的多了，也会退却。”

    “之前天南也是？”

    “嗯，那次比较严重，差点被突破了，所以不得不让大量武者增援，纵然如此，武者也死伤惨重，普通人更是……”

    方平急忙道：“普通人？”

    白若溪语气再次深沉了不少，“军部有普通人的，你以为军部都是武者？

    大量的普通军人，也会驻扎在地窟门外，必要的时候，会奔赴地窟。

    虽然普通人不如武者，可形成是军阵，也具备极强的杀伤力。

    要不然，单纯靠武者，百万武者齐上阵，也很难抗衡。

     22个地窟之门，武者又不是都会进入，还有大量的一二品武者……

    真正在地窟驻扎的武者不多，只有情况危急的情况下，武者才会进入。

    在地窟，气血之力的杀伤力会更强大，一位三品武者，可以强行突破地窟生物的普通军阵……”

    “什么？”

    这次不是方平，而是有学生震惊道：“地窟生物也有军阵？”

    白若溪再次重复道：“那是一个文明，而不是你想象中的丧尸，明白我的意思吗？”

     方平这时候再次道：“文明？老师，你说一切外在能源都会在地窟失去效应，那没有能源支撑，如何能形成文明？

    他们不需要吃饭？

    不需要点火？

    太阳呢？

    没有太阳提供热能，真的可以存活？”

    “这点你想岔了，能源的存在，不仅仅只有这些。

    在地窟，地窟生物有自己的专属能源体系，小说或者电视看过吧？

    你可以理解为一种能源矿，他们照明、煮饭，包括兵器的打造，都是采用这种能源矿。”

    方平眼睛一亮，再次道：“那我们可不可以采用这种能源矿，打造现代化武器，进行杀伤？”

    “可以！”

    白若溪承认了这点，却是叹息道：“可是能源矿是地窟生物最重要的能量来源，把守很严密。

    之前，有3位九品宗师，深入地窟世界，强行抢夺。

    结果导致，大量的地窟生物强者追杀，最后一位九品陨落，另外两位也身受重伤。

    太危险了，能源矿都在深处。

    这么多年来，我们不是没有想过突入，可不到万不得已，千万别深入，因为深处的一些地窟生物，平时并不会冲击地窟之门。

    可一旦我们深入，引发这些生物也开始冲击，那人类就真的危险了！”

    方平这下彻底没疑问了，总而言之，言而总之，目前，人类处于劣势。

    处于防守状态！

    在地窟之门附近，进行杀伤，有效减少这些生物冲击地窟之门的力度。

    方平没疑问了，傅昌鼎却是想到了一个重要的问题，马上道：“老师，地窟生物实力很强吗？”

    “很强！”

    白若溪沉重道：“他们的普通军队，或者说炮灰，一般都有一品境实力。

    二品三品多如牛毛。

    当然，中品境和高品境，不是太多。

    而且他们有很强的地域意识……”

    众人连忙露出倾听状。

    “也就是说，在天南地窟之门附近的地窟生物，很少，或者说绝不会去其他的地窟之门，这也是我们还能保持现状的主要原因。

    人类武者，具备机动性，我们可以全力防守一个区域，全力清剿一个区域，而不用担心所有区域的生物都集中在一起。”

    随着白若溪不断介绍，众人终于对地窟有了一个大致印象。

    班上，有人恍然大悟，有人皱眉凝神，有人跃跃欲试，也有人面露惧色……