    “老二醒醒！醒醒！”大哥神情焦急，他不断摇晃二哥，试图叫醒他。

    我强忍着恐惧，把二哥身上套着的灰袍子一点点褪了上去。

    看清了状况后。

    我们所有人，瞳孔瞬间睁大！

    只见在二哥的肚皮上，正趴着一只通体黄褐色的四脚小蛇。

    “畜生！”

    三哥最先回过神，他神情爆怒，一把就抓住了这条四脚蛇。

    这东西看起来完全不怕人，被抓住后身子还不停蠕动。

    “等等老三！”红姐脸色阴沉，他指着昏迷中的二哥说:“你先别动，你看看老二的肚子上。”

    “这是什么？青铜管？”

    我注意到了，只见在二哥小肚子右侧，大概离肚脐五公分的位置处，有一根直径不到半公分的绿锈青铜管。这根生锈的青铜管一头连着二哥肚子，另外一头则连接着那只黄褐色的四脚蛇。这一幕好像是在输血一样。包括我在内，所有人都吓着了，完全搞不清楚眼前的状况。

    忍无可忍，孙老三终于忍不下去了，他抓起这条石龙子，瞬间手起刀落，一刀将这畜生一分为二。

    这一刀溅出来不少血，就像在杀黄鳝。

    这畜生死后，那根铜管还插在二哥肚子上，伤口看起来插的很深，这次他不敢直接拔，因为不知道二哥伤势情况如何，不敢硬拔。

    我们心思都放在救人上，至于二哥他究竟是怎么自己跑到棺材里的，这事我们没来得及问，先救人再说。

    “老三你注意那根管子，尽量别碰着。”

    孙老三点点头，他弯腰抄手，一把抱起来了昏迷中的二哥。

    “先出去这里，这附近肯定有别的路，要不然老二他从哪下来的！我们赶快离开这里！去医院！”

    金棺银椁里除了二哥和那条畜生，别的什么都没有，更别提有什么陪葬品了。

    尽管心中有千般不明，万般不解，但若当事人不亲自开口，我们只能胡乱猜想，永远也不会知道当时到底发生了什么事。

    “卡嗒。”不经意间，红姐右脚突然踩在了一块石板上，这块石板被她这么一踩，直接陷下去了三公分！

    “别动！”见出了状况，大哥立马大声喝止。

    “老三你看着点老二，都呆在原地别动！别乱走！”他神情凝重的说。

    红姐脸色很不好看，她保持着姿势，一动也不敢动。

    我和红姐之前都见识过人头编钟机关组。两千多年前的古人，就已经学会了利用重力和陨铁之间的吸引力来设计机关了。

    就在此时。

    原先流棺材液的地方，就是铜人脚下的那些小眼，忽然没来由的开始往上冒白气。

    前后不过几十秒的功夫，阵阵白气升腾，像是地下有个大蒸笼！

    从地下冒上来的这些白气有股药草味，只不过吸入了一点，阵阵晕眩感传来，我腿脚发软，直接软倒了。其他人和我情况类似，三哥抱不住二哥，也瘫在了地上。

    随后，主墓室入口，就我们用雷管炸出来的那块，有几束手电光打来。

    脑袋昏昏沉沉，几束手电光越来越近，我趴在地上努力的看了一眼。

    大概有四五个人，其中一人走在最前面，这人......是陈建生。

    嘴巴动了动，我张口想喊话，但没能喊出来。

    随后我失去意识，昏了过去。

    .......

    不知道过了多久，我一醒来就感到头疼。

    我想活动活动，却发现自己动弹不了，我双脚和双手都被人用绳子捆上了。

    “红姐！大哥！三哥！”我奋力挣扎，拼命的大喊大叫。

    “呦，年轻就是好，身子骨不错，就你醒的最快，”陈建生提着手电筒晃了晃我，一脚戏虐之色的看着我。

    我被强光手电晃的闭上双眼，大声喊道:“陈土工你没死！你绑着我干什么！赶紧给我解开！”

    “呵呵，”他收回手电，莞尔一笑道:“大人们，出来看看吧，看看这小子适不适合当祭品，那孙老二真不行，都五六个月了吧，芥候的尸身还没什么反应。”

    他话音刚落，从黑暗中走出来几道身影。

    我定睛一看，总共三个人，两名中年男子和一名老人，这老人头发花白，惹人注意的是他的身高，目测绝不超过一米五，看着又瘦又小，跟个小孩儿差不多，这人是个老侏儒。

    “建生啊，怎么，这就是你说的那个年轻人？”侏儒老头上下打量了我一眼。

    “没错，”陈建生瞥了我一眼道:“大人，应声虫在这人身上起作用了。”

    “哦？是吗。”侏儒老头显的很意外。

    听不懂这几人之间的对话，我就大声说:“陈土工你这是在干什么！”

    “干什么？哈哈？”

    陈建生指着我摇头笑道:“你叫云峰是吧，果然是涉世未生啊，正好，陈后勤你醒了，你说说看嘛，没事，可以畅所欲言。”

    我扭头一看，红姐手脚被绑，她靠着石墙已经醒过来了，正一脸愤怒的死盯着陈建生看。

    “别啊陈后勤，你这眼神，不知道的还以为你要吃人呢，”陈建生怂怂肩，一脸轻松。

    红姐深吸一口气，开口道:“你之前装做精神病，故意装疯卖傻学我说话，是为了接近我和云峰，打消我们的顾虑心？”

    陈建生打了个响指，“没错。”

    红姐冷声道:“云峰抓的那只应声虫，是你故意放的。”

    陈建生大大方方的点头道:“没错，应声虫对这小子有反应，不过可惜，还是被你们提前发现了。”

    “我在问你，你其实知道那个洞口是不是，换而言之，那群山魈也是你训练的，它们身上的帽子衣服，也都是你故意给的？”

    “没错，为了训练这些畜生，我是天天说书给它们听啊，就是为了锻炼它们，当然，这一切的最终目的，就是引你们到这里，引你们见棺材。”

    红姐胸口起伏，她显然是气到了极点。我们被人算计了。

    我也明白了点，立即怒声道:“陈土工，我们与你往日无怨近日无仇，你为什么要这么干！”

    “哦？你问为什么？”那名身高不足一米五的侏儒老人缓缓走过来，他边走边说:“你们不用知道为什么了，反正也活不了，也没必要都知道。”

    “建生，动手吧。”侏儒老头从怀中摸出来一把红色线香递给了陈建生，随后他退后了几步。

    “嗯，这就动手大人，”陈建生抽出来三根线香点上。

    他手握三炷香，看着我和红姐拜道:“北派的二位，闻了香。”

    “就请上路吧。”

