    这就难免让人产生无限的遐想，同时任命的几乎和之前的消息一样。

    李正庭就任应天知府，柯潜调任南直隶布政使，田正义任南直隶按察使。怀被任命为应天京营守备，张懋出任大明江南舰队都督，张武正式就任南镇抚司指挥使。

    这些关键位置，几乎全是楚宁的死党，但是其他位置，尤其是关键位置还保持不变！

    最让人意外的是，朱祁镇恢复了朱棣迁都之前的旧制，就是太子守应天，不过朱见深没有明确的职责，也不是留守之类，而是以跟随楚宁学习的名义，跟随楚宁回应天！

    这样一来，江南瞬间就成了整个大明的焦点，整个江南地区，也随之楚宁的正式任命，变得波诡云涌。

    在旨意下达后的第三天，楚宁带着太子朱见深，已经两万禁军，浩浩荡荡杀向应天！

    这次楚宁没有坐船，除了一部分舰队被留在天津组建北方舰队外，最主要的是这次随楚宁出发的军队大部分都是北方人，坐船对他们来说很困难。

    大军一路迤逦前行，楚宁完全没有按照朝廷的礼制，而是选择近乎急行军的速度行进。

    楚宁对外的解释是想念妻儿，实际上楚宁是借此检验军改之后军队的实际情况。

    短短一个月的时间，大军就已经抵达了应天城外！

    这样速度，几乎是和舰队同时抵达，楚宁在路上甚至还进行了几次夜间行军、日夜连续行军。

    这样下来，在抵达应天城外的时候，竟然没有一个人掉队！

    要知道，在军改之前，即使是按照朝廷的礼制，每天行军五十里，也会出现士兵掉队的情况，可现在两万大军整整齐齐站在应天城外了！

    应天城外此时也已经是一片红色的海洋，应天留守太监诚敬、以及应天六部堂官、督察院都御史、大理寺卿等一众高官倾巢而出，迎接大明太子朱见深、新任应天留守楚宁以及留后张洪。

    “规格不低啊，张大人觉得是不是比你巡边的时候排场大多了。”楚宁转身对身旁的张洪说道。

    张洪瞥了瞥楚宁，没有说话。

    不是他不想说话，而是实在说不动了。

    虽说他也曾在边疆待了几年，但是毕竟那时候他是文官，加上他和楚宁之间的关系极差，各地军队对他虽然谈不上刁难，但是也很少给他好脸色。

    所以张洪很少出巡，加上最近一年他调回京城，就更加没有多少出巡的机会了，这次来应天，在张洪看来，楚宁就是故意难为自己的。

    各种急行军，夜间行军，把张洪折腾的欲仙欲死，好容易挨到应天，张洪此时也就剩下半条命了。

    张洪还在心里无比庆幸，幸亏是到应天，如果是去琼州，估计没到地方，他就殉国了。

    楚宁看着半死不活的张洪，微微一笑，示意朱见深上前，自己则一搏马头，带着护卫从小路走了！

    朱见深一脸蒙圈地看着楚宁消失背影，一种被楚宁坑了的感觉油然而生。

    楚宁历来不喜欢这种迎来送往，就连这次从京城出发，楚宁都是在军中等着，一切程序都是他和张洪完成的，朱见深摇摇头，催动战马向着迎接的队伍走去。

    不过在他小小的内心已经有了计较，等自己即位，一定不会给楚宁安排这种事。

    楚宁带着自己的卫队，直奔应天城外的别业而去。

    这里原本是魏国公家的产业，但是上次楚宁来的时候，徐承宗就把这里作为徐又蕊的嫁妆送给了楚宁，所以这里现在就是楚宁在应天的住所了。

    自从徐又蕊遇刺之后，这里也成了应天防护最严密的地方。陈怀在看过这里的防护之后，就曾经说过，没有战力相等的五万大军，想要攻破这里，很难！

    楚宁对这个倒不是很放在心上，他知道，那些所谓的刺杀，其实象征意义远远大于实际意义。

    他们或许从来没有想过刺杀成功，否则就算在这把徐又蕊给杀了，那迎接他们的将是楚宁无尽的怒火，到时候就是变法不变法的事这么简单了。

    楚宁来到别业门外的时候，徐又蕊早已经等候在那里，因为朱见深的到来，所有的官员、勋贵都到城门处区欢迎了，所以，这里只有徐又蕊带着两个孩子。

    楚宁远远地就看到了徐又蕊的倩影，他加快马速，在距离徐又蕊不远处勒住缰绳，纵身下马，徐又蕊则带着两个孩子款款向前，来到楚宁跟前。

    此时的徐又蕊，眼含热泪，牵着两个孩子站在那里。

    楚宁快步跑过去，一把将徐又蕊揽在怀中，徐又蕊先是俏脸一红，然后小声在楚宁耳边说道，“孩子们还看着呢。”

    楚宁这才放开双手，蹲在身子，看着两个小娃娃。

    “倾云、博彦，快叫爹爹。”徐又蕊把两个孩子退到楚宁面前。

    孩子倒是一点也不认生，只是不知道这个突然冒出来的男人，为什么娘亲让自己喊这个人爹爹，自己的爹爹不是应该是那种比府里的大门还要高大的人吗？

    看着两个孩子迟疑的样子，楚宁的心都快碎了。如果此时朱祁镇在眼前的话，一段暴打是免不了的。

    不过就算这样，楚宁也不打算轻饶了朱祁镇，楚宁发现这家伙现在越来越狡猾了，猜到自己知道他给自己女儿指婚这件事，肯定会发作。

    为了不让楚宁报怨气积攒到京城，就把朱祁钰‘送到’自己面前，果然，被气昏了的楚宁，把朱祁钰当做替代品，好一顿收拾。

    现在更是把自己的亲儿子朱见深送过来，可见古语云的没错，皇帝都是孤家寡人，没有一个好东西！

    为了自己舒服，竟然连自己的亲儿子都舍弃了！

    楚宁对朱见深也是有些同情，他决定一定不能把朱见深交给朱祁镇，自己要把朱见深培养成一个有情有义的好皇帝，坚决不能做那种孤家寡人的冷血皇帝！

    楚宁心里暗暗作出了决定。

    这也是后世对朱见深评价极高的一个重要原因所在。

