    

    三十九支战队浩浩荡荡前行，开赴战场而去。

    辕城，两面已经被大军包围，正朝着千变仙门的军营开赴而来，但千变仙门大军却直奔对面荆州汉城方向，聚全部兵力夺汉城。

    仙战和凡人之战不同，仙战皆为仙，不会在城门下攻城略地，他们轻易可进入城内，占据城池，但仙战更主要的目的是消灭对手，而不是占城守城，这毫无意义，对方兵力若强，一样可以夺回去，仙战拼的永远是实力。

    东圣仙门一直没有拿下城池，而是在这里消灭千变仙门的军队，正是这原因，只要消灭了千变仙门的军队，雷州之地根本不需要拿，就是他们的。

    仙域，谁强谁就拥有统御权。

    千变仙门直接舍弃了辕城，杀向对方正面，他要的是避开对方全部围剿的力量，牛将军知道千变仙门在战力上处于弱势，那就全面攻击对方正面军团。

    此时，辕城之外数百里，千变仙门的大军已经杀到了，和东圣仙门精英军团开始碰撞，正发生一场可怕的惊天大战，这支东圣仙门的军团占据了整个东圣仙门大军的半数以上，竟有五万大军，而且，精英军团全部集结于此，力抗千变仙门的大军，那些从辕城围剿的军队也正急速赶往之力，因此占据看似对千变仙门有利，但实则极为不利，一旦在短时间没法攻破东圣仙门的防御，迎接他们的就是三面围剿。

    就在这时候，虚空中突然间闪耀出一阵阵强光，巨大的虚空光幕出现，刺人眼眸，只见天穹之上，有数道方位，竟然出现了一支支军团，足有五千人之众，每一支军团，都是绝对的精英军团，用空间力量传送而来，早有准备，为的就是这一场覆灭之战，要一举灭掉千变仙门。

    此刻，千变仙门已经攻破了东圣仙门的超级大战阵，但自己的大战阵也瓦解，双方军团以小战阵的形势狂暴大战，死伤不断。

    虚空中的五千精英军团杀了下去，百人为阵，每一个战阵都是超级强大，宛若魔王战阵，威力无穷，所向披靡。

    天穹上，千变仙门督军仙王神色不大好看，他们的精英战阵正在全力对抗东圣仙门的精英战阵，而这出现的五千人军团，像是虎入羊群，瞬间将千变仙门的战阵给撕裂开来，使得千变仙门内部变得有些慌乱，这样下去的话，他们在短时间根本不可能撕开对方的防御杀向汉城，而相信用不了多久，那些围剿的军团就会杀过来。

    难怪这支大军遇到他们根本不退，原来是早有准备，看来这次东圣仙门是铁了心要灭掉他们在雷州辕城的大军，从而攻下雷州之地。

    只要这一战千变仙门辕城军团全军覆灭，士气将受到极大的打击，从此以后想要再招收军团，雷州城的仙台人物必然会谨慎考虑，毕竟有过全军覆灭的历史，谁还敢加入千变仙门抗衡东圣的大军？

    战局对千变仙门极为不利，他们自己阵脚已乱，疯狂的冲杀，那五千人的大军从两侧不断杀入千变仙门内部，在短时间内疚摧毁了数十座小战阵，诛杀了数千的仙台强者，这样下去，千变仙门必败无疑。

    远处，有一行强者疾驰而来，赫然正是秦问天他们，之前在远方的时候就已经看到了东圣仙门用空间传送手段将五千大军送来，秦问天知道不妙，他们疯狂加速，终于赶到了战场。

    “杀，将那支魔道军团灭掉。”秦问天吐出一道寒冷声音，那些后来的军团正是一支魔道军团，是东圣仙门座下战将不败魔王统御的军团，都是些厉害的魔修，修炼魔道力量，极为强横。

    秦问天自己也杀入人群之中，后方乱了的大军看到秦问天他们杀过来露出兴奋之光，秦问天的战阵如今已经被千变仙门的人所熟知，非常强大。

    只见在短短刹那间，秦问天他就控制战阵杀到了对方一个魔道战阵面前，抬手攻伐，对方豁然间转身，一声大吼，魔掌印威力滔天，轰杀而来，轰隆一声巨响，两道巨大掌印碰撞，有种天崩地裂之感。

    那魔道战阵诸人目光一闪，这战阵竟然能够和他们碰撞不弱下风。

    一声大吼，只见秦问天的战阵变得无比庞大，妖牛扩张，俯瞰天地，一声大吼声传出：“你们继续进攻，这些后来的魔道军团交给我们来对付。”

    庞大无比的妖牛周身闪烁出夺目之光，宛若一尊牛魔王般的妖牛轰出一道妖龙力量，碾压而下，轰向对方战阵，魔道战阵轰出一尊魔王之躯，天崩地裂，仙力狂暴。

    “吼。”妖牛发出惊天大吼之声，双掌同时朝着下空抓了下去，这双掌蕴藏无尽神华，力能开天，掌心之中似有妖龙狂舞，轰下了下去，轰杀而来的恶魔长枪破碎，恶魔躯体震碎裂，妖牛双掌无坚不摧，碾向对方战阵。

    对方大吼，一柄柄魔王长枪疯狂杀出，但却见妖牛双掌之中全部都是盘旋的妖龙，这一刹那，万妖嘶吼，杀伐而出，撕碎一切，击在对方庞大的魔头身躯之上，轰隆隆，对方战阵瓦解，其中的强者被震得吐血。

    “杀。”秦问天大喝一声，磨盘般的大掌印轰杀而下，瞬间诛杀半数之人，同时周围的战阵都杀伐而出，在短短的瞬间，将这一战阵的所有人抹杀干净，一个战阵直接彻底消失，全部被灭。

    同时，秦问天率领而来的各大战阵都非常强大，他们各自抵抗对方那些魔道军团，和对方狂暴对轰，再加上秦问天覆灭一个战阵，顿时千变仙门一方士气大涨，发出惊天大吼声。

    “战、战、战……”山呼海啸般的震撼声音从千变仙门军团口中发出，虚空中的督军仙王大声道：“继续猛攻对方，撕开防御。”

    “杀。”喊声震天，千变仙门的人不惜一切要杀过去，他们也知道他们没有多少时间，必须要将对方的防御给撕裂来，冲向汉城方向。

    士气逆转，千变仙门的大军猛攻对方，如狂牛、如猛虎，很快杀入对方阵中腹地，不断撕开巨大的口子，灭杀强者无数。

    秦问天的战阵朝着另外一方战场而去，他没有单独对付一个魔道战阵，而是配合斗战圣族一位强者率领的战阵，围剿对方一个魔道战阵，连续三次猛攻，用短短的几息时间灭掉了对方，杀光对方的强者，摧枯拉朽，无所不破。

    “继续杀。”秦问天声音冷漠，对方这支五千人的大军竟然敢杀入他们千变仙门大军腹地，敢腹背受敌，无疑是仗着自己是精英军团，前方又有大军，后方还随时会有大军过来，认为能够将千变仙门杀得大乱，对方的战术想法确实都是对的，但却没想到秦问天率领斗战圣族的强者杀过来了。

    斗战圣族的强者控制战阵，他拥有斗战圣法，威力无穷，神之手都是从中衍化而出，乃是无上战斗之术，威力无穷，即便无法碾压对手，也不会落败，只要能够拖住对手，而对方是陷入他们军中腹地。

    秦问天连续出手，在极为短暂的时间内连续覆灭对方的魔道军团，使得虚空中东圣仙门的仙王强者神色大变，道：“不败战阵撤。”

    “哪里走。”秦问天冷哼一声，毁灭的力量再次击垮一个战阵，毁灭战阵中的仙台强者，看到那些魔道军团朝着虚空而去，秦问天当即下令道：“不用理会他们，跟我走。”

    说着他朝着前方而去，率领这些战阵强者专门去对付东圣仙门的精英战阵，在和千变仙门精英战阵围剿之下让对方精英战阵无法抗衡，很快毁灭了不少战阵，战局开始呈现一边倒的局势。

    “且战且退，阵脚不乱，援军已经快到了。”东圣仙门仙王强者吼道。

    “猛攻。”东圣仙门的仙王强者只有两个字，如今他们战力占据着压倒性的优势，要抓住时机狠狠的打击对手。

    双倍兵力之下，再加上秦问天他们的加入，灭对方精英战阵，这场大战开始呈现一边倒的局势，每一秒东圣仙门的军力都在损失，他们渐渐想要聚拢在一边，且战且退，但损失依旧极为惨重。

    “援军已到。”东圣仙门的强者开口，后方，又有数万大军杀过来，从千变仙门他们后面方向。

    “援军？”虚空中东圣仙门督军强者讽刺一声：“现在援军到了，又有何用，我千变仙门军士，如今你们已经占据全面优势，何惧对方援军，分兵自由作战。”

    “杀。”千变仙门的人士气高涨，没错，他们已经杀得这东圣仙门的一半大军狼狈不堪，这时候还在乎什么援军，他们的兵力已经不占据弱势了，拼又如何，只见许多在后方的战阵开始掉转头来，准备迎接后面杀来的军团。

    秦问天也掉头，他已经解决了不少东圣仙门的精英战阵，如今可以放下前面的战场吧。

    “随我杀。”秦问天一声大喝，率领三十九支军团一马当先，杀向对面铺天盖地而来的援军。        

