    嗡！虚空微颤，天地一沉。

    小灵王正在遭受史无前例的搜魂，他魂海中有禁制，可屏蔽一切探查，但对方实力太强，道魂进行拘禁，没有强行破开，而是徐徐图之，用无上之力全面瓦解魂海禁制。

    但，那刺破血肉筋骨的力量则极其锐利，到了这个时候，小灵王如何还不明白这些人的真实意图？

    暗中人物要借用此战彻底废掉他。

    灵神天域诸多人杰并列，小灵王、荣耀天子、徐月天女等都属于顶级一列天骄人杰，是最令人瞩目的“圣阳”，即便放眼灵神天域，这种“圣阳”可都不多。

    一旦“圣阳”陨落，那小灵土便要从如日中天的位置上跌落下来，对于一些势力来说，这可是求之不得。

    小灵王何等人物？

    小灵土人物尽皆出全力，但依旧挽回不了颓势，黑暗中针对他们的人物太多了，但小灵王并不想等死，因为他始终觉得这件事情有问题。

    “徐月天女与我同列，皆为天尊，我小灵土名声在外，若说镇压还用不着使出这等卑劣的招数，我可光明正大的将其镇压，以显小灵土的威名。”

    “当日，绝世道种出世，可惜最后逃遁而去，我并没有捉到，而今它下落不明。”

    小灵王表明态度与立场，知晓这些人意图是什么，即便是他知道说多无用，也要说出来，至少可令一些人的敌意没有那般强烈。

    “荣耀天子、徐月天女皆与我一同捉拿绝世道种，而后荣耀天子便被人拍翻，徐月天女不知所踪。”

    他说的很隐晦。

    点明荣耀天子被人拍翻，令其脸黑，而后简明的说道徐月天女“不知所踪”，这与被人掳走则是意义完全不同。

    “一出苦肉计，多少英雄成枯骨！”

    小灵王一脸悲壮的说道：“大隐隐于世，想要跳脱出世人眼睛，就要足够低调，让人觉得她构不成威胁。”

    “什么样的低调才能够做到？”

    他不等人回应，便接着说道：“炸死！”

    而今形势对小灵王太不利，他被搜魂，而荣耀天子则冷眼旁观，并没有过多解释的意思。

    同时，这些天小灵王也有所怀疑，觉得事态太蹊跷，偏偏绝世道种失踪后，徐月天女也一同消失了，而荣耀天子也在这个时候被人拍翻昏死。

    到底是有那第四人呢？

    还是荣耀天子、徐月天女在演戏？

    “小灵王，我敬你是一代天骄人杰，却没有想到你竟然这般的卑劣。”

    荣耀天子怒不可遏的说道：“本王代表一国形象，做事正大光明，何曾做过此等苟且之事？”

    “你这是在侮辱与诋毁我！”

    这个时候问题很可怕，各大势力人物都在场，对于绝世道种势在必得，稍有怀疑就可能引起大祸，他可不想被迫卷入这场漩涡。

    “天象道种，我若得到何必还在这里？”

    显然，他不想被动，要主动。

    “这或许才是你高明的地方。”

    小灵王阴沉着笑道：“贼喊捉贼。”

    “你！”

    “休得胡说，小灵王你这是要挑起两大势力间的战争吗？”

    烈百元怒斥道，心中吃惊，如小灵王、徐月天女都不是等闲之辈，一旦被咬，后果不堪设想。

    “有没有胡说，探查一下不就清楚了吗？”

    小灵王笑呵呵的说道。

    “没有便是没有，我荣耀国度行事，还没有到这个程度。”

    烈百元怒喝道。

    “这么说来，我小灵土行事便是如此，对吗？”

    幽古韵双目发寒，散发出极度寒芒，冷厉的令人害怕。

    “烈百元，你为此付出代价！”

    幽古韵冷酷的说道。

    “那就放马过来！”

    烈百元不惧的说道。

    “天象道种等同于一尊古贤，我想此刻你们应该有些答案了吧？”

    幽古韵望向天空，双目发寒，黑暗中有可怕的对手，正在荼毒小灵王。

    他们束手无策，恨意滔天。

    但荣耀天子这个始作俑者，别想置身事外。

    “找死！”

    烈百元变色，他知道幽古韵这是在提醒那些旁观者，如果小灵王身上没有真相，那就从荣耀天子身上下手。

    同时，徐月古族的人物也变了颜色，因为有几道目光探向了这里。

    有人怀疑徐月古族了。

    显然，徐月天女失踪，更像是炸死，而他们要缉拿真凶，更有点欲盖弥彰的味道。

    人们的目光被引开，那徐月天女的意图便达到了。

    绝世道种太过重要，人们并不想放过任何可能，荣耀天子、徐月天女很值得人怀疑。

    嗖！最终，那探向小灵王的大手闪电退去，如潮水般的天威亦在这个时候消散了，天空变得空灵，可小灵土的人物则满目悲戚，因为小灵王伤的太重了，几乎要废掉了。

    他血肉瓦解，根骨寸断，就是丹田都出现了裂痕，而最为严重的伤势则来自于魂海，若是没有魂海禁制，怕是此刻他都要废掉了。

    他还活着。

    但道根怕是被毁了。

    “你们真的想要开战吗？”

    幽古韵逼视着前方，想要探寻是哪些人物，可对方隐藏的极深，并没有被她探寻到。

    “嗡！”

    正在这时，一道强光喷涌而出，几只大手诡异出现，笼罩在荣耀天子的头顶上。

    “不！”

    烈百元大怒，而荣耀国度的几位人物则疯了，闪电涌向荣耀天子，一道道力量如水波一般推荡而出，如同浩瀚天海，要挡住来犯者。

    轰隆。

    巨响激荡，两股力量在虚空中激战，掀起万道涟漪，一个个蘑菇云拔地而起，形成了可怕黑洞。

    “荣耀国度的道兄，莫要太激动，我们来助你！”

    小灵土的人物飞出，直接打向荣耀国度几位人物，完全不顾忌。

    他们的确是相助。

    但在最要命的时刻，却骤然抽身，并且荣耀国度的人物挡上了片刻。

    “你们！”

    烈百元差点气死，但没有任何办法，因为他这个时候也被人牵制住了，黑暗中有几只大手，朝他摁了下来，天威浩荡，令人窒息，他也不得不用力抵挡。

    “呃啊！”

    荣耀天子悲鸣一声，虽然倾尽全力去抵御，但依旧不是对手，被两只大手摁了下来。

    而后，两道极强的魂力便朝着他魂海入侵而来，轰然间，便令其剧痛，魂海宛若要被撕裂开，令其疯狂，面色扭曲。

    “不！”

    他疯狂的喊道，用力想要挣脱，大药法则沉浮，对抗那两只大手，而魂海中有神图禁制浮现，要崩开那两股魂力。

    然而，一切都是徒劳的。

    那两只大手太过非凡，实力早已超脱，至少是至尊顶级层面的人物，非荣耀天子所能对抗，当场就被定住了，而后魂力才徐徐渗透而来，一点一点破开魂海禁制。

    “你们休想！”

    荣耀天子脸色惨变，内心恐慌，他太低估了这些人物，小灵王被废是能够预想的，可他没有想到下一个便是他。

    砰！很快，荣耀天子便步上了小灵王的后尘，道根被摧毁，整个人如同烂泥一般瘫倒，脸色惨白。

    “天子！”

    荣耀国度的人物双目赤红，盯着小灵王如同盯着蛇蝎一般，怨毒生恨。

    这是个自相残杀的局面。

    荣耀天子本想借各大势力之手，除掉小灵王，却被小灵王反击，将自己搭进去了。

    随后。

    那几只大手要针对徐月古族，虽然不知道徐月天女的下落，但徐月古族其他人物则是他们下手的对象，更何况还有徐月洪天。

    “尔敢！”

    徐月洪天大惊，说道：“你们这是要逼迫我们一战吗？”

    “滚出来！”

    说完，他舍弃幽古韵，禁自轰向远方，要逼出暗中人物，不让他们逍遥。

    无论如何，今天他们都太吃亏了，而暗中的那些人物才是真正的赢家。

    然而，幽古韵则没有放过他，第一时间进行拦截，要令徐月古族付出代价。

    “我族天女绝不会做出那等事情，若非小灵王、荣耀天子，我觉得可能是第四人！”

    徐月洪天喝道。

    如今，形势很诡谲，令人琢磨不透，小灵王、荣耀天子怕都不是元凶，幕后还有黑手，徐月天女到底是被人掳走，还是炸死，就是他们都不知道。

    不过，这天象山怕是不会安宁，除非天象道种问世。

    “呵呵，徐月天女不出，真相便不可浮出水面！”

    幽古韵阴沉着脸说道：“我劝你们尽快交出徐月天女！”

    “胡说八道，我族天女若是回族，我等用得着这般吗？”

    徐月洪天皱眉道。

    “那就镇压你！”

    这是一场激烈大战，轰破了天穹。

    “来得早不如来得巧。”

    远方，一个人出现，肩头上坐着一只鸟，灰突突的很不起眼。

    “本以为会错过这场盛会，没有想到还能亲眼目睹。”

    凌风笑呵呵的说道。

    这个锅是他送给小灵王的。

    当然，事态不可能因小灵王而结束，当他们找不到绝世道种，那么荣耀天子、徐月天女就都值得怀疑。

    “这可是一个极佳时刻。”

    神烈双目闪耀，说道：“天象山被封禁，等同于一个天然猎场！”

    “那么，狩猎开始了！”

    

