    没有足够强的实力，他又怎么守护自己所爱之人？

    以前的他一直都觉得自己在修炼上极为刻苦，可在见到红妆之后，他觉得红妆才是真的努力。

    他们是天生一对啊，身为夫君的他怎们能不跟上夫人的步伐？

    根据师父先前对他所说的话，一旦掌握了高级的阵法，战斗力也会大大提升。

    阵法有着多种妙用，只要运用得当，完全可以作用于平时的战斗中。

    从当初在历练之地面对骷髅时，他就已经了解到了阵法的作用。

    这些日子以来，他一直都没有将阵法放下。

    只是，学习阵法并不是一件容易的事，每一个阵法都需要他仔细去推敲，在构建的时候只要稍有不慎便会导致构建失败。

    至于高等级的阵法，那就更加复杂了。

    一个阵法是由很多个小阵法组合而成，最后再将这些小阵法聚集在一起。

    在这过程中，只要稍有差池，就会导致阵法的失败。

    值得庆幸的是师父留给他的阵法知识都很了不得，让他在研习的时候少走不少的弯路。

    如今的他已经能够构造出不少的阵法，相信会有一些小妙用，而想要对阵同等修为的修炼者，他的阵法还需要继续努力。

    学习阵法其实和学习医术有些相似，学习医术需要先了解诸多药材的作用与功效，唯有如此，在配置更高级的药剂时才能够信手拈来。

    学习阵法最重要的就是那些简单的小阵法，因为每一个大阵法都是由小阵法构建而成。

    初期学习最为困难，而掌握得越是熟练，进步也会越快。

    天青云美，鸟语花香。

    百里红妆等人如往常一般清一色的站在河流之上，练习着剑招。

    随着对元力的控制力不断提升之后，众人惊讶的发现同样的元力，他们在这河流上能够站立更长的时间了。

    不过，众人还没有修炼多久，一道沉重的声响便从后方传了过来，随之而来的是一道充满不耐的声音。

    视线微转，只见一只身形庞大的御风马象缓缓走来。

    在它的身边还有一只玄火妖鹏紧随其后，显然是在大献殷勤。

    “你总跟着我做什么？”

    小花不耐地看着小玄子，它真是服了这个家伙了。

    自己到底是做了什么孽？

    这家伙没事就来找它，让它都没有办法静静呆着。

    “我见你一人太孤单，就是想陪着你啊。”小玄子一脸理所当然，好像根本就感觉不到小花的嫌弃。

    “我并不觉得孤单。”小花说话完全不给半点面子。

    “我觉得孤单，这样行吗？”

    小玄子凑在小花的身边，脸上堆满了笑容。

    瞧见这一幕，百里红妆等人对视了一眼，他们明白小玄子是真的喜欢上小花了。

    想当初第一次见到小花的时候，小玄子就一见钟情。

    在远古战场的时候的，小玄子就一心盼着能够早日回来，这几日经常看不见它，想必就是去找小花了。

    这个家伙，平日里说话总是没个正经，还以为会是个很花心的家伙，没想到认真起来也有些超出大家的预料啊。

