    “哥哥长大了，他有自己的想法，已经不是小孩子了，也过了需要什么事情都需要你来替他做主的年龄了，你可以给哥哥提意见，但是你不能要求哥哥按照你的想法来活着。”

    蒋楠看林父将他说的话听进去了，连忙开口说了自己的理解。

    “刚刚你都不知道送哥哥回来的人到底是谁，就凭借自己的想法，觉得对方不好，要求哥哥按照你说的去做。”

    “爸爸，哥哥已经不是孩子了，他是一个大人了，他有自己的想法，不是你手里的傀儡，一举一动，都需要受你的摆布。”

    “所以，你越是要求他按照你的想法来，哥哥就越会抗拒，在他看来，这已经不是对他好了，而是一种命令，所以哥哥才会和你对着来。”

    虽然自己这么说可能有些严肃了一些，但是这都是他的真实想法。

    爸爸在哥哥的事情上，似乎过于严厉了。

    听蒋楠这么说，林父将这些话听了进去，心中忍不住产生怀疑，难道--真的是他的做法错了吗？

    他只是希望明离能够听话而已，自从他重新再嫁之后，明离就和他生疏了很多。

    有的时候，他说的话明离根本就不会听，所以他才会这么的强势，他是怕明离到时候吃了亏。

    万一真出了什么事情，后悔都来不及了。

    他也只是担心他而已。

    怎么明离就是不领情呢？

    “那你说，我要怎么做才好？”

    终究是舍不得和自己的儿子离了心，林父开口询问这件事到底应该怎么处理比较好。

    “你和哥哥好好说，哥哥长大了，会了解你都是为了他好的，不要用下命令的口吻和哥哥说话，哥哥会反感的。”

    “关于哥哥的事情，不管什么事情都好，你先不要做决定，先和哥哥商量，哥哥会理解你的。”

    蒋楠想了想，开口提了建议。

    他觉得，这要是换做他来的话，爸爸这么和他说话的话，他心里更加能够接受。

    “唉，你哥要是有你这么的听话，我也就不用这么的担心了。”

    林父伸出手摸了摸蒋楠的脑袋，无奈的叹了一口气，明离这孩子，越大越不懂事。

    蒋楠笑了笑，没有开口多说什么。

    毕竟相比起他，哥哥才是爸爸的亲生儿子，爸爸可以抱怨哥哥不听话了，但是自己要是附和的话，爸爸应该会觉得生气吧。

    “你哥最近经常需要熬夜学习，我让人给他熬点绿豆汤降降火，等会你也喝一些知道吗？”

    妻子最近出差了，家里这两个孩子，还好蒋楠没有明离那么的任性，不然的话，他就真的是扛不住了。

    “好，爸爸，我也回房间学习去了。”

    蒋楠点了点头，直接回自己的房间去了。

    半夜的时候，白明离将明天上学需要的学习资料都收拾好了之后，正准备去睡觉的时候，就听到有人敲门的声音。

    白明离微微皱了皱眉，都这个时候，还有谁会有人找他？

    白明离去开了门，结果看到门外的人居然是自己的父亲的时候，白明离心中有些惊讶的看着他。

    这么晚了，难不成还有什么重要的事情吗？

    “爸，有什么事吗？”　

    看白明离一脸疑惑，林父有些就紧张的开口说道。

    “我看你房间的灯还没有关，想着你应该还没有睡觉，正好，我让人熬了绿豆汤，你多少喝一点。”

    看着有些紧张地父亲，白明离沉默了一会之后，伸手将东西拿了过去。

    “谢谢爸。”

    将东西接过来之后，看到他爸还没有要离开的意思，白明离有些疑惑的看了看他。

    “还有什么事情吗？”

    “刚刚的事情，是我有些过激了，这件事，爸爸给你道歉。”

    林父深吸一口气，人生中第一次开口给自己的儿子道歉，林父显然没有这样的习惯，可即便是这样，林父还是抑制住自己的紧张。

    “爸爸只是担心你而已。”

    听到自己父亲给自己道歉，白明离沉默了许久，并没有搭话。

    看白明离沉默，林父心里有些失望，不过还是开口询问他们之间为什么会变成现在这样。

    “明离，我不知道，我们之间到底是哪里出了问题，以前你和爸爸是什么话都可以说的，为什么现在却······”

    “以前是以前，现在是现在。”

    白明离打断了父亲要说的话。

    “我只是长大了而已，不再是以前那个什么事情都要和你商量的孩子了。”

    “不是的。”

    林父连忙打断了白明离的话，“你不是长大了，你是和我离心了。”

    本来他想慢慢来，和白明离好好地说清楚，可是看白明离这么不配合的样子，林父也就直说了自己心里的感受。

    “自从我带着你嫁进来之后，你对我就没有之前那么的亲近了，明离，你是在怨我在你妈死了没多久，就带着你再嫁了对不对？”

    听到父亲这么说，白明离又沉默了下来，这一次的沉默，显然就是默认了。

    “你当我很想这么做吗？”

    看到白明离默认了，林父的心里也很难受。

    “你妈当初死在了一场车祸里，那司机是给了不少的赔偿金，还有你妈之前也给自己买了一些保险，受益人是我们没错，那么大的一笔钱，你以为我一个人能够能够护得住这些钱？”

    想起多年前妻子忽然没了，自己忽然听到这个噩耗的时候，他的心里的难受不比任何一个人少。

    毕竟他和妻子，他们当初可是自由恋爱，结婚生子的。

    他们还一起幻想好了未来，想好了一起白头到老，可是一场意外，所有的幻想好的未来都不作数了。

    “你妈妈的亲戚朋友知道这件事之后，都上门来要这笔钱，各有各的道理，各有各的说法，什么父母的赡养费，什么以前曾经的欠款，还有什么借条之类的，那些杂七杂八的事情，我连听都没有听你妈说过。”

    “你蒋阿姨就是在那个时候出现的，在我最无助的时候，在我最难的时候，是她帮了我。”

