    第388章 叶伊人

    然后几名亲传弟子对视了一眼，其中的大师兄说道：“虽然你答应了赤华长老，但你若是中途后悔了的话，你手持这块令牌，不朽圣地两年时间内，欢迎你的到来...”

    说完，修罗峰大师兄手掌一翻，一枚血色的令牌出现在了手中，旋即将之抛给了陈墨。

    随后，也是驾驭着兽皮离开了这里。

    以他们的境界，若不是要完成师尊所交代的，是不会来这初始之地的。

    简而言之就是说，神魔界中，初始之地就类似于新手村，强者是不屑于呆在新手村的。

    两大圣地的强者相继退走，令得众人唏嘘不已。

    陈墨盯着手中的这些玩意，眼神有点飘忽和深邃，然后扫视了眼广场，不知道在想什么，有些分心。

    “我说，你在想什么呢？你只要前往不朽圣地和缥缈圣地，就能成为一名长老的亲传弟子，有什么可想的？”

    有人喊道，让陈墨不要多想。

    而陈墨确实没有多想，只是瞅了眼这广场上的石碑，看看还没有极境可以破的。

    结果扫视了一圈，发现已经没有了。

    剩下的有测试寒冰的，雷电的等等。

    而这些，已经没有适合陈墨的了。

    “唉。”陈墨叹了口气，把手中的东西全都收进了系统背包，然后打算离开神魔界，回去好好研究所获得的东西。

    看到陈墨的动作，众人仿佛明白了他的意图，原来他觉得在初始之地没有别的可以干了。

    有人说道：“你可以去挑战广场呀！你的天资这么高，想来实力也差不到哪去，击败神魔卫也能获得奖励的。”

    这句话，也点醒了陈墨。

    是啊，挑战广场也可以发放奖励的。

    根据上次墨老所说，在挑战广场若是能战胜十名神魔卫，神魔界就会发放奖励，连赢十场之后，后面的每一场难度都会增加，但每赢一场，也会获得相应的奖励…

    “没错，可以去挑战广场看看...”

    陈墨低声道，旋即便向挑战广场走去。

    众人也是起哄似的跟了上去，想看看这样一个破了五项极境的人，在挑战广场能通过多少关。

    ...

    挑战广场和极境广场不一样，后者冷冷清清，前者却十分的热闹。

    挑战广场上只矗立着一块巨大的金色石碑，石碑顶端仿佛触及着苍穹。

    石碑上记载着一些名字，以及数字。

    书写在石碑顶端的名字是叶伊人，通过1221关。

    “南宫师弟真是太厉害了，仅灵府境的修为，竟然连闯232关，真是太厉害了。”

    “232关，离叶伊人在灵府境创造的闯关记录，也只差62关了。”

    “不愧是南宫师兄，同境界修士中，恐怕没人是南宫师兄的对手了。”

    石碑前，身穿玄天宫袍服的弟子们，不断的在捧着中间一名长相俊美的紫发男子的臭脚。

    引得旁边的众人议论纷纷。

    “呵呵，还只差62关？不知道200关对灵府境的修士来说是个坎，200关后，一关比一关难吗？知道差62关意味着什么吗？”

    “还同辈修士中没人是南宫慕对手？他们难道是耳朵聋了，没听到隔壁的墨已经破了几个极境了？墨也是灵府境呀，这玄天宫的人吹的也太过了。”

    听得旁边众人的议论，尽管南宫慕脸上面带微笑，心中却是极为的不舒服。

    232关，这已经是个极强的记录了，连圣地的一些灵府境弟子都达不到。

    而他作为玄天圣地附属势力玄天宫的弟子，却是做到了。

    就在他从石碑中出来，准备接受众人的惊叹，并向圣地证明，他就算是体质和血脉普通，也不比圣地弟子差的时候。

    众人的注意力都被一个叫“墨”的给吸引住了。

    纷纷对他破了叶伊人的极境记录感到惊叹。

    叶伊人那是什么人？

    以女子之身，实力压的所有年轻一辈天骄都喘不过气的存在。

    而她的极境，却被破了。

    就连南宫慕的那些师兄弟，也是在惊叹了墨好一阵后，才对他所创造的记录，发出了惊讶。

    一些惊讶还都是逢场作戏。

    这让他心中把墨也给记恨上了。

    他没有了解过墨，并不知道墨破了那些极境。

    心里酸溜溜的说着，破了极境又怎样，只代表你天赋好，却不代表实力也强...

    “墨来了。”

    “他要挑战神魔卫？”

    “不知道他能闯多少关？”

    “快让让，快让让，让墨来试试看。”

    就在这时，挑战广场的入口处，陈墨在众人的拥簇下，走了进来。

    “他就是墨？”

    “听说墨不是光头吗？”

    “共破五项极境的就是他？”

    捧南宫慕臭脚的玄天宫弟子们，瞬间把目光移向了陈墨。

    南宫慕也把目光看了过去，然后死死的记住了陈墨的脸，手掌捏紧。

    我倒是要看看，你能闯多少关？

    陈墨并不知道自己已经被人记恨上了，走在众人让开的道路上，缓缓的来到了巨大的金色石碑前。

    良久，就在众人期待着陈墨挑战的时候。

    陈墨突然来了句：“神魔卫在哪？我怎么开始挑战？”

    众人差点晕倒，有好心人说道：“把你的手放在石碑上，与石碑之灵沟通后，你就会被传送进石碑内部的挑战室。”

    “内含空间么...”

    陈墨呢喃了一声，抬手放在石碑上，意识与石碑沟通。

    很快，一道类似法则之力凝聚的洪亮之声在脑海中响起：“是否开始挑战？”

    “是。”陈墨说道。

    很快，石碑之中涌出了一股奇异的能量，将陈墨的拉进了石碑之中。

    与此同时，外界，石碑前浮现出了一个小小的光幕。

    光幕上有一个0。

    三秒后，变成了1。

    “开始了，开始了。”

    “我去，不是吧，这么快就通过了第一关。”

    “一拳解决的吗？这也太快了吧？”

    众人瞠目结舌。

    一分钟后，光幕上的数字变成了10。

    这让众人吞了口唾沫，甚至怀疑石碑是不是坏了。

    这才多久，就闯过十关了。

    …

    这是一个奇异的空间，周围一片黑暗，看不到有什么，只有中间十米范围内有光亮。

    陈墨望着眼前身高和自己相差无几，整个身体如同气体凝聚的无脸光影，顿时皱了皱眉。

    这是第十一个神魔卫了。

    他能感受到神魔卫的实力在一点点的增强。

    (本章完)

