    夏汐梓从洗手间出来，就看到张媚嘴角都快裂到耳朵边了，走过去拍了一下她的肩膀，“你在看什么，那么开心？”

    张媚吓了一跳，赶紧把手机关了放进包包里，挽着夏汐梓的手臂，含笑道：“我在看附近有没有好吃的店，走吧，吃饭去。”

    夏汐梓一脸不信的打量她一眼，见她不说，她也不问。

    同在一个城市里的沈英卫，日子就没这么好过了，因为今天是电影首映，他连续跑了好几个通告给电影宣传，同为女主角的任若华也在。

    网上的事，网上原本就闹的有些不愉快，导演原本是不打算叫任若华来的，是秦家托了关系，把人硬塞进来。

    害怕宣传被任若华搞砸，导演用自己人肉身体硬生生的把两人隔开，不管任若华找什么理由都不能近沈英卫的身。

    只不过，这也只是暂时的。

    任若华让自己的父亲托关系参加宣传，不就是想见沈英卫一面，怎么可能甘心就这么错过机会。

    主持是人随口问了一句：“任小姐，听说你追爱没有成功，是因为我们沈影帝遇到了真爱吗？”

    任若华接过话筒，双眼含情脉脉的看着沈英卫，语气充满委屈道：“或许是我不够好，才得不到英卫的回应吧！”

    闻言，主持人感觉到了里面有事，根本就没看到一旁沈英卫脸色变了，也没看到导演正在给她使眼色，问道：“那你能说说，什么样的女孩才能走进沈影帝的心中？”

    任若华脸色惨白惨白的，“我也不是很清楚，要是知道，或许我也会成为英卫心目中的女孩吧！”低头惨笑一声。

    主持人还想问，就听到耳麦里传来导演气急败坏的声音：“你到底想不想干了，这个话题你能问吗？”

    这时的主持人才发现，除去任若华，其他人的脸色都很不好看。

    因为这是直播节目，主持人心知自己犯了错，赶紧找话题转移。

    只不过，刚刚那一幕，已经被千万网友看到，纷纷在下面吐槽节目组不道德，有人说，节目组收了任若华的钱，才让她出镜恶心大家。

    瞬间，直播里，抵制节目组的网友纷纷投诉，很快，直播间直接被官网关闭。

    看着已经关闭的直播间，工作人员脸色也很不好。

    他们这种节目，一般最多流量也就几百万网友观看，今天好不容易破千，就被主持人这无脑的话题给毁了。

    幸苦一天，就这么没了。

    坐在台下的助理起身来到沈英卫的身边，低头在他耳朵说明了原因。

    沈英卫冷冷的看了任若华一眼，起身大步离开。

    一旁的导演赶紧跟了过去。

    “英卫，你等等。”

    出了演播厅，沈英卫停下等导演。

    导演见他在等自己，解释道：“今天的事，对不起，我也不是存心给你找不自在，实在是秦家施压，我也没办法，你多担待一下。”

    两人合作了好几部电影和电视剧，口碑都很好，两人合作也很愉快。

    导演也不想因为任若华失去一个有演技，有流量，又长的帅气的人选。

    毕竟，接下来有部剧还想请他担任男主。

    沈英卫眼神有些冷的看着导演，“嗯，没事。”

    闻言，导演松了一口气，两人边走边聊。

    “到时候我会跟经纪人说，让他联系你，我还有事，先走了。”

    沈英卫上车，一脸疲惫的靠在坐位上揉了揉太阳穴，从沙漠回来就没有休息，跑了一天通告，后天还得赶回影视城拍摄。

    助理把保暖杯递给他，“阳哥说后面的通告给你取消了。”

    沈英卫点头，喝了一口温水，“回住处。”

    助理说起明天的通告，也是排的满满的。

    沈英卫拿起手机，看着未读信息，当看到其中一条信息时，瞳孔缩了一下，死死的看着手机上的信息。

    一旁的助理发现不对，叫了几声，并没有见他理会。

    就在这时，车子来了一个急刹车，助理往前撞了一下，头撞到隔板上，看了沈英卫一眼，见他没事，松了一口气，走去前面问原因。

    司机道：“刚刚有人突然冲了出来，还不知道什么情况，我先下去看看。”

    这时，房车车门被人敲响，助理走过去，看了监控一眼，只见任若华穿着单薄的衣服正在外面敲门。

    助理转头问道：“沈哥，是任若华，要不要开门？”

    此时的沈英卫心情烦燥，“叫她滚。”

    助理无奈的叹了一口气，打开车门挡住任若华下车，然后给司机一个眼神，司机赶紧把车门关住，然后发动车子离开。

    助理看着离开的车子，有些心酸，他就这么被抛弃了。

    深深的叹了一口气，转头看向脸色铁青的任若华，“任小姐，我相信你是聪明人，纠缠沈哥是没有任何结果，还会把自己最后的路给作没了，又何必呢！”

    任若华死死的瞪了他一眼，“我不会放弃的。”转身离开。

    助理拿出手机给沈英卫发了一条信息，把任若华说的话也打了进去，让他注意安全，关了手机打车回去。

    沈英卫回到住处，放了一浴缸的水，躺了进去，拿热毛巾捂住脸，直到电话响起，沈英卫才从浴缸里出来。

    围了一条浴巾，走到客厅拿起手机接听。

    “喂。”

    “出来喝一杯，老地方。”

    不给他拒绝的机会，对方直接挂了电话。

    夏汐梓原本以为吃了饭就回所里，谁知道又被张媚拖去酒吧唱歌。

    “去嘛去嘛，她们都是我大学时期的好友，好不容易碰到，就一起去玩玩嘛。今晚要是赶不回去，我们住酒店，我请客。”

    就这样，张媚拖着不怎么情愿，但又不得不装着一副笑脸的夏汐梓跟她好友进了京都一家最有名的高级酒吧。

    大家很久没见面，都在各自的领域都有着不小的成就，还有三人成家有了宝宝，其他两人也将在今年结婚。

    张媚一脸受打击的看着她们，“你们怎么能这样，结婚这么大的事也不通知我。”

    计灵凡没好气的瞪了她一眼，“我记得我结婚的时候，是给你发了请帖的，怎么，不认账。”

    韩书兰也说道：“我也是给你发了请帖，怕你不记得，还提前一天通知你，可是你呢！”

    容思天满是怨气道：“当初说好你来当我们的伴娘，伴娘服都做好了，结果，人来都没来。”

    面对三人气愤的指责，张媚抓了抓头想了想，在她的记忆中，好像没有收到什么结婚请帖吧？

    “有吗？为什么我没有映象。”

    一句话，气的三人都想跟她绝交。

    张媚知道自己错了，赶紧陪笑道歉，“我的错，都是我的错，我会把欠你们的礼金补上，别生气，今晚我请客。”

