    一夜无话。

    夏洛第二天醒来的时候觉得自己做了一个噩梦，在梦里他竟然梦见张扬和自己的妈妈搞在一起了，你说这个梦有多么的操蛋？？

    这让夏洛觉得这比自己穿越了还要他妈的崩溃。

    扯什么犊子呢。

    “呼，还好是梦。”

    夏洛深吸一口气说道。

    “哥醒了，爸给你带了你最喜欢吃的灌汤包，你不是最喜欢吃的吗？赶紧起来了。”

    这时，张扬大脸盘子凑了过来，一脸讨好的朝着夏洛说道。

    “夏洛，赶紧起来，你张扬叔叔（这里的爸和叔有时是互换的，并不是疏忽）早早的就来了。”

    夏洛妈妈一边在厨房里忙碌着，一边说道：“这两天是国庆假期，客人比较多，稍后我就要接客了。”

    “啊……”

    夏洛听着张扬和妈妈的声音猛得坐了起来，整个人尖叫了起来。

    “哥，咋啦？？”

    张扬望着夏洛担心的说道：“还生气呢？”

    啪！

    夏洛望着张扬猛得一个大嘴巴子抽了过去，这一个大嘴巴子瞬间把张扬的脸庞给抽的稍稍肿了一些。

    “夏洛，过分了啊。”

    厨房忙碌的夏洛妈妈看得这一幕走了过来说道：“是，你要是不愿意认张扬当爸，那么你就先叫张扬叔叔，哪怕你还不愿意，那么你就回帝都吧，你干什么打人啊？？”

    “没事，没事，孩子一时半会儿接受不了正常。”

    张扬忙摆手让夏洛妈妈继续做饭，然后张扬望向了夏洛说道：“洛儿，你要是对我有啥意见就尽可能的提，昨天晚上你妈妈说的够多的了，我再说一句，你难道真的要把你妈妈气死吗？你妈妈难道就没有追求幸福的权利吗？？”

    “滚。”

    夏洛朝着张扬怒吼了一句，然后直接穿上衣服离开了家。

    他想静一下。

    “这孩子。”

    张扬装着自己真的是爸爸的口气：“你也别生气，孩子总要有一个适应过程的。”

    “张扬，谢谢你，你真好。”

    夏洛妈妈感动的说道。

    “说这是什么话，你是我老婆，我不对你好，还对谁好？？”

    张扬笑着说道：“赶紧的吃饭，稍后我们一起去店里，咱们争取国庆档拿下分店业绩。”

    这同样是挚爱按摩美容院的一个规矩，就是分店是处于竞争的关系，哪家分店做的好就奖励，一个季度一总结，同时还有年总结，除此之外，像国庆档同样有一个总结。

    分店如果拿下冠军的话将有额外的奖励，同时工资翻倍。

    没有什么比金钱更能刺激大家的积极性了。

    整个国庆七天时间，张扬和夏洛妈妈仿佛是斗志昂扬一般的在店里努力工作，甚至张扬还印了一些传单让员工休息间隙的去发去。

    同时呢，张扬按照林振东叮嘱他的，在各大QQ群里进行一些宣传。

    目前的网络依旧处于起步阶段，此时，挚爱按摩美容院已经开始准备线上接单了，所有的顾客都可以加入挚爱按摩美容院的群里边，同时预约来按摩。

    网上预约还有优惠。

    这些手段自然是让挚爱按摩美容院在竞争对手中脱颖而出。

    7天时间，各大分店听营业额中，张扬所在的分店夺得了冠军，这让张扬心情激动的不行。

    晚上，他本来想跟夏洛、夏洛妈妈一起庆祝一翻的，可惜下午的时候夏洛就回帝都了。

    “妈，对不起，我走了，我尊重你，我也希望你幸福，但我不知道如何面对你和张扬，我过不了心中的那道坎，所以我先走了，张扬这个家伙虽然卑鄙无耻又下流，但这一周我观察了他对您确实不错，妈，祝您幸福，等您结婚的时候可以告诉我，我再回来，到时候我给您办一个风光的婚礼，现在就暂时让我先冷静一下吧……”

    望着夏洛留下的这封信夏洛妈妈哭成了泪人：“这孩子，这孩子，跟他爸爸一样倔啊。”

    “别哭了，别哭了，有我呢，等我们再奋斗几年，等我再大一点，咱就结婚，到时候办他一个轰轰烈烈的婚礼。”

    张扬抱着夏洛妈妈说道。

    “恩，好，张扬，有你，真好。”

    夏洛妈妈感动的说道。

    同一时间，坐在火车上的夏洛望着窗外有些发呆。

    本来以为穿越回来走上人生巅峰。。

    他是躲过了马冬梅。

    可现在，秋雅被袁华夺走了。

    自己是挣了一些钱，但同样在娱乐圈里落了一个抄袭者的名声。

    妈妈是没有得病，可谈了新对象。

    同学成了自己爸爸。

    越想，夏洛越伤心。

    “我…太难了。”

    夏洛最终叹息一声说道。

    ……

    对于夏洛发生的事情林振东并不知道，他在10月7号的时候就已经返校了。

    之前咱们说过，进入大四之后，所有的人都已经开始忙碌了起来，就连一直佛系吊儿郎当的刘进都开始变得认真了起来。

    一次又一次的招聘会众人都在参加，404宿舍的人都是越发的紧张了起来。

    这方面其实男生和女生并不一样，有些女生哪怕将来找不到工作也无妨，可是大部分男生都是要工作的。

    冀良突然变得有些神经质了起来。

    因为他在大四第一个学期并没有找到工作，之前的几大厂子都不要他了，咱们也说过，像东娱传媒、东娱地产、新梦想、球球等几个大企业基本上都是把冀良加入到了黑名单里去了。

    有一次，冀良突然接到了面试的电话，结果倒好，他竟然悄的跑到楼下去打电话。

    王豹有些无语的说道：“我说冀良至于吗？这防我们像防贼一样，不知道的还以为我们会坑他呢？？？”

    申明同样苦笑道：“理解一下吧，冀良本来以为他能够找到工作的，结果一次次面试不顺利，所以有点戒备难免。”

    “难免个屁。”

    刘进没好气的说道：“咱们当初说的是什么？咱们说的是有福同享，有难同当，况且我家里早给我安排了，我也和冀良说了，结果你猜怎么着？他竟然以为我在炫耀，说实话，我是真没有想到这一年来冀良怎么变成了这个样子？？？”

    丁军摇头说道：“行了，少说两句吧，一会冀良就回来了。”

    “回来怎么了？回来我也说。”

    刘进的脾气同样不怎么好，他有些恼怒的说道：“咱们大学四年能够在一个宿舍里是缘份，这最后一年了，将来有没有见面的机会都难说呢，结果你看看冀良做的这叫啥事啊？找工作永远是偷偷去的，接到面试的电话永远是谨小慎微的，你说就刚刚，谁不知道他面试了‘大鹏地产’呢？结果倒好，看着来电就赶紧的下去接电话了，挺没劲的。”

    这半年，其实404宿舍的关系并没有大一、大二那么愉快了，尤其是大三下学期的时候，刘进曾经还跟冀良起了一次冲突，这个要比林振东和冀良起冲突还要更热烈一下，两人都动手了。

    虽然后来喝了和解酒，但是很显然想要回到从前是不可能的。

    从那之后，整个404宿舍就变得诡异了起来。

    冀良因为工作变得独来独往了，刘进在追学姐，而且有了突破性的进展，两人据说已经密切接触了，申明和何绿的感情越来越好了。

    王豹和林振东倒更近一些。

    至于丁军左右摇摆。

    这就是比较诡异的404宿舍，大家再也没有了之前的单纯，这是因为都在成长，成长的代价就是逐渐学得圆滑了起来。

    相比较而言，402宿舍同样差不多了。

    郑微靠着自己的关系找了一个不错的工作，用她自己的话来说，就凭本姑娘天生丽质，那找任何工作还不是轻而易举吗？

    至于朱小北已经准备出国留学了，她作为公派出国留学，应该短时间回不来了。

    黎维娟并不怎么担心，她表示自己家那口子已经离婚了，她准备毕业就嫁给他，然后三年抱两个，彻底霸占家产。

    卓美还是那头猪，家里边同样表示卓美不需要太担心，对了，卓美分手了，分手的原因很简单，因为她父母不喜欢。

    当时很多人都挺惋惜的，因为大家觉得卓美的男朋友其实还不错的。

    “我爸妈说那个男的有点不实在，我相信我爸妈，你们也知道，我这个人啊，脑子并不怎么好使，我相信我爸妈的经验。”

    卓美浑不在意的说道。

    恰恰卓美的这翻话让402宿舍的人都即无语又觉得好像也有道理的，用卓美的话来说，我喜欢平平淡淡的生活，我未来的生活父母都给我安排好了，我觉得没有什么不好的。

    何绿和申明早就打算好了，那就是回老家，报效老家。

    相比较其它人来说，阮莞的选择就有些摇摆不定了，甚至对于工作仿佛一点都不担心一般。

    黎维娟甚至觉得阮莞是不是因为林振东才不着急的。

    不过真实想法只有阮莞自己知道。

    402宿舍和404宿舍其实算是整个大四的缩影。

    这一年，有宿舍闹矛盾的。

    这一年，有毕业即分手的。

    这一年，同样有对未来充满信心却一点不着急的。

    人生而不同，自然，选择各不同。

    ……

    ……

