    这一天，是战云开动手术的日子。

    战云开把自己藏起来。

    不管怎么找都找不到人。

    慕明月就着急了起来！

    “程管家，这是怎么回事啊？战云开跑哪里去了？”慕明月皱着眉头，十分着急地问道！

    关键时刻居然不见人了！

    这真是让人着急！

    程管家也是着急万分！

    他都不知道少爷到底怎么回事，居然在这个时候离开了！

    这几天明明就是很配合地循例检查和清淡饮食简单运动。

    现如今，都到了手术时间，却不见人了！

    都不知道少爷在做什么！

    这可是人命关天的事情啊！

    正在这个时候，苏苗苗看到了一个不速之客战锦国。

    她看到战锦国就来气，直接下了逐客令，“战锦国，你来这里做什么？你是想看着阿战出事是吧？这个世界上怎么会有你这种父亲？”

    如果可以，苏苗苗真的希望战云开的病痛可以转移到战锦国身上，让战锦国去承受！

    战锦国看苏苗苗情绪那么激动，他便连忙说道，“苗苗，我是来给儿子换肾的！”

    苏苗苗一听，有些不敢置信，“你说什么？”

    战锦国是来换肾的？怎么听着那么不靠谱？

    战锦国说道，“苗苗，我去检查过身体了，我的适合给阿战一个肾。”

    战锦国说着，就把自己的检查报告递给了苏苗苗。

    苏苗苗接过，有些微愣。

    “你真的要把肾给阿战？”苏苗苗诧异地问道。

    她没想到战锦国居然会突然愿意把肾给儿子。

    她现在要把这个好消息告诉慕明月，让慕明月停止要顾佳佳的肾！

    现在有了战锦国的肾脏，就不用再用顾佳佳的肾了！

    这样的话，慕明月和战云开就不用分开了！

    苏苗苗便将这个好消息告诉了慕明月，激动地说道，“明月，战锦国愿意把肾给阿战了，我们不要用顾佳佳的肾了！”

    “可是现在战云开不知道跑哪里了，没人找到他。”慕明月焦急万分地说道。

    苏苗苗安慰着慕明月，“明月，我先去和顾佳佳说，让她先回去，不用她的肾了，你继续去想想阿战能去哪里？”

    慕明月对着苏苗苗说道，“妈，你先去联系战云开，顾佳佳那边我来处理。”

    她担心苏苗苗应付不了顾佳佳，也担心顾佳佳知道事情后会迁怒于苏苗苗。

    “好，我现在就去找阿战！”苏苗苗也没多想，她现在很是激动，她要把这个好消息告诉战云开。

    这样战云开就不会因为要强迫和顾佳佳在一起而有负担了！

    她猜想战云开肯定是因为要是用了顾佳佳的肾脏就要和慕明月离婚，所以他才在动手术的时间离开的。

    她现在必须要找到战云开，她真的担心战云开会想不开。

    对于儿子而言，离婚和死是没有区别的！

    越想，苏苗苗越是害怕！

    她必须要尽快找到儿子！

    ……

    慕明月仔细看了下战锦国的检查结果，再找到了战锦国。

    “你这个风险很大，你确定吗？”慕明月看着眼前忽然苍老很多的老人，拧眉问了一句。

    战锦国看向慕明月，“只要能救战云开，我怎么样都无所谓了。”

    慕明月想起苏苗苗前几天在家里骂战锦国不是东西的话，她现在也才知道战锦国原来是有苦衷的。

    战锦国血小板很低，凝血功能很差，稍有差错都会出事。

    慕明月皱眉，“我尽量会保你安全。”

    战锦国闻言，愣怔下，“你……”

    慕明月看出了战锦国的疑惑，她便说道，“我就是你们传闻中的小医神。”

    战锦国一愣，有些不敢置信地看着慕明月，“你就是小医神？”

    要知道老医神小医神，可是世人都想要得到的。

    毕竟得到他们，就没有病痛。

    可是并不是人人都可以认识他们。

    慕明月看着战锦国一脸的疑惑，她见怪不怪。

    因为她和师父都有一个习惯，就是在给每一个人医治动手术之前，双方都会签定一份保密协议合同，不可以对外泄露他们的信息和行踪。

    “是的，我就是小医神，所以我会在主刀的时候确保你们的生命安全。”慕明月坚定地说道。

    战锦国一听慕明月是小医神，那颗悬着的心终于是安定下来了。

    因为医生跟他说，他要是献肾的话，除非是小医神主刀，如果不是，很容易发生意外。

    他就是担心自己要是出了什么意外，就再也见不到战云开苏苗苗以及那两个可爱的孙子了。

    可是，被苏苗苗骂过之后，他才想了很久，自己真的是很自私。

    那么自私，儿子都不救。

    他把一个肾给儿子，儿子就有活下去的机会。

    他想通之后，就去做了全身检查，发现和战云开的肾匹配成功。

    他这些天也一直在联系苏苗苗，可是苏苗苗不理他。

    全方面把他给拉黑了。

    今天还是顾南城带他来的。

    “那有你，我就不担心了！”战锦国松了一口气说道。

    慕明月说道，“只是现在还没找到战云开。”

    几秒后，慕明月说道，“爸，你先在这里坐着休息，我去处理点事情。”

    慕明月要去找顾佳佳。

    而顾佳佳此时正在换衣服。

    看到慕明月进来，她脸上是得意的表情。

    因为慕明月已经把他们的结婚证给她了。

    有了他们的结婚证后，到时候她手术结束就可以要求他们去民政局把婚离了。

    慕明月看着顾佳佳，说道，“顾小姐，很抱歉，现在不用你的肾脏了。”

    顾佳佳闻言，愣怔下，不明所以第看着慕明月，“你说什么？”

    她的报告和战云开的很是匹配。

    慕明月说道，“现在他父亲愿意把肾给他了，用他父亲的肾脏排斥性更小。”

    “慕明月，你在玩我？”顾佳佳顿时发脾气，呵斥着慕明月！

    慕明月说道，“很抱歉，事情就是这么突然，我们很感激你的慷慨，愿意把肾捐给战云开，可是现在不需要了。”

    “这对你身体也好，你少一颗肾，以后要是有什么问题，对你也不好。”

