    众人商议已定，随后在灵展的率领下，出了宝塔，来到了城池之中。不知是不是各族都已经得到传信，当众人来到城池正中，城内所有人，已经汇聚到了一起。

    近十万人，又成百上千的族群弟子组成。灵展等人，先将自身部族的弟子，召集到身边。随后，开始挑选其他人员。

    一些友好部族，迅速的有了队伍。一些战斗强悍的抑或是有特殊能力的族群，更是被几方人马瓜分拉拢。最后，只余下一万多名，毫不出色的小族群人马。

    人员分配完毕，灵展对众人拱拱手，“诸位，接下来，就看我们的了。夜兄，希望我不需要夜兄帅人来援。”灵展调笑了一句。不过，却也是心里话。一旦需要夜笑前往，说明这一处必定是到了岌岌可危的时候。不管是对于他们自身，还是面子，都绝对是一个重大打击。

    根据众人推算的时间，暗夜在不久之后，就会降临。所以，人马分配之后，二十名御空强者，分为四方，带领麾下众人，与夜笑告辞，朝着四方城墙行去。大战当前，没有人敢怠慢。

    凤凝等人，站到夜笑身后，对于具体安排，他们并不知晓。不过夜笑在哪儿他们就跟随到哪儿，却也不用去想。

    下方剩余的众皇者，一个个面面相觑，最后，目光尽皆落到了夜笑的身上。

    夜笑看着这些‘自己麾下的人马’，根本不用多想，就知道这些人绝对是幽影城中，最弱的人。不过，他仅是驻守城中，对于这种安排，也并没有太大意外。

    在夜笑看来，这场大战无论变成什么样，他都唯有尽力。按照夜笑的打算，让这些人，自己待战。等到哪方需要支援，他派遣人前去即可。至于他自己，如果有需要，当然也不吝出手。

    就在他准备下达命令的时候，下方众人之中，有一个身形极为矮小的男子，却是越众而出，来到了夜笑身前。

    “小人地行族土寻，见过夜公子。”这人恭敬的对夜笑说道。

    夜笑点点头，不知道这人，找自己有什么事情。

    “小人有些事情，需要和公子禀告，不知公子可方便？”土寻有些谨慎的说道。

    夜笑一怔，不过倒是并未拒绝，信手一挥，带着这土寻朝着血塔行去。并对身后的凤凝等人吩咐到：“将这些人，分为十队，由你们带领。暂且让他们修炼。”

    几个闪烁，夜笑带着土寻进入到宝塔，夜笑背负双手，淡淡的说道：“你有什么事情，现在可以说了。”

    土寻嘿嘿的一笑，这才开口，“夜公子，您对于这神之墓地的事情，知道的并不详细吧。”

    夜笑双眸一缩，脑海中极速思索，片刻之后，他的双目陡然放出精光，“土寻，你不会是想说，与凶兽大战，有什么好处吧。”

    夜笑的话，让土寻神色一滞，脸上的那一丝得色，迅速掩去。

    “呃……公子知道？那为何公子会选择驻守城池之中？”土寻不解的问道。

    夜笑的心中，猛然一震。怪不得，所有人都争抢守城之责，没有人愿意在城池之内。看来，这里边的确有什么自己所不知道的事情。

    轻轻摇了摇头，夜笑淡淡说道：“我并不知道，但是，你想说的事情，除了这个之外，我实在不知道还有什么更重要的事。”

    土寻微愣，随后一脸敬服的说道：“公子大才，小人佩服。”

    “废话少说，你来找我，总不是为了佩服我。”夜笑轻声说道。

    土寻咧嘴一笑，随后面色变得凝重起来，“公子，想必你们在分配任务之时，其他人，尽皆争抢前往守护城墙，与凶兽大战。并不是说，这些人热衷战斗，也并不是说，他们有如此好心。真正的原因，是因为，参与守城并且，立下大功的人，会有极大好处。”

    夜笑神色依旧，但是心中却是波涛涌动。曾经，灵展的确对自己这样说过，但是他并未在意。看来，灵展的话，对自己还是有不少隐瞒的。

    “这些凶兽，被这片天地所忌，所以，击杀的凶兽越多。天地的回馈，会越大。最少，也会受到这片天地的祝福和庇护，在探索一些遗迹或者遇到生死危机的时候。有可能，在这种祝福和庇护之下，转危为安。”

    “对于击杀凶兽的人，这片天地，从来不会吝啬。按照小人族群中的记载，有人得到过凶兵，有人得到过传承。甚至，有人的修为，能够直接突破。包括法则的提升，甚至最为玄妙的气运提升。只要你能想的到，这片天地，就会赐予你。”

    “也就是说，只要你击杀的凶兽足够多，甚至可以成为这片世界中，最为顶尖的强者。”说道这里，土寻的一双小眼睛之中，泛出了渴望的光华。

    “没有人知道，这片天地中，为何会有这样的规则。但是无数年的传承，却是从未例外过。这也是为何，其他的人，会争抢去与凶兽进行厮杀。而不是在城池中。”

    “进入神之墓地中的人，没有人会怕死。相比城中的安稳，他们更愿意，去用厮杀，赚取天地的赏赐。”

    不得不说，夜笑完全被土寻的话震惊住了。天地的赏赐，这是他从未想过的事情。这是这片世界的规则？还是说，这片天地，也有着灵智？

    如果是前者还好，这规则虽然诡异。但是宇宙中，星空无限，诞生任何的规则，都不是什么奇事。可如果是后者，那就太过恐怖了。虽然，所有的修炼者，都经常说：天地有灵。但是，谁也不知道天地之灵，到底长什么样子。

    一片世界，都拥有灵智，那是怎样的存在？如果这灵智有着自己的喜好，那岂不是，一个不顺心，可以将世上所有一切，尽皆湮灭么？

    缓缓摇了摇头，夜笑将心中的这荒谬想法，一点点驱散。这神之墓地，已经传承了不知多少年。恐怕，不会出现这种无稽的事情吧。

