    不过由于和很多供货商签订的都是到货付款的模式，所以段云至少还需要筹措到1000万左右给华发电子厂支付货款定金，而这笔钱则是而在队员面前的巨大问题。

    当然最好的办法就是和银行借贷，然而目前段云厂子并没有多少固定资产，除了一些设备和人员，剩下的则都是租赁大集体那边的厂房和地皮，所以要用自己的厂子做抵押，从银行借贷1000万元资金，这几乎是不可能的。

    不过事在人为，段云还是需要想方设法尽快筹措到这笔钱。

    正当段云坐在椅子上思考解决这件事的办法时，办公室外突然走进一个人。

    “罗主任？你怎么过来了？”当段云看到门口出现的正是车间主任罗飞时，顿时神色愣了一下。

    “段经理，得知你今天回来了，徐经理让我叫你过他那儿一趟，他就在办公室等着你。”罗飞满脸陪笑地对段云说的。

    尽管段云已经不是劳动服务公司的经理，但罗飞对段云还是非常尊重的，而且不光是他，段云担任劳动服务公司将近一年的时间里，在全场上下都有很高的威望，哪怕他现在已经离职了，但很多人内心还是非常尊敬他的。

    而且没有对比就没有伤害，徐亮上任后的三把火将厂里的各种福利拦腰砍了大半，以至于厂里现在还有很多职工都怀念段云当经理的那段美好时光，但他们不能违逆上级领导的安排，否则的话，众人早就把段云请回去了。

    “徐亮他找我有什么事情？”段云好奇的问道。

    “我也不知道他有什么事情，不过厂里前几天一台渗碳炉出了问题，全厂上下没人会修，估计就是为了这件事儿吧。”罗飞说道。

    尽管徐亮并没有和罗飞交代让段云过去有什么事情，但罗飞还是看得出徐亮的心情的。

    尤其是这几天，坏了一台渗碳炉之后，厂里的生产效率顿时慢了很多，而且由于许多老工人拒绝加班，导致目前厂里的生产更加雪上加霜，过去一天能生产40~45台汽车变速箱，而现如今每天甚至连30台都生产不出来。

    这几天徐亮也是急得如同热锅上的蚂蚁，生产效率上不去，他就无法完成订单任务，身上的压力骤然加大了很多，以至于连续几天晚上失眠，整个人也憔悴了很多。

    甚至前天的时候，徐亮为了能提高生产效率，要求质检科的人降低对产品合格率的标准，然而这件事却遭到了质检科的全体抵触，毕竟放行不合格的产品出厂，他们质检科的人也是要担负责任，所以从质检科科长到普通的质检员，没一个敢给劣质产品签字放行，这让徐亮大为光火，但却又无可奈何。

    徐亮对产品完全就是个门外汉，他并不清楚外国客商对这些这些出口产品质量有的何等严苛的要求，整台汽车变速箱有130多项标准，而其中任何一个质量标准不合格，外商就有权要求退货甚至赔偿。

    从前天开始，徐亮就已经派了一名保卫在电子厂门口守护，一旦段云出现，就要立刻向他汇报，由此可见他是何等的心急如焚。

    屋漏偏逢连夜雨。

    除了设备损坏降低产量，那5个大中专学生也一直闹着要离开，徐亮自然不可能放人，于是双方就耗在了一起，连续三天这些大学生没来上班，而徐亮也一直不松口帮他们离开，并专门叮嘱人事科的负责人，谁敢把人事档案交出去，所以就滚蛋！

    所以段云今天刚来电子厂这边，徐亮就得知了消息，然后派罗飞过来找到段云，要和他当面谈。

    “行啊。”段云思索了一下，随即点了点头，跟着罗飞离开了办公室。

    几分钟后，段云出现在了徐亮的办公室。

    “你马上和我去趟车间，把那台坏子炉子修好。”看到段云后，徐亮开门见山的说道。

    “你让我修什么？”段云眉头一皱问道。

    “就是车间的那台炉子，我听说的设备是你改装过的，出了问题自然要你来修！”徐亮语气不耐的说道。

    面对段云，徐亮说话的语气带着几分居高临下，他本身从内心来讲就有些看不起段云，而且现在段云还租用的大集体这边的厂房，光凭这一点，就应该足够拿捏住段云了。

    “徐经理，我希望你搞清一件事情，我现在已经不是劳动服务公司的职工了，当初我走的时候，财务设备方面都已经交接完成，所以厂里再出了什么问题与我无关。”段云顿了顿，接着说道：“另外就是正因为我不是劳动服务公司的正式职工，万一把设备整坏了，我可担不起这个责任……”

    段云自然是不可能这么容易答应徐亮的要求的，原因很简单，他只要这次把机器修好了，下次出了问题的话，那么段云还必须要过来修理。

    段云之前已经把所有的技术设备资料全部做了移交，只要他不再碰那些机器，那么所有的责任都与他无关，然而如果段云这次把机器修好了，下次机器再坏的话，那徐亮就可以推脱是段云的责任了，不光会让段云把机器重新修理好，而且搞不好还会追究他的责任，这一点段云还是翻的清楚的。

    国企这一点不比私企，有些事情很难说的清楚，但在责任方面则有着刻板的规定，哪怕你做的是好事，也有可能被反咬一口。

    “那台机器就是你动了手脚！不然的话怎么可能出问题？你最好乖乖跟我去车间把机器修好，否则的话别怪我不客气！”早已经憋了一肚子火的徐亮对段云大声呵斥道。

    “徐经理，饭可以乱吃，话可不能乱说！”段云丝毫没有示弱的意思，只见他直视着徐亮说道：“当初我在厂里交接设备资料的时候，你可是也在场的，所有资料设备全都确认无误后，咱们可是白纸黑字儿签了交接手续的，当时所有机器运转良好，而且从上个星期开始，我就已经不在大兴了，你凭什么说是我把机器搞坏的！？”

