    季婈和谢显华相视一眼，眼底皆露惊骇之神。

    竟砍枣树了！！！

    季婈懊恼的说：“早知道赖县令这人无底线，咱们还是晚了一步！”

    “你也尽力了，别责怪自己。”谢显华见不得季婈拧紧眉头的模样。

    他想了想：“我和爹现在去找村长，再喊嫂子们帮忙，你在家做些酸枣吃食出来，可行？”

    季婈点头：“现在也只能这样了，希望能阻止更多人砍枣树吧。”

    枣树要是砍了，这些村民几年来的努力，不仅会化为乌有。

    而且，他们会更加无力偿还顺利钱庄的银子……

    这么大的窟窿，就算卖儿卖女，也填补不上。

    到时候，汾通县会有多少个家，支离破碎？

    季婈不知道……

    她现在唯一能做的，就是将酸枣吃食做出来，说服大家不要砍树。

    希望能来得及！

    谢显华匆匆离去。

    季婈深吸一口气，一边清洗酸枣，一边对谷义平吩咐。

    “风湿膏交给你来熬制。”

    谷义平一慌：“师傅，我不会啊！”

    “独蒜4两，大椒4两，生姜4两，生葱4两，蛇蜕1条，香油1斤。”

    谷义平一激灵，这是方子啊！

    “师傅，师傅，你怎么直接把方子告诉我了啊？”

    季婈洗酸枣的手，顿了一下，看了谷义平一看，纳闷的问。

    “你不是说不会吗？”

    “可那是方子啊？”

    谷义平为季婈的大方捉急。

    “师傅你不是应该先考验徒儿一番，时间长了，才一点一点透漏方子吗？”

    季婈直接无视谷义平的一惊一乍，继续道。

    “上药共入油内熬出汁，滤滓后入黄丹6两，熬成膏。”

    说完，她抬眼看了眼自己的傻徒弟。

    “需要考验徒弟，再一点点透漏方子的师傅，是因为肚子存货少，怕教会徒弟，饿死师傅。”

    她淡淡道：“可在我这，方子你可以想象多一些。”

    谷义平一呆。

    “师傅有很多方子？”

    季婈抬头望天，想起傅老头天天逼她，背半屋子医书的日子……

    她怅然：“几万个方子总有的吧。”

    “几几万个方子？嘶——”

    谷义平吃惊到咬舌，疼得龇牙咧嘴。

    季婈倏然小脸一板。

    “谷义平，只懂记方子没用，你要做到一人一方，在我这，才算合格。”

    谷义平心底一凛，认真记下。

    要做到一人一方很难……

    需要熟悉每一味药性药理，对病症洞察秋毫才行。

    若是以前，谷义平想都不敢想。

    可现在……

    他看着眼前，那道忙碌的身影，突然生出一股豪情！

    ……

    季婈看了一眼，自我激励过后，开始认真熬膏药的便宜徒弟，勾了勾唇，还算可教。

    她抽空看了会，谷义平熬药的手法，确实没有出错。

    季婈放心的继续处理酸枣。

    正好，谢大娘、谢显容、乔氏和包氏等人过来了。

    她们还一脸茫然。

    谢大娘看到季婈蹲在大木盆旁，洗着一盆枣，要卷起袖子帮忙。

    季婈连忙拦住，递了个板凳给谢大娘。

    “您身体还没好全，要不您坐这，跟我们说说话？”

    谢显容也附和着道：“娘，我就说了吧，季婈肯定不会让你干活，我来吧。”

    说着，谢显容卷起袖子，与季婈一块洗酸枣。

    谢大娘推拒不了季婈和女儿的好意，只好坐了下来，她叹息一声。

    “哎，这都什么事？我一听老三说的事，这心里，就砰砰直跳。”

    乔氏不信邪的拿起酸枣，咬一口……

    顿时，五官皱起么，随即她一脸担忧。

    “真是废枣树啊，这么酸，能做出好吃食吗？”

    忧心忡忡的乔氏停了一会，又忍不住继续念叨。

    “也不知道显福哥，和二弟，去了我们娘家那边，能不能说服我们爹娘？”

    包氏眼睛瞬间通红。

    “哎，我爹娘他们种的倒不多，我只是觉得那些人家好可怜，竟沦落到卖儿卖女的地步。”

    她想了想，突然激动的提议：“要不，我们救济大家点吧。”

    乔氏心口一窒，觉得呼吸不上来！

    包氏说的是救济大家？

    卖了谢家都不够！

    她急急阻止：“咱家这点银子，能救济多少家？”

    “可是怎么能见死不救……”

    谢大娘一看这两个媳妇又要争上，顿时愁得不得了。

    “好啦，现在帮季婈做吃食呢，你们就不要争啦！”谢显容及时出声。

    季婈眼神微闪。

    穿过来这些日子，她对谢家人，也有了较深的认知。

    乔氏善中有自己的小心思，平日里比较抠，眼界格局较小。

    可乔氏的认知中，她自认为，她特别会勤俭持家，并且一直想当家。

    包氏是没有底线的善良，耳根子极软，毫无主见。

    谢显容的性子倒是改变不少，敢爱敢恨，不过太容易冲动。

    谢大娘的善是软弱，得过且过。

    若是谢家一直穷困潦倒，这样的性格倒能相安无事，可若富贵起来，问题就大了！

    而她，不可能让谢家继续穷困下去……

    “婈丫头，你看我们能做些什么？”

    谢大娘的声音，打断季婈的思绪。

    季婈抬起头，想了想。

    “我们做酸枣酒、酸枣粒和酸枣糕吧。”

    “还能做酒？”谢大娘等人惊讶。

    酒在她眼里，可是不便宜的东西。

    季婈点点头。

    “我们先把酸枣洗干净，沥干水，昨天吃饭的时候，不是还剩下一瓶清酒吗？用它与酸枣一比一配比，放进陶罐里。”

    她稍加沉吟：“在阴凉处放30天，酒会变成温润的酱红色，若喜欢甜口，需要加点糖。”

    谢大娘等人惊讶，这么简单吗？

    “那酸枣粒和酸枣糕呢？”乔氏感兴趣的问。

    “做酸枣粒需要去门外，摘点紫叶草回来。”

    季婈一边将洗干净的坛子，递给谢显容放到太阳下晒，一边回答。

    “我们将紫叶草放在灶台上烘干，酸枣放进锅里蒸至酸枣皮煮透。”

    “等酸枣蒸到自然开口，饭勺一碾就碎，再加入糖不停搅拌。”

    "直至酸枣泥和果核分离后，弄成块状，放在竹编上晾晒，撒上烘干碾碎的紫叶草就好了。”

    谢家女眷们，都是从小做惯灶台活，手脚利索的人。

    季婈一说完，乔氏三人，甚至不需要季婈动手示范，马上有条不紊的行动起来。

    季婈见真不需要她插手，干脆独自做起酸枣糕。

    做酸枣糕，需要把控好红薯、糖与酸枣之间的配比。

    红薯和糖少了会酸，多了只有红薯味，口感都不太好。

    三者按照2：4：1的比例来制作。

    季婈隔水蒸熟酸枣后，稍微放到不那么烫手，趁热把酸枣肉带核剥出。

    她用筷子大力搅拌，至酸枣肉和核渐渐脱离，边搅边把脱出来的核捡出来。

    这时候，加入蒸熟的压烂的红薯和糖，与酸枣肉拌匀。

    半柱香后，季婈得到一小盆酸枣糕糊。

    她用勺子背将酸枣糕糊，在锅里摊开，用炭火慢慢烘烤。

    不一会，整个谢家小院，被一股焦糖香填满，闻到后，口舌顿时生津。

    正在逗弄小白狼的大壮和小花，突然被甜香味勾住，两人咽了咽口水，相视一眼。

    突然，异口同声：“小婶在做好吃的！”

    一说完，两个豆丁再也坐不住了，争先恐后朝厨房跑去。

    虎头和小花进厨房时，季婈正用锅铲，将锅里变硬的酸枣糕铲起。

    她看到虎头和小花后，笑了笑，催促道。

    “你们先去洗手，小婶给你们弄点好吃的。”

    “哇，有好吃的咯！”

    两个孩子欢呼，跑去洗手。

    季婈用剪刀，剪出几个动物形状的酸枣糕，放进碗里。

    等虎头和笑话洗手回来，乍然看到小碗中，放着几块小兔子，小猪，小鱼形状的金色酸枣糕，顿时惊奇的瞪大了眼！

    乔氏一看，季婈竟给两个孩子，大半碗酸枣糕？

    她拧了拧眉，顿时语重心长教季婈。

    “怎么给孩子这么多？糖金贵着呢，孩子少吃点也饿不死，一人给半块就行了。”

    虎头和小花闻言，顿时变得忐忑不安起来。

    季婈看见后，悄悄朝两个孩子眨眨眼，让他们快吃。

    虎头和小花紧张不安的感觉，瞬间消弭。

    他们对季婈吐吐舌头，端着碗，悄悄溜出厨房。

    厨房外传来一阵虎头和小花，欢快的笑声。

    “诶，这两孩子！”乔氏气恼的要追出去，抢回酸枣糕。

    “大嫂，你来帮我尝尝酸枣糕的味呗。”季婈拦下乔氏。

    蓦然，谢家院门传来响动。

    她们探头看去，发现是谢老爹和谢显华，带着村里人回来了。

    谢显华走进厨房，一眼便停留在，亮黄色泽如琥珀一般，晾晒在竹编中的酸枣糕上。

    “这是酸枣做的吗？”他讶异的问季婈。

    “这是酸枣糕，我们还做了酸枣粒、酸枣酒，不过酸枣酒，需要一些时间才能喝。”

    谢显华闻言，捻起一块酸枣糕，放进嘴里，细细咀嚼。

    酸甜中，带着焦糖香，口感比县城里点心铺里，许多点心还要好吃！

    他眼睛微微一亮，又尝了尝酸枣粒。

    虽然酸枣粒口感，在卖相和口感上，都略逊于酸枣糕，但也算难得的吃食了。

    谢显华放心下来。

    “我拿去给大伙尝尝，见到实物，大家也就放心了。”

    谢显华兴冲冲说完，抱着竹编出去。

    不一会，院中便传来村民们惊叹的声音。

    季婈提着的一颗心，终于落了回去。

    她看村民们吃得快，又抱着一竹编出去。

    院中，白村长和村民们，脸上皆带着笑，互相讨论着吃食，一扫刚才脸上挂着的愁容。

    白村长看季婈又抱一竹编出来，顿时哭笑不得。

    “我们尝尝鲜就可以了，怎么又抱出来了？”

    季婈抿嘴笑：“这些可不是给大家吃的。”

    在众人的疑惑中，她叹息一声解释。

    “我是想请大家带上这些，去往附近的村庄走走，将酸枣树不是废枣树的事传扬开。”

    白村长没有任何犹豫。

    “这是应该的，大家都不容易，我这就让他们跑一趟。”

    青芦村的村民们，也一一应下。

    很快，村民们各自带上东西，出发了。

    白村长来到季婈身旁，迟疑半响。

    “婈丫头啊，大伙都出去了，只是没人去望水村，你说，我们要不要跟望水村的人说一声？”

