
　　现在的鸠摩智国师，感觉贼拉蓝瘦……

　　如果按照实力来看的话，他主要的对手应该是那四个实力颇为不弱，没就算是他也难以秒杀的高级NPC。

　　然而，真正动起手来，将他这个超级强者弄得郁闷非常的，却偏偏是两个实力相比起NPC来要上虚弱的小玩家。

　　其中夜未明自然不用多说了，被《岱宗如何》算计的感觉，谁用谁知道。

　　他这边和四个强力NPC正打得热火朝天呢，那边夜未明左右一掐指，他便会立刻生出一种芒刺在背的赶脚。

　　武者的直觉告诉他，如果任由这个小家伙继续计算下去，自己肯定是要倒霉的！

　　鸠摩智不想倒霉！

　　所以他不得不在百忙之中分出一大部分的心神和功力，对夜未明的推算进行远程火力打断。

　　虽然凭借着两者之间巨大的实力差距，往往他随手释放出来两道指风，就逼得夜未明不得不全力进行闪避，从而将《岱宗如何》的推算一次又一次的中断。

　　但如此一来，也让他根本无法将全部心神用来对抗眼前这四个NPC强敌。

　　明明拥有者更胜四人一筹的实力，可是战斗打了这么半天，却愣是打不出半点的优势来！

　　这如何能不让人郁闷？

　　而那个喜欢推算的小子，偏偏身法强的一匹，其战斗风格也与苟家从心不分伯仲。在彼此之间数丈的缓冲距离之下，哪怕是他，也无法真正对这个可恶的小子造成什么实质性的威胁。

　　光是一个夜未明，就让鸠摩智陷入到一个十分尴尬的恶性循环之中了。

　　然而，就当他以为最让自己糟心的敌人，就是这个夜未明的时候。

　　流云大师却是代表着少林站了出来，却是用实际行动告诉他：

　　阿弥陀佛，还有我呢！

　　流云的佛法等级，即便在NPC中也是最顶级的那一小戳存在。就算说他是一个大德高僧，也毫不为过。

　　甚至就连少林寺的玄字辈高僧之中，也只有主持玄慈方丈的佛法等级可以和他比肩。

　　注意！

　　这里说的只是比肩而已，就算是玄慈，也不能在佛法方面比他来的更强。

　　纵观整个少林寺，甚至是整个《侠义永恒》的世界之中，唯一一个佛法更在流云之上的存在，就只有他的授业恩师，200级隐藏BOSS扫地僧了。

　　就连贵为吐蕃国师的鸠摩智，其佛法修为也仅仅只是达到了第8级而已，距离流云尚有一段明显的差距。

　　而佛法达到了流云这个境界的高僧，在系统技能的加持之下，谈吐之间自带梵音，一言一语之间，都会对他人造成一种潜移默化的影响。

　　这种影响，对于佛教的信徒尤为明显！

　　一个人对佛教的信仰越是虔诚，那么他对梵音的抵抗力就会越低。

　　除非你的佛法等级比他更高，才能形成反制，否则就只能在这方面乖乖受制于人，简直比内力的比拼还要来得更加简单粗暴。

　　而鸠摩智恰恰正是一个极具慧根之人，别看他现在各种搞事情，一副恨不得把天捅一个窟窿的模样。

　　但实际上，他的内心生出一直都是一个最为虔诚的佛教信徒。

　　距离得道高僧的境界，就只差一次大彻大悟的机缘了！

　　所以，流云的梵音，对于他的影响是可以说是十分巨大的。而在这种情况下，流云念错了经文，就会让他感觉十分别扭。

　　而当这种被念错了的经文，在他耳边一次又一次的循环播放时，更是形成了一种仿佛被人强行洗脑的感觉，让他恨不得现在就停止战斗，坐下来和流云好好的辩论一翻。

　　然而，战斗已经开始，就算他现在想停，恐怕他的四个对手也不会答应。

　　更何况，他现在所做的事情本身也与佛教的理论背道而驰，就算真的坐而论禅，流云只需要一句“我佛慈悲”，就可以让他无言以对。

　　至于说主动出手攻击，来打断流云的诵经？

　　那就更不行了！

　　毕竟流云不是夜未明，他并没有参与到这次的赌斗之中，而且人家从头到尾也并没有对什么人出手，只是一个人坐在那里念经，鸠摩智根本就找不到对其出手的理由。

　　更何况，作为一个佛教信徒的他，即便再主观上也同样做不到对一个流云这样的大德高僧悍然出手，就只因为对方念错了经文。

　　所以，即便感觉再如何不适，他也只能强行忍耐。

　　一边全力与夜未明五人周旋的同时，还要分出一部分心神不断的告诫自己，这个和尚的经文念错了，不能学他，不能受他的影响……

　　舍利子增加的属性不一定是悟性，根据坐化高僧生前的能力不同，舍利子的作用也有着很大的差距，不可一概而论……

　　不！

　　我纠结什么舍利子的属性啊？

　　明明应该纠正“舍利子”后面的经文才是！

　　神特么属性……

　　就这样，鸠摩智万般无奈外加毫无办法的，又被流云牵扯去了一部分的经历。

　　唯一的好消息是，流云读错的经文不但对他有所影响，对于同样信仰佛教的黄眉僧、段正明和段延庆也都或多或少的造成了一定的影响。

　　只是综合来看，流云的错经对另外几人的影响，远没有对鸠摩智来的那么犀利。

　　这是一招地图炮！

　　在这招地图炮的覆盖打击之下，受到影响最严重的两个人分别是鸠摩智和黄眉僧这两个真正的和尚，其次则是段正明和段延庆，不过这两个红尘中人所受到的影响，已经微乎其微了。

　　至于说谢烟客？

　　作为天下第一承诺大侠的他，表示自己非常之牛掰，面对同样的地图炮几乎可以做到完全不受影响！

　　而夜未明却要更加牛掰，他是真的完全不受影响！

　　所以，这一波无论怎么看，夜未明这边都是稳赚不亏的。

　　而随着流云经文的影响越来越重，原本还能够与五大高手势均力敌的鸠摩智终于渐渐落入了下风。

　　看到这种情况，另一边正在与三月周旋的将进酒无比的着急，偏偏却又毫无办法。

　　有心想要出手攻击流云，以此来缓解鸠摩智那边的压力，但三月这边却是将他死死的缠住，让他脱身不得。

　　而他虽然可以凭借自身《辟邪剑法》的攻击力强，招式诡异的优势稳稳的占据上风，但奈何三月如今也是有绝学在身的高手了，这种前所未见的厉害身法，让他感觉滑不留手。

　　如果只是这样的话，他倒也可以凭借等级极高的《辟邪剑法》逐渐压缩对方的活动空间，进而将其一举歼灭。

　　可是三月除了身法之外，本身的拳脚也是异常的硬朗，一手《摧心掌》的功夫就连他也不敢等闲视之。每每当他将优势积累到一定程度之后，都会被对方抓住机会反击上一两招，逼得他不得不暂缓攻势，将本应早已结束的战斗一拖再拖。

　　不过总的来说，不论是他本人，还是他的两个队友都在玩家的对战之中占据了绝对上风。

　　这也许就是不幸中的万幸了吧？

　　而作为一个资深的绝学强者，将进酒甚至在与三月的对战之中，还有功夫抽空去看一眼主战场的战斗。

　　此刻又是一剑逼得三月狼狈躲闪的空挡抽空朝着那边望了一眼，一看之下，却是猛地眼前一亮。23sk.Com

　　原来被夜未明双重骚扰战术压入下风的鸠摩智，终于忍不住爆发出了他真正的实力。

　　却见他右手手掌连挥，接连数道无比灼热的无形刀罡凌空飞射而出，将围攻他的四大高手接连逼退开去。

　　战斗形式，也随着他这几记手刀劈出而陡然逆转！

　　鸠摩智此刻所使用的凌空手刀攻敌之法，名为《火焰刀》。

　　乃是佛门秘传的四大顶级绝学之一，而另外三门绝学《雷电戟》、《玄冰斧》和《释厄剑》早已失传，就连鸠摩智也只是才古籍中见过一次而已。其是否真实存在过，都是未知之数……

　　这《火焰刀》作为鸠摩智的最强绝技，其威力之强可想而知。鸠摩智凭借自身强横的功力施展，都是以掌力化作无形刀罡隔空伤敌，威能之强，只在传说中的《六脉神剑》之下。

　　原本，鸠摩智是不打算在今次的赌斗之中，暴露火焰刀这个最大的底牌的。

　　因为他此番前来万劫谷，却是在将进酒的蛊惑下，抱着以下几个目的：

　　第一，静观事态的发展，坐视大理段氏两虎相争，从旁观察段氏绝学《一阳指》的特点，甚至在关键时刻可以出手帮上段延庆一把，让段正明在此役之中遭受重创。

　　如此一来，最起码可以让这个大理段氏除天龙寺之外的第一高手，没有机会插手他接下来的夺经之战。

　　不过随着夜未明他们策反段延庆成功，这个目的自然无法达成。

　　于是乎，事情便进入到了下一阶段，也是鸠摩智的第二个目的。

　　由他出手接替段延庆的位置，逼得段正明为了救人，不得尽量请来给高手助战。

　　而且，鸠摩智不同于段延庆，段延庆本身就是大理段氏的皇族，甚至拥有者优于段正明的皇位继承权。他们之间的内斗，天龙寺高僧根本无法插手，也不方便插手。

　　但鸠摩智对于他们来说却是一个歪果仁，只要段正明真心诚意的去请，还是很有可能把天龙寺里的高僧请出来的。

　　如果段正明当真能够请来一两个天龙寺高手的话，那简直就再好不过了！

　　那样一来，他就可以趁此机会，一举重创数个天龙寺方面的高级战力，让他在之后的夺经之战中少了几个强敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第453章 火焰刀！免费阅读。https://xs.23sk.com 