
    “嗯，你不带它走？”楚言疑惑问道。

    英俊的父亲这次前来，楚言原本以为对方会把英俊带回去的。

    “之前让它待在幻境里，是担心它涉世未深，被人给骗了，现在也该让它见一些世面了。”

    英俊的父亲对楚言笑了笑，猛地用力揪了一下英俊的耳朵。

    猪头顿时发出一声痛哼，五官都扭了起来。

    不过还不等猪头发出不满的大叫，英俊的父亲脸色一沉，喝道：“臭小子，跟着楚言，听话一点，知道没有！”

    很显然，英俊对自己的父亲还是有一点惧怕的，此刻噘着嘴，嘟囔道：“我平时也没怎么样啊。”

    “英俊挺好的。”楚言笑道，“我尽可能不让它有危险。”

    “有危险也不怕。”英俊的父亲此刻展现出化形大妖该有的霸气，“谁要是敢欺负我儿子，我吃掉他全家！”

    楚言：“……”

    这对妖兽父子，还真是时时刻刻不忘吃人啊。

    这个时候，英俊的父亲朝楚言投来深深一眼：“作为伙伴，英俊有时候会给你添麻烦，你也稍微担待一点。”

    虽然英俊的父亲没有表现得很明显，但是楚言还是听出来，对方将“伙伴”两个字，咬得其他字眼要重一点。

    很显然，他是在提点楚言了。

    我儿子跟着你，不是你的手下，更不是你的奴隶和宠物，而是伙伴。

    既然是伙伴，那是平等的。

    你要是敢起伏它，我也吃掉你！

    “这个自然。”楚言笑着点头，“免费的保镖嘛，我尽力。”

    别以为你是长辈，还是化形大妖，可以对我大呼小叫，该刺你一下，还是会刺你。

    楚言也没有和对方客气。

    没想到楚言会是这个反应，英俊的父亲先是一愣，旋即哑然失笑。

    “英俊和我说你是一个从不肯吃亏的性子，我一开始还觉得它有点言过其实，现在看来，我还真想错了。”

    说到这里，他从怀里一掏，将一个黑漆漆的东西朝楚言抛过来。

    “听说之前英俊偷吃了你一块灵玉，再加这段时间你照顾它，这样东西我送给你了。”

    楚言接到手里，发现是一个拳头大小，黑色的三足小鼎。

    小鼎面雕刻着复杂的浮雕，看去透出一股神秘的气息，不过楚言却认不出来这是什么，有什么作用。

    站在一旁的云霓裳，此刻也好地打量过来，大眼睛眨啊眨的。

    “神木鼎！”

    倒是英俊，在见到这小鼎后，发出了惊喜的叫声。

    “神木鼎，那是什么？”楚言朝英俊的父亲望过去。

    “你将灵气注入进去看看。”英俊的父亲抱着胳膊说道。

    楚言按照它说的，将一股灵气注入进去。

    立刻之间，他感觉自己的灵气被这小鼎吸了进去。

    这种感觉很妙，好像这小鼎是一根管子，自己的灵气，一下子注入了进去一般。

    下一刻，小鼎在楚言手微微一震，然后砰一声轻响，凭空变大了一圈。

    此刻有差不多chéngrén的三个拳头大了。

    楚言再注入灵气进去。

    这一次注入的灵气，之前要多一些。

    小鼎顿时变成了水桶大小。

    再注入，小鼎变得有水缸那么大。

    这下子，楚言可以将其放在地了。

    小鼎变大之后，面的浮雕，也可以看得更加清楚了。

    手掌在鼎的表面摩挲片刻，楚言眼睛突然一亮：“血气！”

    话音落下，他将鼎的盖子掀开。

    顿时之间，一股浓郁的血气，从鼎涌了出来。

    鼎里面此刻空空如也，很显然，刚刚的血气只是里面积攒的一些，此刻随着盖子打开，散发掉，也没有了。

    不过楚言此时已经隐隐约约，从那一股血气，猜测到了这小鼎的作用。

    “听说你还养了一只白虎？”英俊的父亲满意地看着楚言此刻的表现。

    很显然，它觉得楚言是一个聪明人。

    事实，任何人都愿意和聪明人打交道，因为不用说废话。

    “嗯，是一只蜃楼白虎的幼兽。”楚言点点头。

    既然英俊已经将此事告诉了它的父亲，楚言也直说了。

    “神木鼎的功效，是可以将妖兽的尸体，炼化为最纯正的血气，只取精华，这样一来的话，再去吸收，没有任何杂质了。”英俊的父亲解释道。

    楚言心神一动。

    这个功效，似乎和自己的猎灵吞鲸dàfǎ有一点像。

    不过后者是gōngfǎ，而这个却是法宝了。

    英俊的父亲此刻并不知道楚言心所想，继续道：“这个过程怎么说呢，有点像是你们的酿酒。

    妖兽要成长，必须吞噬血肉。

    吞噬得越多，那么会越强大。

    有了神木鼎，你可以将妖兽的尸体装进去，犹如酿酒一般，出来纯厚的原浆血气。

    这种血气不仅对于妖兽是大补，味道同样也很美味。”

    说到这里的时候，英俊的父亲忍不住咂咂嘴，像是在回味那个味道。

    至于英俊，那很不堪了。

    猪头已经彻底陷入了呆滞的状态，脸一副嘻呵呵的神态，嘴巴张开，口水滴滴答答，顺着下巴，在地流淌成了一条小溪。

    回味一番，深吸一口气，英俊的父亲道：“神木鼎虽然是三品灵器，但并不是攻防雷的法宝，所以你可以随意使用。

    只要你注入的灵气够多，它可以无限增大。

    所以从理论来讲，再大的妖兽，都可以装进去。

    不过不同的妖兽，炼化成血气原浆的时间也不同。

    你到时候自己多尝试几次，知道了。”

    这件法宝送给楚言，英俊的父亲显然也是不希望亏待了自己儿子。

    沉吟片刻，楚言低声问道：“那如果是修士的尸体呢？”

    “修士的话——”英俊的父亲嘿然一笑，“妖兽多血气，修士多灵气，如果是修士尸体的话，凝结出灵石的可能较大，不过天心境以下的修士，不值得这么做，因为也炼化不出多少灵气，真想省力气，还不如直接打开地狱之门，把他们吸进去完事。”

    “嗯，我清楚了。”楚言点点头。

    虽然拥有猎灵吞鲸dàfǎ，但是这神木鼎，对于楚言的帮助同样也很大。

    毕竟算猎灵吞鲸dàfǎ可以帮助楚言迅速消化食物，但是楚言再怎么说，也是一个人。

    而只要是人，饭量必然都是有限的。
