    好家伙......是她啊，不过这点小事没必要专门过来道歉吧，这就是大小姐的礼仪吗？

    明白了事情的原由后，姜云不由笑着摇了摇头。

    一件特别小的事情，不刻意提起姜云都要忘了，可就是这点事人家都要来道个歉，说起来还真是挺可爱的。

    与此同时，就在这间三楼角落的套房门口，三个娇娇小小的身影正在门外踟蹰。

    其中一人则是将手放在门上深深吸气，似乎在艰难地做着一项准备工作。

    这位明显正准备敲门的少女看起来像是外国人，她有着水晶般清澈的淡蓝色眸子，淡银的长卷发柔顺地披在肩上，配合恬静的五官有种优雅的精灵气质。

    少女的身上穿着一尘不染的秋季白色连衣裙制服，胸前系着蓝色的缎带蝴蝶结，显然是一位“初中部”学生。

    在“白鹭女子学院”里，各个年纪的制服几乎是一样的，只不过胸前系着的缎带会有所区分。

    “小学部”系粉缎带，“初中部”系蓝缎带，“高中部”系红缎带，“大学部”则是紫缎带，因此一眼从服装就能看出年纪。

    “加油，妲芙，你可以做到的！”

    “......加油。”

    在这位被称为“妲芙”，本名妲芙蒂尔的外国学生边上还站着她的两位闺蜜，同一个宿舍的卡蜜拉和神代樱姬。

    总所周知，“白鹭女子学院”里头除了本国学生外，也会招收一部分来自外国的学生。

    而从三人的容貌和名字来看，这三位应该就是位数不多的外籍学生。

    只不过相比起妲芙站在房间门口犹豫不决的样子，旁边那位有着亚麻色头发，眼窝深邃，五官精致，看起来像是有着波斯血统的卡蜜拉则是忍不住了。

    她的性格更加直爽，做起事来风风火火，于是便握住好友的手，直接喊道：“别这么胆小啦，敲门道个歉而已，我来帮你。”

    被卡蜜拉抓住手就要往门上敲时，妲芙连忙收手道：“别......别拉我！我还没做好心理准备！”

    “那你还要做多久准备？”

    “这个......五分钟？”

    “明明五分钟前你才说过同样的话！胆小鬼！快点敲门！”

    眼见两位好友站在人家门口争执起来，一旁的樱姬连忙试图将她们分开。

    这位留着温婉的姬发式发型，看起来像是人偶一样的少女小声说道：“不要，吵闹，会......”

    正当樱姬加入了战场，准备帮妲芙跟卡蜜拉分开时，三人娇小的身躯几乎全部紧紧地挤在了门口。

    但在那瞬间，门却从里头被打开了。

    “咦？唔啊啊啊啊！”

    正纠缠在一起的三人对这忽然的开门表示猝不及防，没有一点点防备。

    然后造成的结果自然是她们的重心集体往里头一倒，噗通一下便掉在了门内厚厚的地毯上。

    “......哎呀哎呀，这可真是三位可爱的意外来客呢。”

    当妲芙挣扎着将卡蜜拉从自己肚子上挪开时，在地上艰难爬行的她则是听到一阵仿佛憋着笑的声音从上方传来。

    她连忙抬头看去，却只见那位昨天才被自己用“防狼音波”攻击过的新厨师长正半蹲下身，笑眯眯地望着在地上滚成一团的初中三人组。

    从里头打开大门，并且此时笑嘻嘻看着她们的，自然是此处房间的主人姜云。

    他本来打算等外头那几位学生敲门后再开，谁知等了好几分钟她们却都只是在门口墨迹，甚至好像还因此而吵闹了起来，因此才过去主动把门打开。

    谁知这一开门，就像是打开了一个塞得满满的储物柜。

    从大门外头一下子掉出了三只可爱的小玩偶，摔在软软的地毯上滚成一团，看起来格外滑稽。

    意识到自己现在是什么状态后，妲芙连忙面颊一红，一边用唱歌般的高音喊着“快起来！成何体统！”，一边一手一个将卡蜜拉和樱姬从地上拽起。

    站起身子，妲芙连忙低头道：“非常抱歉！打扰您了！姜云先生......你们两个也快点道歉啊。”

    “哦，非常抱歉，打扰您了，姜云先生。”

    “抱......抱歉，打倒您了，奸云先生。”

    相比起一本正经低头道歉的妲芙，卡蜜拉的道歉显得格外没有诚意，脸上还挂着嘻嘻哈哈的表情，仿佛完全不觉得自己有啥问题。

    至于樱姬则是另一个极端，她说起话来结结巴巴，还把“打扰”说成了“打倒”，“姜”字好像也不太会念，配合那张惊慌失措的白瓷小脸显得格外有喜剧效果。

    挨个看了三位初中生一眼后，姜云也笑道：“别这么拘束，这么晚来找我有什么事呢？该不会是肚子饿了吧。”

    姜云其实知道她们来是为了什么，不过感觉逗这几个小家伙......尤其是逗那个银发女高音好像会很有趣，所以他才故意这么说。

    果然，听到厨师长的话时，妲芙连忙摆手道：“不不不！不是这样的，我们是因为......”

    咕~~~~~~咕咕咕。

    但还没等她把话说完，一旁卡蜜拉那平坦的小肚子便发出了一阵饥鸣。

    “嘿嘿，我还真有点肚子饿了，下午放学因为没写作业被温雅老师罚了留堂，没赶上晚饭。”

    虽说没写作业不是什么光彩事，可在卡蜜拉口中说来却是一点儿都不寒碜，她的脸上甚至带着不知道从哪儿来的自豪表情。

    “卡蜜拉！你！”被自己舍友兼闺蜜背刺后，妲芙的脸更是红得像个小红苹果似的，非常可爱。

    只不过妲芙这边虽然非常害羞，可姜云还是朝这位有着深邃眼窝和异国风情的小家伙问道：“没吃晚饭？你喜欢吃什么？我给你做。”

    “真的吗！我喜欢吃甜甜的！脆脆的！像是杏仁脆片那种！”

    卡蜜拉倒是显得非常自来熟，毫不犹豫地就对姜云说出了自己的喜好。

    “甜甜脆脆的......行，稍等，马上就好。”

    眼见姜云真的朝房间角落走去，拿出自己带来的卡式炉和一干材料就真要做饭。

    妲芙发现他要来真的，也连忙问道：“姜云先生，您真的要做饭吗？可是宿舍的舍规里头是严格禁止学生用火的。”

    谁知姜云闻言却头也不回地笑道：“禁止学生用火是没错......但我又不是学生，这舍规干我何事？”

    “这......这......”

    “有人饿了就给她做饭，这就是厨师的天职，放心吧，你们只管享用就行。”

    本来妲芙还想再多说几句，可在姜云的“天职”这个词出了后，她也不知道该如何劝说，只好愣在原地。

