
突然开口说话的人，站在饕鬄楼的店门前，一身滚着银色边线的白衣，剑眉星目，相貌英俊，像是一个翩翩的世家公子。

这个人，就是姜明珠肖想了无数次的江城县令，楼无涯。

“我当是谁呢！原来是大哥呀！”

楼雪嫣转过身，就看到穿着一身便服的楼无涯就站在外面，她嘴巴抿起，神情不屑，甚至还翻了一个白眼。

她觉得这个大哥被父亲厌弃后，被打发到这里当个小小的县令，一定会过的不好，可如今看了，却发现这个嫡兄倒是威风了许多！

“楼县令不老老实实在你的县衙里呆着，出来管我做什么？！”

面对这个尚书府里唯一的嫡子，楼雪嫣同样有底气，若是支票她肯定不会如此，不过，就在她跟着郡主来江城以前，娘亲偷偷告诉她，自己已经怀了身孕，大夫说很有可能是个男孩，这样，娘亲说不定会被爹爹转正，那么她，也会由庶女变成嫡女！

这样，大家都是嫡出，楼无涯也不是爹唯一的儿子，那她还怕什么！

“我是江城的县令，你在我的地盘聚众闹事，我怎么不能管你？”

对于这个庶妹，楼无涯并没有一丝感情，甚至还有一些厌恶。

就是因为她娘的关系，害的自己的母亲抑郁致死。

“天祁朝有律令，聚众闹事者，罚监禁三日，把她给我抓起来，带走！”

如今看到这个庶妹如此嚣张的样子，不知道雪绒在尚书府受了多少苦。

想起自己的妹妹，楼无涯看向楼雪嫣的眼神中更加不带一丝感情，他对着身后的两个捕快一挥手，就要把楼雪嫣给带走！

“楼无涯！你凭什么！我可是尚书府的小姐！还是花月郡主的好友，你如今不过是个小小的县令！你凭什么抓我！”

楼雪嫣一个娇小姐，哪里是两个捕快的对手，很快就让人抓了起来。

“你们这群废物！没看到本小姐被人抓了！百灵！你个死丫头还不快来救我！我可是花月郡主的人！爹！娘！楼无涯！你这个可恶的贱人！等我回到京城！一定要告诉爹爹！楼无涯你给我等着！”

捕快很快就压着楼雪嫣离开，只是她嚣张的话仍然还在继续，而楼无涯，始终充耳不闻。

然而，姜软软注意到，他的手始终捏的紧紧的，指节处露出青白。

“这位姑娘，真是抱歉，打扰到你了。”

带走了楼雪嫣，楼无涯整了整衣服，对着饕鬄楼大堂中央的姜软软作揖道。

“没什么。”姜软软摇了摇头，指着地上的几个半死不活的家丁，“这些人也是和她一起来的，你也一并带走吧！对了，还有饕鬄楼的损失，一定要让那个女人给补偿啊！”

刚才被楼雪嫣找事的时候，饕鬄楼里的客人还吓跑了几个，这楼雪嫣看上去还挺有钱的，不让她出一笔血怎么行？！

“这个…一定。”

楼无涯也想趁着这次的机会，给楼雪嫣一个教训，免得她总是在京城找自己的妹妹，雪绒的麻烦。

“姑娘是江城人吗？看起来你功夫不错。”

有幸目睹姜软软脚踢渣渣的一幕，楼无涯对她十分好奇，幽深的眸子中快速的划过一丝什么，江城什么时候来了一个这样厉害的人物？

看样子不过是一个普通的小农女。

“我可不是城里人，只是个农女而已，至于功夫，也只是天生力气比较大一些！”

姜软软随意开口说道。

“原来如此。”

楼无涯很明显的不相信，只是他也知道，姜软软并不愿意与他多说，就没有开口。

正好饕鬄楼里的店小二将烧鸡端了出来，姜软软接过烧鸡，给了银子，跟狗子说了一声谢谢就出了饕鬄楼。

楼无涯只是笑着看着姜软软的背影。

出了饕鬄楼，姜软软就发现自己被跟踪了。

她手里拎着烧鸡，脸上神情自若，丝毫没有表现出什么，看到路边卖小糖人的摊子，还买了几个，一路买买买，手里的东西提不下了，还特意买了一个背篓。

路过点心铺子，姜软软还特意进去买了几块桂花糕和白糖糕，傻哥哥肯定生气了，买块糕点哄哄他。

反正她如今兜里有钱！

空间里的花有多少枝姜软软没数，至少也有几百枝，赚来的钱，姜软软也全都放进了空间里。

这边的姜软软还在买买买，饕鬄楼外的姜明珠，却气的脸都红了！眼珠子直冒火！

姜软软这个贱人！竟然敢和她的县令大人说话！还那么亲密！县令大人还对她笑了！

这么小就知道勾引男人！真是不要脸！

“刚才那是软软吧，看着漂亮了些呢，和县令大人站在一起，还蛮相配的。”

姜如意跟在姜明珠的身后，煽风点火般的说道。

虽然亭哥和姜软软退婚了，但是，她的名声也变得臭不可闻，未婚先孕，勾搭妹妹的未婚夫，姜如意现在每次出门，都会收到这些恶意的评论。

就连那些小孩子，都会朝她吐口水！

村里那些长舌妇，还会说做人不要跟姜如意一样，坏女人就应该浸猪笼！

而亭哥的娘，她的未来婆婆，还到处和别人说，自己是如何不要脸，勾着亭哥做了那种事，怀了身孕，抓住了亭哥把柄，不得不退婚。

这一切全都要怪姜软软！如果不是她说出来，自己怎么会落得这么个下场！

每次这个时候，姜如意就恨，恨那次落水竟然没有淹死她！

姜如意恨死姜软软了，她这次跟着姜明珠出来买东西，竟然看到了姜软软，身边还有县令大人，两人在说什么，立刻边跟姜明珠挑拨起来。

这样，就算姜软软出了事，那也是姜明珠做的，和她有什么关系？她手里干干净净的，只要等着亭哥娶她进门就好。

听了姜如意的挑拨，姜明珠简直要气炸了！什么叫和县令大人很配！明明她才是最适合县令大人的人！姜软软那个狐媚子，肯定用了什么手段！

不要脸！下贱！

“啪！”

气到极致的姜明珠，回手就给了姜如意一个巴掌，显些把她打倒。

姜明珠的巴掌打的又急又狠，姜如意白嫩的脸上立刻浮现出一个红彤彤的巴掌印。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585544"  chaptername="第47章">加入书签</a>
</div>
