    第2158章 差点坑到小溺儿   

    谭倾城和阿好闷闷不乐的坐在了第一排，云星慕坐在最后一排却看着第一排的谭倾城背影笑。

    

    沈曦晨懂他，“星慕，不会是你让倾城坐在第一排的吧？”

    

    ＂嗯。

    ＂   

    沈曦晨佩服的给云星慕竖拇指，“倾城真傻。”

    

    云星慕：“我也觉得。”

    

    第一排的两女上课都没心情听讲了。

    

    下课，溺儿跑来串门，突然发现找不到倾城姐姐了。

    

    “二哥哥，我倾城姐姐被你藏在那里了？”

    

    “溺儿，姐姐在第一排。”

    第一排的谭倾城扭头喊小丫头。

    

    溺儿意外，“你怎么坐在第一排了？”

    

    谭倾城说起这个就想哭，“老师给我换的位置。”

    

    她从第一排去到最后一排，抱着溺儿，让她坐在云星慕的书桌上，她搂着小溺儿对沈曦晨商量，“咱俩换换位置吧，  你去和阿好坐，我和星慕坐。”

    

    沈曦晨：“我不坐第一排。”

    

    “阿好想和你坐同桌。”

    

    沈曦晨：“我想和星慕坐同桌。”

    

    溺儿看着推脱的二人，她问谭倾城，“姐姐，你为什么坐在第一排？”

    

    “好惨啊溺儿，我考试进步了，老师就把我调到了第一排。”

    谭倾城对溺儿哭诉。

    

    溺儿沉默不说话，她的脑子开始转动了。

    

    云星慕一看，大事不好。

    

    他赶紧把妹妹抱在怀中，“溺儿，你倾城姐姐是因为学习太差了突然考好了才调的第一排。

    如果你学习很好，但是考试却退步，老师一样会把你调到第一排的。”

    

    溺儿躺在二哥哥怀中，她眨眨大眼睛，“二哥哥怎么知道小妹子想的是什么呐？”

    

    没错，她刚才就在想自己是不是不能好好学习，一旦学习好了就要坐第一排了。

    

    云星慕差点坑到小溺儿，他将小溺儿横抱走出教室，“我送你去教室。”

    

    谭倾城：“我也去。”

    

    沈曦晨起身，不说话就跟着。

    

    溺儿一个人回教室，三个哥哥姐姐陪着，她还得让抱着。

    

    “二哥哥，儿童节你能不能送我一个礼物呀？”

    

    谭倾城说：“你的礼物，姐姐都为你准备好了。”

    

    “倾城姐姐，小溺儿好爱你哟。”

    

    听，她的嘴巴多甜。

    

    云星慕：“不送。”

    

    “二哥哥，我讨厌你。”

    

    她的嘴巴又开始讨打了。

    

    将溺儿送到教室，云星慕再三叮嘱她，“好好学习，成绩倒退哥不送礼物。”

    

    溺儿：“那我进步呢？”

    

    “多送一个礼物。”

    

    溺儿笑眯眯的说：“我就要一个礼物就好啦，所以我不会进步哒。”

    

    云星慕教不了她了。

    

    三千后来出现，牵着小妹子把她带去了教室。

    

    不一会儿，教课老师也要去了，三人才转头离开。

    

    自从谭倾城坐在第一排后，她学习就感觉到吃力了。

    下课她问阿好问题，有一些阿好都不会的，两人拿着书去后边找学霸二人。

    

    但是这二人像是商量好了似的，经常下课就从后门口出去。

    

    中午吃饭时，谭倾城和阿好直接去教室最后一排找二人。

    

    云星慕只挑出特殊题型给她讲解，剩下的让她自己去琢磨。

    

    云星慕不在身边，谭倾城上课努力听讲，她本子上的笔记都快写满了。

    

    之前她做作业最后交时都会看一眼云星慕的答案，确定自己写的是正确的才上交。

    可是现在，云星慕不等她了，他写完了作业直接自己上交了。

    

    “星慕，你是不是故意的？”

    终于，笨倾城有脑子了。

    

    云星慕说：“不是。”

    

    “你说谎，之前你都让我一直和你坐同桌的，现在你不和我坐同桌还和我离得这么远，给我讲题只讲特殊题型，你是不是……故意不让我问你的？”

    

    吃午饭时，两人吵了起来。

    

    谭倾城生气了，她觉得有点委屈，放学都不等云星慕了，自己气呼呼的走了。

    

    沈曦晨在一旁吹冷风，“这下好了，还没追到手呢，就把人给惹毛了。

    这时候谁再给你来个趁火打劫，直接追倾城，倾城生气一答应。

    你彻底没希望了。”

    

    云星慕斜睨了眼沈曦晨，“不可能。”

    

    “不信你看着。”

    

    接下来几天，云星慕上课总会看一眼那个赌气的女生。

    

    阿好问谭倾城，“就因为星慕不和你讲题，你就生气了？”

    

    “不是，阿好，我怀疑一个事儿。”

    谭倾城和好友聊，“你觉不觉得我们俩坐第一排是云星慕安排的？”

    

    “……不，不会吧！他难不成能说动苗老师？”

    

    谭倾城摇头，“我也是怀疑，但是我没有证据。

    直觉告诉我，星慕真的能做到这些。

    他让我坐第一排锻炼我自主学习能力，让你陪着我，说好听点是让你辅导我，其实就是他不放心我和其他人坐同桌，他又知道咱俩是最好的朋友所以才让你也坐在第一排。

    可是这一切都是我的猜测。”

    

    

    

