    缝合僧带着几十道伤口回来了，那张透着烂肉的脸上，就和之前走出时一样呆板。

    刚刚这个四级尸王和对面的鼠王打了一场，原因是什么谁也不清楚，或许连它们自己都不清楚，只是因为目光在空中交织，互相看不顺眼罢了。

    很明显，缝合僧吃了些亏，那只马上就要到达五级的鼠王实力更胜一筹。

    不过双方都很有分寸，丧尸这面其他三个四级尸王没有动，变异动物阵营那边其他的四级和海量的二级三级也没有动。

    缝合僧的身体看上去就像是被缝合到一起的残破尸体，而事实也确实是这样，这种丧尸很奇特，它可以杀死同类，把它们身体的特异部分安装在自己的身上，获得这些特异部分不完全的能力。

    这是一种很让丧尸讨厌的同类，也是很强大的同类。

    一个后背是黑色的厚重亮甲，身体蹲在地上就如同一尊钢炮似的丧尸看了眼缝合僧，发出了几个怪音节。

    缝合僧也看了看这个刀甲怪，低吼了两声，好似有什么不满。

    另外两个人四级尸王基本上都是人类形态，一个全身布满了青色的长毛，呼吸一样不停扇动着，露出下面血色的皮肤，这是血引丧尸，喜欢吸食鲜血的变异生命。一个是头生独角，肤如顽石，头部颈部处更是形成了厚厚的角质，把致命部位安全保护其中。

    这种丧尸被前世的幸存者们称为牛魔，是数量比较多的一个变种。

    这个时候后面的尸群分开，两个和脏兮兮浑身血污的同类决然不同的‘丧尸’走了进来。

    几个尸王木然的眼睛中出现了诧异，因为它们清晰的看见，这两个与众不同的‘同类’进化了。

    “啊，嘶！”

    几个尸王都发出了声响，并且越来越激烈，红发站着没什么动作，语婆则回了几句。

    周围的尸群都有些躁动，没办法。现在这两个女性丧尸已经成为了四级的存在，已经有资格成为它们的王。

    四个尸王缓缓的把两个女人围在了中央，双方依然在不停的交流。

    片刻后，也不知道语婆说了什么。几个尸王渐渐安静了下来，虽然看着两个干净的同类有些疑惑，但总算接受了事实。

    这两个同类，并不打算和它们争夺队伍的领导权。

    安静下来之后不久，队伍的后面猛然爆发出了战斗的声音。人类聚集在一起发出的血汗味道越来越浓，四个尸王想起了昨天变异动物阵营遭到的攻击，愤怒的冲向了后面。

    它们不会给那些人类一点可乘之机。

    语婆和红发对视了一眼，在后面不紧不慢地跟了过去。

    袭击尸群的，自然是小势力联盟的人，就和昨天攻击变异动物阵营一样，游走作战，不断地蚕食身前的丧尸。

    只是和昨天相比，他们配合更加默契，效率更高。毕竟，丧尸当中进化出飞行能力的太少了。

    但和变异动物的极度混乱不同，丧尸明显更加的有秩序，尽管这种秩序只是相对而言，可四个尸王接近人类的速度依然比变异鼠王快得多。

    四个尸王这些天的憋屈和怒火，仿佛找到了一个发泄口，四个家伙纷纷朝着人群狂冲而去。

    它们要屠杀，要用人类的鲜血和心肝，重铸丧尸在末世的统治地位。

    一个人却突然站在了人群的前面，提着战刀挡住了它们。

    是他！

    这个人四个尸王并不陌生。就是这个人，在这段时间内数次戏耍了整个英城的变异生命，不仅转动了轮盘，还拿走了数滴进化之血。

    几个尸王踌躇了。这个人可是有五级战宠的。

    不过它们马上意识到了什么，回头看向了跟过来的语婆和红发。

    现在它们多了两个四级的同伴，六对一，哪怕对手是五级也可以一战吧！这还不算下面那些成千上万的三级丧尸呢，只要拖住五级战宠，让其他同类杀掉本体不就好了？

    六对一。打不过也可以拖得住啊！

    几个尸王立刻开始对语婆和红发吼叫，说着它们的意思。

    语婆和红发犹豫了一下，才点头答应。

    几个尸王立刻朝叶钟鸣围了过去，眼中精光连闪。

    它们仿佛看见了搜到进化血液之后成为五级存在的样子，那个时候，什么变异鼠王，什么五级恶龙，都将是它们计划道路上的食物！

    语婆站在了缝合僧的身边，红发则站在了血引丧尸的身边。

    叶钟鸣目光瞄向了刀甲怪，举起了手中的战刀，之后直接冲了过来，丝毫没有把海洋的尸群放在眼中。

    几个尸王同时发出了怒吼，特别是刀甲怪，身体不再蹲在地上，而是站起了起来，超过两米的身高和背后厚重的亮甲都让它的威势尽展无疑，双手已经进化成为了四把锋利的甲刀，在空中连连挥动，发出割破空气的呜呜声。

    同时，一个巨大的影子浮现在了叶钟鸣身后不远，双翼金瞳王蟒时隔几个天之后，再次出现在了英城的天空之上。

    几个尸王下意识地后退了一步。

    王蟒睥睨天下，低头看着牛魔丧尸，发出了凄厉的叫声，在四个尸王中体形最大，也最为魁梧的牛魔，被这股气势惊得连连后退。

    也在这个这个时候，异变发生了。

    被叶钟鸣和天空五级双翼金瞳王蟒吸引了全部注意力的血饮丧尸突然感觉身体一痛，它低头一看，就看见了数条粗大的荆棘缠绕住了它的双腿，血引尸一惊，下意识看向了身边的红发，就见这女人也看着他，眼中杀气肆意。

    血引尸张嘴发出了吼叫，全身的青毛突然变成了根根青色尖锐吸管，直刺红发。

    这是他的天赋技能——万针血吸。

    红发丝毫不慌，一头的红色长发从身后瞬间飞到了身前，形成了一朵红色的荆棘花，正好挡住了这些青色的万针血吸。

    能够在偷袭之中发动这个反击，这只四级的血引丧尸应对的足够好，可惜，也仅仅与此。

    就在它的天赋技能被抵挡的刹那，不知道什么时候已经在它的脚下形成的荆棘圆圈以它为原点，猛然闭合，就如同一个夹子一样弹起，带着密密麻麻的木刺，把血引丧尸的身体刺穿，刺得千疮百孔。

    这一切仅仅发生在两三秒之内，时间短的其他尸王仅仅刚刚侧过头来，看到一个上一刻还活生生的尸王被秒杀，它们立刻知道事情不好。

    离语婆最近的缝合僧意识到不对身体就向后跳去，既然红发叛变了，那么和她一起的语婆自然也不会是什么好东西。

    可惜，它依然晚了一步。

    上百道锋利的黑影把它从头到脚覆盖住，后面跟着覆盖面积更大的几百根黑色的发针。同时，犹如实质的精神刺发出，让缝合僧身体陡然僵直。

    缝合僧真的足够强大，在这样万分危急的时候，它生生顶着眩晕的脑袋和万钧压身的感觉，把从其他丧尸那里剥夺来的能力用上。

    铁臂抬到了头部，关节处生出了骨盖，皮肤开始变得的粗厚，它希望能够挺过这次攻击。

    只要缓过着一口气，尸群就足以淹没这个叛变的家伙。

    可是，在它看不见的背后，突然出现了另外一个有些虚幻的语婆，一头黑色的长发已经不动声色的拂在了它的颈背，等到缝合僧有所察觉时，已经猛然勒住了它的脖子，锋利的发丝虚影几乎在刹那间就割开了喉咙，接着是那里的皮肉，然后是……颈椎。

    黑色爪影、发针，也在同时打在了缝合僧的身体上，那拼凑缝合起来的身体，就变成了无数碎块，噼里啪啦的从空中掉了下来。

    红发和语婆的攻击同时展开，瞬杀了两个同级别的尸王！

    和她们一起发动攻击的，还有叶钟鸣。

    两个女人取得了计划中的战果，但天赋技能也已经用掉，短时间内战斗力大减，剩下的两个四级尸王就要看叶钟鸣了。

    如果他不能在短时间解决它们，那么一旦让它们逃回尸群当中，再想杀死就千难万难了。

    于是，叶钟鸣一出手，就发动了他的最强攻击。(未完待续。)

