    三人的回话让夜笑放下心来！若是熟悉的对手，那想要隐藏实力自然是极为困难。可是，除了火紫菱之外，不管是公山还是苏梦，异魔以及异兽对于他们的战力都是一知半解。

    再加上，他们二人的战力，本就远胜于同级强者，此刻虽然暗中隐藏了几分战力。可是，不管是其他人还是昊帝圣王，竟是尽皆没有看出来。

    再者说，昊帝圣王以及十尊凶兽的攻击可是并不假，他们怎么也没有想到，在他们接连不断的攻击之下，夜笑几人竟是还保持着足够的力量。

    而之所以他们几人，也要保持足够的战力，却是夜笑心中的想法。

    云中君等人虽强，可是，想要仅依靠他们的力量，便是战胜眼前的众人，却是有着极大的困难。再者说，夜笑所想要的，可不仅仅是战胜他们。至少，要留下他们几条性命，才是夜笑所要的。

    “好！”

    听到众人的回答，夜笑传音回应，“再拖延三日，到时候，我们装作力竭。而后，只要我们显出破绽，昊帝圣王或者十尊凶兽，定然不会再忍耐下去。而那个时候，他们全力出手，却也是他们露出破绽的时候。”

    “届时，诸葛同承等人会全力出手，即便是无法诛杀他们，也至少给他们足够的伤害，如此，方能锁定胜局。”

    “尊主放心……”三人齐声回应。

    于是，就在这种奇怪的对峙下，三日的时间，便是悄无声息的流逝。

    那昊帝圣王头顶，一尊巨大的黑色印玺，滴溜溜旋转，陡然间，迎风暴涨开来，随后便是向着夜笑几人的方向镇压而来。与此同时，坐镇八方的凶兽毕方、比翼等，也是各自展开攻击，同时配合着昊帝圣王攻击夜笑等人。

    “嘭……”

    那昊帝圣王的黑色印玺先是破开火紫菱的庞大火海，而后，便是将那公山凝聚出来的巨山碾碎。下一刻，就连那一道道凌厉的剑光，也未曾在这巨大的玺印之上留下痕迹。

    直到最后，这巨大的印玺直接落在夜笑撑起的一片防御光幕之上。

    “轰！”

    一声爆响陡然传开，却见那已经抵挡了不少次昊帝圣王攻击的庞大光幕，竟是陡然间摇摇欲坠。

    黑色印玺的力量爆发开来，那光幕也是光华尽放。两者相持了片刻时间之后，那黑色印玺陡然间炸开，然而，那光幕的光华也是陡然间一敛。

    “咔嚓……”

    在众人的注视下，那光幕竟是龟裂开来，而后，夜笑庞大的灵体法身也是陡然间一颤，身上的力量不由得凌乱四散。

    见到这一幕，不管是昊帝圣王还是周围的十尊凶兽，眼中尽皆是光华一闪。他们知道，经过了这十数日的鏖战之后，夜笑几人终于是力量消耗到了难以为继的地步。他们……要胜了！

    “哈哈哈哈……。”

    夜笑终于要陨灭在自己的手中，想到夜笑陨落之后，三界将再无与自己一族抗衡的希望，昊帝圣王不由得仰天长笑。

    而后，他眸子中寒光闪过，朝着那周围的一众凶兽喝到：“诸位，还请助本座一臂之力！将他们尽皆诛灭。”

    随着昊帝圣王的话语声响起，昊帝圣王头顶之上，一顶黑色的高冠陡然间显化出来，与此同时，他身上的力量也是暴增一倍，浩荡的黑雾席卷着无边的煞气，直接令的在场众人心神颤栗。

    “杀！”

    昊帝圣王爆喝一声，却见他高冠之上，凝现出一道如同实质的黑色烟柱，这黑色烟柱之中的力量暴戾无双，直接向着夜笑几人碾压而来。

    而得到了昊帝圣王命令的一众凶兽，对视了一眼。随后，毕方、九尾、旋鬼三人身躯暴涨，再加上银月、三眼、雷丸，六尊恐怖的庞大凶兽，同样是竭力向着夜笑等人杀戮而来。

    此时此刻，面对着众人的全力攻击，夜笑几人就如同风浪之中的小船一般，朝不保夕。

    不要说反击，即便是面对着这一股股力量，想要脱身都无法实现。

    不过，夜笑的眸子却是依旧凝沉。

    他先是厉喝一声，“异兽军团，杀敌！”

    随后，却见成千上万的异兽狂扑而起，直接向着这一道道攻击迎了上去。

    这些异兽，有的直接被湮灭，有的，却是逐渐接近敌人。

    而他们唯一的目的，便是依靠他们的自爆，冲击敌人的力量，并尽可能给他们造成一些伤害。

    这一众异兽出手，果然是将这一股股的攻击抵挡了下来。即便是昊帝圣王那恐怖的黑色烟柱，竟是也没有临到夜笑等人的身上。

    然而，面对着这种结果，不管是昊帝圣王还是一众凶兽，脸上却是尽皆显出几分笑意。一众异兽不惜一切代价自爆，很显然，夜笑等人已经再无任何的余力。

    不过，为了彻底让夜笑等人失去希望，他们虽然加大了攻击，可是却依旧被那些异兽抵挡了下来。

    而随着一连串的攻击逐渐落下，一众凶兽损失的数量，已经达到了将近十万之巨。

    若是普通的大军，十万的损失自然算不得什么。可是，这是十万虚王异兽，不管是放在哪一方，都绝对是一股无比强大的力量。现如今，夜笑等人周围围绕的异兽数量，已经是不足万余。

    当然，这也是夜笑有所安排。

    在之前的大战之中，不仅是夜笑等人在与昊帝圣王等人作战，即便是周围的大军，也是在鏖战之中。就在这混乱的战斗中，不少异兽强者已经在夜笑的命令下，暗中缩回到大军之中。

    这战场如此广阔，再加上有夜笑等人在这里吸引所有人的视线，因此，即便是昊帝圣王也未曾发现那些异兽的去向。只以为他们已经陨落在大军的交战之中。

    “轰隆隆……”

    有一次交手，这一次，不仅是周围的异兽已经尽皆被诛尽，即便是夜笑的灵体法身，竟是也崩塌开来。

    见此，昊帝圣王陡然间厉喝一声，“战决！”

    下一刻，无边的力量汇聚成一把黑色的巨剑，向着夜笑等人的方向斩来。而那十尊凶兽，更是除了两尊镇守四方天地之外，其余尽皆全力出手……

