    幸好杨思不是颜霖肚子里的蛔虫，不然知道他这个念头，多半要气得原地爆炸。

    颜少阳这是什么意思？

    什么叫做“顺毛是挺厉害的，不信搞不定一个杨思”？

    当他是人还是狗呢，居然还用顺毛这种词汇？

    正因为不知道，所以二人勉强还能“和平”相处，没有闹出人命官司。

    丰真这货瞧热闹瞧上瘾了，说什么也要跟过来插上一脚，他看到杨思吃瘪就很开心。

    “颜少阳可是上了主公名单的人，你若要报复他，记得悠着点儿。”

    丰真也担心杨思浪大了，闹出什么丑闻，小心没把颜霖整了，反而害了他自个儿。

    杨思没好气地瞪他，阴阳怪气道，“什么时候丰浪子转性了，这话居然会从你口中说出来。”

    劝人悠着点儿？

    丰真好意思说这话？

    要不要脸？

    凑不要脸！

    不用丰真警告，杨思也知道分寸，自家主公最见不得背叛与内斗，帐下众人有什么矛盾，小打小闹她可以睁一只眼闭一只眼，偶尔还有闲心看热闹或者横插一脚，若是闹大了，她不会允许的。杨思与颜霖的矛盾也没有激化到那种程度，顶天了使绊子、说几句酸话嘲讽。

    要说矛盾，杨思与韩彧的矛盾可比颜霖深一些，二者现在也是相安无事。

    丰真用合拢的折扇敲打手心，没好气地翻了个白眼。

    “好个没良心的杨靖容，我这般苦口婆心是为了谁？还不是为了你？你们俩的矛盾闹到主公跟前，最后吃亏的还不是你？你什么都不说，主公反而会偏向你，这一招叫做以退为进。”

    杨思讥诮道，“好心是假，看戏是真，谁不了解大名鼎鼎的丰浪子是什么人呢？”

    小公举团日常互怼，怼了这么多年还未分崩离析，真应该佩服姜芃姬御下的本事。

    紧赶慢赶，姜芃姬比预定快了三天抵达目的地，众人亲自迎接。

    掐指一算，他们也快一年没见了，众人嫉妒得发现自家主公似乎没什么变化。

    姜芃姬翻下马背，将符望几人逐一扶起，发现他们的肤色都黑了好几度，差点儿没认出来。

    她笑着调侃了一句，“你们这是集体跑去煤矿挖煤了？”

    跟在身后侧的卫慈一听，脸都要青了，突然感觉嗓子很痒，他想咳嗽两声让主公清醒清醒。

    幸好姜芃姬还算靠谱，调侃之后又补了一句。

    “阵前艰辛，诸位爱将都辛苦了。”

    丰真杨思几个文人还好，顶多是黑了一两度，瞧着清瘦一圈，符望几个武将变化就很大了。

    活像是把酱油当正餐吃了，说他们从煤矿爬出来真是一点儿没错。

    卫慈担心多余了，符望几人还不了解他们家主公是什么脾性，一两句无伤大雅的调侃罢了。

    符望义正辞严道，“为主公开疆拓土乃是末将本分，谈不上辛苦不辛苦。”

    “这又不是正经场合，无需这般约束，反而弄得人不自在。”姜芃姬并非虚荣之人，她也不用下属隔三差五对她表忠心，忠心这玩意儿，说的不如做得好，她像是谈家常一般对着符望道，“这里不是说话的地方，先把三军将士安顿好了，正事搁到一会儿再谈也不迟。”

    姜芃姬这次从湛江关带了五万兵马，剩下的兵力足够对付中诏那边的变故。

    安顿将士的事情不用姜芃姬亲力亲为，丰真几人会代劳处理，她在符望的带领下去了主城府邸。刚刚落座，姜芃姬询问杨涛反叛是怎么回事，符望支吾半晌，将视线投向了杨思。

    杨思在内心第一百次痛骂颜霖，出列向姜芃姬告罪，一力抗下监察不利的罪名。

    姜芃姬道，“认罪不急，你先说说怎么回事。起初接到消息说反叛，之后又说是个误会？”

    她心知肚明，但该询问还是要询问，免得乱了规矩，养成不好的风气。

    姜芃姬心知肚明是一回事，底下人隐瞒不报又是另一回事。

    杨思口中泛苦，挑挑拣拣说了重点，隐了颜霖的算计。

    一来没有人证物证，不好指控。

    二来杨思也不想将矛盾闹到姜芃姬跟前，太难看了。

    私仇归私仇，不该公私不分，胡乱报复。

    姜芃姬眸子平静地道，“既然如此，那我罚你一月月俸，小惩大诫，靖容可有意见？”

    杨思耳朵支得老长。

    他早知道自己要背这口锅的，万万没想到还是主公心疼人，轻拿轻放了。

    “臣无异议，甘愿领罚。”杨思心情瞬间放晴，正色道，“思必当谨记教训，绝不再犯。”

    罚一个月月俸算什么惩罚？

    顶多就是做个样子给外人瞧瞧，没有什么实质性的意义。

    这说明自家主公是个明眼人，这事儿的内情她心知肚明，但又不能说穿。

    对杨思而言，惩罚并不重要，最重要的是主公如何看待他。

    只要主公知道他是无辜的，其他都能忽略。

    另外，众人的薪俸与寻常意义上的月俸不太一样。

    每个月的月俸是固定的，但每逢七月和正月会有丰厚的赏赐和奖金。

    主公说这是半年为一个阶段的奖励，以此鼓励众人建功立业的积极性。

    这才是全年收入的大头，相较之下月俸根本不算什么。

    按照自家主公的脾性，这会儿委屈了他，扭头肯定要找借口狠狠弥补，杨思还赚了呢。

    连日的郁闷终于得到了纾解，神清气爽。

    姜芃姬稍作休整，大致了解情况之后便去洗漱，换上比较正式的装束去见杨涛。

    尽管杨涛已经投降，但名义上仍是诸侯，姜芃姬应该给予对方应有的尊重。

    “主公打算如何安置杨涛？”

    卫慈见她周身还有些水汽，长发微湿，取来干布巾帮着擦干。

    “怎么安置？顺水推舟呗。”姜芃姬道，“你也知道我如今的情况，有能耐独当一面的统帅实在是太少。杨涛与颜霖关系亲密，若是不用杨涛，颜霖也不可能真正归心，倒不如都要了。”

    杨涛帐下旧臣能者不少，姜芃姬正需要这些人。

    处理好杨涛，吸纳这些人就没什么难度了。

    她连杨涛都能容忍，更别说杨涛的旧臣！

    “对了，偷袭攻城的南盛士兵是什么来历？”