    木匠并不像铁匠那样，每天都有很多事情。加上温夏送过去的那些零件，做起来也都不算复杂。

    所以，即使仅仅只隔了一天。温夏过去的时候，这几名木匠，也都已经把温夏想要的零件做好了。

    温夏把做零件剩下的尾款付清了之后，就直接带着东西离开。

    前三名木匠, 明显对温夏制作的这些东西非常感兴。却也非常有分寸的没有多问。

    像是温夏这种自己带着零件过来，让他们帮忙进行加工的，一般加工出来的东西，那都是客户的私人物品。

    他们行业里面的隐形规定，就是不多问。

    一个是照顾顾客的隐私，再一个, 也是因为他们只负责加工零件, 并不清楚成品会是什么样的。一旦犯了什么忌讳, 他们什么都不知道，也能明哲保身。

    对于几名木匠的做法，温夏心里面还是觉得非常舒服的。她没有想到的是，在她来到最后一家木匠铺，拿最后那一批零件的时候，木匠铺里面的那名木匠，却跟着温夏东拉西扯的，就是不痛痛快快的，把温夏定做的零件拿出来。

    和这名木匠说了几句之后，温夏心里面也有一些着急。不过，温夏开始的时候，并没有想那么多。

    她只以为这个木匠铺最近生意好，这名木匠没来得及，把自己需要的零件做出来。

    虽然急着把轮椅拼出，但是他们和温夏约定好的，交接零件的时间，本来就是下午。所以，温夏非常好说话的对着这名木匠说道：

    “是最近店铺太忙了吗？我的东西没有做好吗？。那我下午过来取也可以。”

    听见温夏的话, 这个木匠脸上的表情，明显变得有一些不太自然，看向温夏，对着她说道：

    “这些东西做完了，你到也不用下午再过来一趟。不过，我看你让我做的那些东西，看起里挺新奇的。一些东西的形状。我之前从来没有在其他地方看到过。

    我看这些东西，似乎和别的东西也配不上啊。不知道小娘子买这些东西，是准备做什么的。”

    听到他的的话，温夏就知道对方拉着自己说了这么长时间。是为了什么了。

    温夏简直要被他的这个态度给气笑了，就连她这种外行都知道。“一般自己顾客带过来的东西，木匠不要随意打听”的，这个所谓的木匠行业里面的行规。

    温夏不相信，对方作为一名老木匠会不知道。

    不就是看自己带过来在这些零件，看来比较新奇，想要从自己这里套出来点儿有用的东西，他好跟风分一杯羹吗？

    他也就是看到自己一个年轻的小姑娘，觉得自己年龄小, 对他们这个行业的很多事情并不了解。又觉得自己肯定脸皮薄, 他好好说说，自己说不定不好意思拒绝, 才会一直不让自己离开的。

    要是今天过来的，是一个膀大腰圆的壮汉，这个木匠肯定是屁都不敢放一个。

    不过，如果今天换一个小姑娘过来，可能为了脱身，就会和他说一些，自己认为无关紧要的事情。

    但是，温夏绝对不会惯着他。

    想到这里，温夏看了这名木匠一眼，非常严肃的对着他说道：

    “我用这些东西做什么，这是我门自己家的事情，和你没有一个铜板的关系。我过来找你定做东西，已经付给你银两了。你也说，东西已经做好了。现在请你把做好的东西拿出来，我要回去了。”

    听到温夏的拒绝，这名木匠的脸色，明显变得有一些难看。

    他看温夏对，着她说道：

    “你这小姑娘怎么这么小气？我就是好奇问一下，你怎么就翻脸了呢？就你这种小心眼的性子，小心以后没有人要。我家里面也是有的儿子的，反正我是绝对不会让我儿子，娶你这种女人进门的。”

    听见这名木匠的话，温夏顿时就笑了起来。她有一些不屑的，上下打量了这个木匠几眼，笑着说道：

    “我看你长得不怎么样，想的可挺美。还不什么，会让你儿子娶我这种女人。就像是想要让你儿子娶我，我会嫁给他似的。

    就看你这张和癞蛤蟆没什么区别的脸，你妻子得长得多好看，才能让你儿子长得像个正常人啊。

    不过话又说回来了，要是你妻子长得真那么好看，怎么可能看上你这么一个，长相丑陋，品行也不好的人啊？

    难道是看上你的家底了？

    可是，像你这种看到点儿好东西，就想要划拉到自己口袋里面的穷酸行为，我实在是看不出来。你还能攒下来家底呢。”

    听见温夏一连串的嘲讽，这名木匠的脸色，明显变得更加难看。他指着温夏想要反驳回去，又不知道说什么比较好。

    刚刚温夏和他说话的时候，并没有故意压低自己说话的声音。这个时候，木匠铺的外面，已经站了不少人了。

    在听完了温夏的话以后，一些也同样在附近开店儿的邻居，也忍不住出声嘲讽了这名木匠两句。

    看到他们的举动，温夏就知道，这名木匠在附近的人缘儿应该不算太好。

    想到这里，她心里忍不住有一些后悔。后悔自己前天找木匠的时候，竟然只看对方说话的态度不错，说话也还算是温和不像是坏人，就和他做了交易。

    没想到，当初温和憨厚的表现，现在看来应该都是他的伪装。要不然，他的这些邻居，不会对他是这个态度。

    当然了，既然事情已经发生了，再想那么多也没有用。

    所以，温夏直接盯着这名木匠，对着他说道：“我不管你刚刚问我那个问题，是不是想要偷师，把我们家的这个手艺技术偷偷学到手。你要是想试一试，我也不反对。不过，这个不是一般人能够学会的，到时候你自己赔了钱，那是你活该。

    不过，我之前定做这些东西的银子可是已经给你了。你刚刚也说你已经把那些东西都做出来了。现在，你马上把东西拿出来给我。要不然，你就别怪我报官，对你不客气了。”

