
　　红姐低着头，我看不清她表情。

　　“把头，你真考虑好了？此事过后不管结果如何，不管孙家兄弟能否救出，我们可都算得罪了长春会。”

　　把头微笑道：“小红，整件事都不是我们主动的，是他们有些欺人太甚，你知道要是老二在这儿会说句什么吗？”

　　红姐突然抬起头，莞尔一笑：“老二肯定会说，去他娘的吧。”

　　“王把头，容我说句，”柳玉山此时问：“你们之前出去查探的如何，可有所发现？”

　　“嗨，你看我差点忘了正事，”把头看着姚玉门说：“姚姑娘，已经确定了范围，大概二百米左右，不过要想具体知道棺椁的地点在哪，还得用到你们老姚家的垡头罗盘。”

　　姚玉门点点头，“这我知道，东西都已经备好了，只要确定了大概位置就好办。”

　　随后，在把头和那名湘西赶尸匠的带领下，一行几人出了山洞。

　　路上我问把头你前两天去哪了，把头说他之前是去找极阴之地了。

　　换句话说，整座飞蛾山下极阴之地共有两处，一处是芥侯带子的埋棺之地，因为要想形成阴滋尸，则必须葬在极阴之地下。

　　另一处就是那间密室。

　　藏金棺银椁的那间密室人进去后感到很冷，就是因为那地方是一处极阴之地。

　　但那不是芥侯的棺椁，是他小女儿的金棺银椁，而我估计，这位主给自己选的位置，更阴。

　　姚玉门精通风水学和机关学，小绺头身边也有这类人，可想而知，那帮人也在找最后这处极阴之地。

　　先下手为强，把头的意思是先一步找到芥侯棺椁，然后以此为条件，来交换大哥三哥他们。

　　因为把头提前几个月就开始布局，目前来看，还是我们更快一步。

　　路上走的时候我发现，这怎么越走越熟悉，结果把头把我们领到地后我一下傻眼了。

　　出现在我眼前的是个大深坑......

　　没错，就是这个地方！

　　我在这地方被关过！陈建生那帮人当时把我绑在石台上，害我差一点就喂了四脚蛇！怎么兜了这么大个圈子，又回来了！

　　我愣神问；“把头.....这就是你说的极阴之地？”

　　“准确的说是坑底下，”坑下黑乎乎一片什么都看不清，他伸手往下指了指。

　　“不能！别下去！下面都是四脚蛇！”我急声告诉了他们我之前的遭遇，不过把头听后脸上仍面无表情，像是早就知道这些。

　　“咳，你这娃，一帮小虫儿怕什么，还能吃了你不成，”此时姓刘的叫花子轻笑道。

　　“刘爷你不知道！”我急道：“小虫而也能吃人！怎么不能吃人！我们之前就见到过一条两米多长的四脚蛇！怕不是一口能把人脑袋咬下来！”

　　“哦？”

　　柳玉山好奇道：“两米多长的石龙子？你们亲眼见到的？”

　　姚玉门点点头，“云峰没说谎柳哥，的确有两米多长，当时我也在场。”

　　没料到柳玉山听后非但不怕，他反而眼睛一亮。

　　“那感情好，干这么多年了，两米多长的石龙子，别说见过，听都没听过！要是还能碰上一条可好，我试试看能不能驯服。”

　　“可是......柳大哥，石龙子是冷血动物，智力可没山魈那么高。”

　　“嗨，没事，四脚蛇也是蛇，蛇鼠一窝嘛，我自有办法。”

　　“先别谈这些，到了坑底在说，反正上次下去我们没碰到那么大的，都是些小虫，”把头指着远处垂落的一条绳索说：“我们几个先下去，云峰小红你们垫后，都小心点，一定要抓牢绳子。”

　　几人顺着绳子滑到了坑底，乞丐刘下滑时给我留下了很深刻的印象。他单手抓着绳子，看都不看脚下一眼，一往下滑就是好几米，看着身轻如燕，臂力惊人，比我这个小年轻体力都强！

　　滑到坑底，柳玉山直接从怀中掏出一根香用打火机点着，他就那么举着香。

　　一缕青烟缓缓升空。

　　这香味道奇特，我之前从没有闻过，很好闻，有点像越南的芽沉香，但细细品又有所区别。

　　说来也奇，打这一炷香点着后，四周愣是一条四脚蛇都没出现。

　　柳玉山用手扇了扇风，尽量让香烧的旺点，他解释道：“这是老海狗配的驱蛇香，四脚蛇也是蛇，嗅觉灵着呢，一闻到这香味都躲得远远的，哪还敢出来捣乱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　把头用手电照了照周围，随后说道：“姚姑娘，该你出手了。”

　　“嗯，”玉姐点点头，她从怀里摸出来一段黄布，打开黄布，里面包裹着一张巴掌大小的罗盘。

　　这罗盘叫小垡头盘，大的垡头盘常用来观山定龙脉，讲究的是寻一个大势，而小的垡头盘则更适合观阴宅，寻坟坑。

　　就像把头说的，这坑底下的范围大概二百多米，若从上往下看，形状就是个椭圆形。

　　姚玉门给了我们几人一人一块磁铁，这磁铁个头不大，外表看起来平平无奇，但玉姐她说这不是普通的磁铁，这种磁铁叫六明磁铁，制作这种磁铁需要把普通磁铁染上红朱砂，然后埋在柳树或槐树下一年半，到时间后在刨出来洗干净磁铁。六明磁铁是风水学中专用的，这种磁铁对某些特殊的磁场反应很强。

　　随后，他让我们拿着磁铁分别站在东南西北四个角的边缘处。而她本人则脸色凝重的端着小垡头盘站在了最中间。

　　若此刻有一条红线把我们几人拴起来，明眼人一眼就能看出来，我们几人一米不差，恰巧组成了一个向内凹陷的五角形。

　　此时就听把头他隔空喊话道：“怎么样？”

　　姚玉门眉头紧皱，她看着手中的罗盘，沉思片刻后说道：“脉象开井，乾象开井，平象开井，可偏偏窟象没有反应，脉是角木蛟，乾是房心兔，平是嘴火猴，窟是璧水蛇。”

　　“水蛇化蛟，火候心兔....四点半方位。”

　　“云峰，你往左前方走七十步，”她对我吩咐道。

　　“一步，两步，三步.....”

　　“到了玉姐，”我站在原地喊道。

　　“接下来你用手在地上挖个小坑，然后把你手里的磁铁埋进去用土盖上，盖严实些，不要露出来。”

　　我照她说的做，挖了个小坑，然后把六明磁铁埋进坑里在用土盖好。

　　“行了，退后吧。”

　　姚玉门看了看四周角落，然后低头又看了看罗盘，最后她才看着把头点了点头，“就在这里，误差不会超过一米五，阴气很重，六明磁铁的磁场反应很强。”

　　她指着那个位置斩钉截铁的说：“那里地下一定有东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第72章 算位免费阅读。https://xs.23sk.com 