    莫无忌抬手祭出了十数道凭空惊雷，雷弧在军士中炸裂，只要被碰上的士兵，根本就没有可能幸免。

    “仙师，是仙师大人…….”往前的兵士开始躁动起来，队形凌乱，甚至开始隐约的后退。

    莒恢看见莫无忌强悍的出手，心里是一阵的冰凉，他已经知道来人是谁了。不久前他还接到了领主国司徒千的邀请，司徒千为了和他拉拢关系，对他莒恢可算是礼节周到。因为莒家出了一个问天学宫的内门弟子莒七剑。

    也因为莒七剑，他从司徒千这里知道了莫家还有一个余孽叫莫无忌。这个莫无忌运气也好，竟然成了问天学宫的外门弟子。

    眼前的此人一道道雷弧炸出，绝对就是那个进入问天学宫的余孽莫无忌。

    “我北秦的好儿郎们稳住，不用惧怕他，我莒家一样有仙……”莒恢嘶声叫道，他想要先稳住阵脚。莫无忌就算是再强，只要被千军万马的围住攻击，一时间也走不脱，那他就可以先退走。

    不过他的话并没有说完，一道炸雷在他胸口炸开。

    莒恢的声音戛然而止，他低头看着自己胸口还冒着青烟和鲜血的大洞，足足几秒后，才一头栽了下来。

    “轰轰轰轰……”接连数道炸雷在莒恢身边炸开，靠近他身边的数人无一幸免，全部被莫无忌的凭空惊雷轰杀。

    随着莒恢和他身边的几名强者被杀，这一片的兵士顿时有一种无法约束的躁动。

    莫无忌忽然朗声说道，“从今天起，北秦的郡王由莫家莫旗继承，愿意和莫家一起为北秦出力的，请自动站在莫旗身后，等候改编。不愿意和莫家一起为北秦出力的，请离开罗安城，否则杀无赦。莫旗，出列。”

    “是！”莫旗在知道莫无忌是仙师后，心里就有隐约的感觉，小郡王不会继续留在北秦做郡王了。现在莫无忌叫到他，他立即站了出来。

    “各位北秦的虎贲将士们，莒恢谋夺我莫家郡位，已被我莫家仙师斩杀。我莫旗奉莫家仙师之命接任北秦郡位，愿意和我一起去接受北秦郡王宫的，请站在我身后，北秦郡恢复后，你们就是最大的拥护者，重新开辟北秦郡的大功臣……”

    莫旗的语气慷慨激昂，显然不是仓促之间。可见他在选择潜伏北秦郡的时候，就有过接掌北秦郡王之位的想法。十数名大汉站在他的身后，更是增添了一些气势。

    莫无忌点点头，有野心才好。一个郡王没有野心，那才是坏事。

    明眼人都看的出来，北秦郡回归莫氏已经是板上钉钉的事情。连莒恢这种夺取了北秦郡的强者，在莫家仙师面前也是不堪一击。这里的军士，大多数本来就属于莫氏名下，现在只是回归原来，没有任何人觉得抵触。

    可以说莫家要夺回北秦郡，缺少的仅仅是带人占领北秦郡王宫而已。

    “左都军丁成生愿意为莫家效力……”

    “护城营富昌愿为莫家效力，重夺北秦郡……”

    …..

    一时间众多带领军队的将领纷纷投诚，随着这些将领投诚，其麾下的兵士也纷纷跟着这些将领站在了莫旗身后。

    “小郡王，我现在带人去接受北秦郡王宫。”莫旗对莫无忌躬身施礼，他苍白的脸上泛起几道激动的红晕，显然他也没有想到自己有一天会带人重新恢复莫家郡王之位。

    莫无忌点点头，“以后不用叫我小郡王了，我不再是北秦的小郡王。北秦由你带领，你是郡王。你现在就去接收北秦一郡，同时去将莒家拔起。我很快就会离开北秦郡，我只希望你能做到一点，善待每一个北秦的子民，降低民众的赋税。若是将来有一天我回来，我现北秦郡民过的还不如现在，你的脑袋就会悬挂在罗安城之上。”

    “是。”莫旗应了一声，心里暗自心惊。同时誓一定要将北秦郡治理的比之前更好，小郡王将北秦郡王之位都让给他了，他就绝不让小郡王失望。

    “你去吧。”莫无忌在莫旗身上不但看见了野心，还看见了一个枭雄的姿态。

    莫旗一挥手，带领众多的军士迅冲向了北秦郡宫。有莫无忌这个仙师在，他根本就不需要先去占领各大城门。最直接的办法，就是马上占领郡王府。

    莫无忌没有跟去，莒家的莒恢都被他杀了，北秦回归莫家是天经地义的事情，绝对不会遭遇多少抵抗。他也肯定莒家会被莫旗灭门，对这个莫无忌已经习惯，他不再是那个刚刚来到这里的愣头青。在这个地方，血债只能用血还，不存在以德报怨。

    莫无忌也没有立即离开罗安，他的事情还没有结束。不杀掉莒七剑，莫旗在北秦活不了多久。

    他不知道莒七剑在什么地方，不过莫无忌肯定北秦莒家被连根拔起，莒七剑会回来的。

    就在莫无极想着是不是等莫旗拿下郡府之后，他在郡府先找一个地方闭关等候莒七剑过来的时候，莫旗急匆匆的带着一队人再次转回来。

    莫无忌疑惑的看着莫旗温度，“你现在是一郡之主，现在也正是收取北秦的关键时刻，来找我干什么？”

    “回禀太上王，北秦回我莫氏不会再有任何问题。我刚才得到的讯息，莒家有一名仙师受到承宇国的司徒千邀请，这个时候正在饶州。”莫旗恭谨的说道。

    自己竟然成了太上王，莫无忌想到莫旗的年龄比他现在的年龄还要大，嘴角不由的抽搐了几下。

    这个问题他很快就丢在了一边，“你肯定莒家的仙师在饶州？”

    “是的，确定在饶州，我相信饶州很快就会收到罗安的消息。”莫旗肯定的说道。

    莫无忌点点头，莫旗这个时候放弃最重要的事情来他这禀报。一个是放低姿态，将他自己的地位放下。第二个估计他也很清楚，一旦那莒七剑来到北秦，莫无忌不在的话，他现在所做的一切都是空中阁楼。

    “我知道了，你不用担心莒家会复来。安心去接收北秦，然后治理好北秦。”莫无忌答道，他祭出飞车前往承宇国要不了多久。

    “是，太上王还有什么交代的？”莫旗眼里闪过一种狂喜，更是躬身问道。

    莫无忌沉吟了片刻道，“我还是那句话，低赋税，让民众过的好才是真的好。若是一定要我再给一个建议的话，我建议以科技为主。那些别国不在意的科技人才，可以出大力气拉拢过来。同时举国新兴院校，科技教育从幼儿学语开始。”

    “莫旗明白了。”莫旗赶紧应道。

    本来他是打算和承宇领主国一般，大力展矿业和种植业，然后用获取的金币去购买大量的阵法盘、飞兽车之类。

    现在莫无忌建议他大力展科技，他决定听太上王的。郡王之位本来就是莫无忌这一支的，现在莫无忌将郡位让给他，他一定要记得将太上郡位留给莫无忌这一支。假如哪一天太上王这一支的后人要回来，他马上会让出郡王之位。

    ……

    自从上次司徒千受到了星汉帝国帝君邀请，再次回来后，就一直有些担心。他想不到莫天城的孙子竟然加入了问天学宫，问天学宫这种地方，对他这个领主王来说，简直可以算是传说中的存在。

    好在也不是没有好消息，他帮助的莒家居然也有人在问天学宫，而且还是问天学宫的内门弟子。据莒七剑说，那莫无忌最多不过是一个筑灵境的小修士而已，不必担心。

    尽管如此，司徒千还是有些心神不宁。他回来后，对待护国法师更是殷勤客气。他承宇国的护国法师好歹也是元丹境强者，对付那个筑灵境的莫无忌应该不会有什么问题吧？

    承宇领主国，饶州城的王府宫殿中。

    此刻司徒千正在宴请承宇国的护国法师朱凯复，以及刚刚受到他邀请，来到饶州的莒七剑。

    莒七剑的到来，让司徒千的心彻底放下。只要莒七剑表明身份，他承宇国的护国法师朱凯复将来就不会因为害怕莫无忌的身份而不出手。

    “问天学宫一直是我等仰慕的所在，今天能在这里和问天学宫的内门弟子坐在一起饮酒，是我朱凯复的荣幸。请允许我敬一杯酒给莒师兄！”朱凯复端起杯子站起来，语气拘谨的说道。

    别看他是一个元丹一层的地界修士，在整个承宇国他甚至是凌驾于领主王之上的存在。但在问天学宫的弟子面前，还真大声不起来。

    莒七剑笑了笑：“朱法师请坐下，说起来，我莒家一个分支还在北秦郡国，将来还有仰仗朱法师的地方，咱们不必客气。”

    朱凯复一拍胸脯，“莒师兄放心，北秦莒家的事情，以后就是我朱凯复的事情。”

    哪怕莒七剑的年龄看起来比他小很多，甚至从司徒千那里听到莒七剑的修为也比他低，朱凯复依然一口一个莒师兄。

    “好。”莒七剑一饮而尽，然后说道，“朱法师不必担心那个小小的外门弟子。他最多不过是一个筑灵境蝼蚁而已，若是他来这里，朱法师只管打杀了，一切有我莒七剑。”

    （第二更请求月票支持！）

    ......(未完待续。)