    “有意思……”

    “没想到魔法的力量能够让一个人的身体发生完全的‘变态’，甚至是能够自我分裂……这倒是从某种程度上跟怪形有点类似。”

    翻看着手上刚刚记录的一些影响资料，黄裳脸上浮现出饶有兴致之色，然后在一盘的银盆里面洗了洗手，又将目光移到了一边满脸惊惧，瑟瑟发抖的德古拉身上，微微一笑，道：“别紧张，我只是在刚刚解剖你的时候随手在你身上留下了几个炼金术式而已，不会危及到你性命的。”

    说到这，黄裳顿了顿，然后也不知道动用了什么手段，那德古拉便突然蜷缩着身体哀嚎起来，同时身体内部和表面都涌现出一股股烟雾，仿佛有什么东西在灼烧他的身体一样。

    “嘿，还挺好用。”

    看着德古拉那痛苦哀嚎的样子，黄裳笑了笑，然后右手一挥，德古拉身上涌现的烟雾便消散了不少，同时他的哀嚎也渐渐停止，只剩下了剧烈而痛苦的喘息。

    “忘记跟你说了，我在你身上留下的炼金术式是双重术式，只要你对我产生恶意，就会激活术士，然后以你体内的力量为源泉，结合你体内的血液等物质，凝聚成神圣之银。”

    “那东西对你而言虽不致命，但却会让你非常痛苦。”

    说到这，黄裳顿了顿，然后淡淡的说道：“而且你对我的恶意越强，转化的神圣之银也就越多，最后你体内所有的血液都会变成神圣之银，那种感觉估计就像是把人泡在硫酸里差不多吧……呵，说不定到时候你会觉得不死之躯对你而言是最大的折磨，求着让我帮你解脱呢。”

    “不……主人，我绝不敢这么做！”

    回想起之前沉寂死亡的折磨，以及神圣之银灼烧身躯的痛苦，还有被黄裳一点一点解剖的可怕经历，如今的德古拉已经彻底被恐惧所俘虏，乖乖的跪在地上，瑟瑟发抖，如同一头恐惧的忠犬。

    “好了，别摆出一副这种样子，别人看到了还以为我虐狗呢……”

    黄裳嘴角微微一翘，淡淡的说道：“现在，我需要你们去帮我做几件事。”

    “第一，你亲自出马，想办法初拥一些M国的政府高层，记住事情一定要做的隐秘，然后帮我找到一个‘玻利瓦尔·特斯拉克’的科学家，他现在应该是在被囚禁中，找到他，然后把他给我带回来。”

    说到这，黄裳微微顿了顿，然后接着说道：“第二，我会让一个叫佐拉博士的跟你联系，到时候你配合他执行一些任务，我麾下有个名为九头蛇的组织，你帮我安排一些吸血鬼进去，我需要在这个组织里面有绝对的话语权。”

    黄裳之所欲选择收服吸血鬼和九头蛇这两股势力，并不是看中他们有多能打，而是看中他们对于人类社会的影响能力，确切地说是对M国政府的控制能力，只要他能通过吸血鬼和九头蛇控制M国政府，接下来他就可以利用国家和军方的力量来完成很多事。

    毕竟哪怕是一些强大的超级英雄，他们也是生活在人类社会之中，只要抓住他们的软肋就能控制他们。

    就像万磁王，他是那么的桀骜不驯，但如今却还不是跟着他的老婆孩子一起隐居，如今悲剧尚未发生，如果他能控制美国政府，找到万磁王，以保护他妻女，消除他通缉犯身份作为代价，那么自然也能在一定程度上得到万磁王的效忠。

    其他人也是如此，特别是身为“善良守序”阵营的X教授等人，在这方面受到的制约和影响只会更多。

    至于他所说的那个“玻利瓦尔·特斯拉克”，实际上是多年前一手制造了哨兵机器人的天才科学家，只是被金刚狼逆转未来之后，哨兵机器人没能像另外一个时间线那样大放光彩，而是被封存起来，而玻利瓦尔·特斯拉克也沦为了阶下囚。

    这家伙跟佐拉博士一样是绝对的天才，甚至在黄裳看来这家伙的变态程度还在钢铁侠和蝙蝠侠之上，要知道在几乎现代科技才刚刚萌芽不久的七十年代，这家伙居然就能制造出像哨兵机器人那样的跨时代产物，若是能够得到佐拉博士的效忠，再加上他国度之中源自于未来世界钢铁侠和蝙蝠侠资料库里面的科技，谁也不知道这家伙能魔改出什么东西！

    要知道哨兵机器人可不仅仅是电影里面所展示出来的那么简单，那只是最初级和第二代哨兵机器人而已，但实际上到了未来还发展出了足以跟欧米伽级变种人抗衡的“宁录”级哨兵机器人，以及更加强大的“棱堡”机械人，他不指望玻利瓦尔·特斯拉克能够在短时间内把哨兵机器人发展到那等程度，但若是能加上钢铁侠和蝙蝠侠的技术，那么以玻利瓦尔·特斯拉克的能力一定可以创造出更加强大的机械人军团，到时候有这些机械人相助，除非是遇到漫威世界的那几个BUG和大神的降维打击，否则一般人绝不是他的对手。

    到了那时候，他才真正拥有自保和改变世界的力量！

    “是，是……我保证完成您的命令！”

    听到黄裳的话，德古拉依旧匍匐在地，但是却立刻给出了回应，生怕反应稍慢就会再度受到眼前这个恶魔的折磨。

    “这才是乖狗狗……”

    黄裳满意的点了点头，道：“除此之外，帮我去寻找一些能够帮人补充元气，增强身体的宝物，这些手段你们应该懂得不少吧。”

    他现在精神力虽然比以往更强大，配合魔法的力量也能发挥出极强的战力，但肉身和灵力却依旧处于严重亏损的状态，现在只能指望从这些吸血鬼身上弄到一点好东西了。

    “是，尊敬的主人，我立刻去办！”

    德古拉毫不犹豫的答应了下来，同时心中也是打定主意一定要把黄裳的事情办得漂漂亮亮，否则等待着他的只怕会是生不如死的下场。

    “好了，你可以滚了。”

    黄裳点了点头，然后挥了挥手，自己则是堂而皇之的占据了德古拉的房间。

    以他如今的实力，就算加上那些吸血鬼只怕在这强者云集的漫威世界也翻不起太大的浪花，所以现在唯有等自己实力进一步恢复，并且收服玻利瓦尔·特斯拉克等人，看看能不能制造出哨兵机器人，或许能进一步提升自己的实力了。

    除此之外，还有宇宙魔方也是一定要想办法弄到。

    这东西如今在政府手中，若是能够通过九头蛇和吸血鬼掌控M国政府，甚至是得到那些外星人的帮助，那他的实力必然能够得到进一步的提升。

    到时候，他就能好好的盘活这盘棋！?

    PS：更新奉上，继续码字！

