    这张传唤令，就像是一道霹雳一般，狠狠的轰击在了他们的心脏之上！

    这个时候出现这种东西，绝不是什么好兆头啊！

    “这东西是谁送来的？送传令的人呢？”诸葛铭神看着眼前的管家问道。

    “走……走了，但他留下了姓名，他说他叫杨顶贤！”老管家颤颤巍巍的说道。

    听到这个名字，诸葛铭神的脸色都煞白了几分，身躯一晃，跌坐在了椅子上，满脸是惊骇。

    “铭神，杨顶贤是谁？”诸葛晴空急声问道。

    “龙魂中的龙神左使……一个地位高于龙魂四大龙头的人，是龙神的左膀右臂，在很多时候，他就代表着龙神，我加入龙魂这么长时间，也就只见过一面而已。”诸葛铭神声音沉冷的说道，目光中闪烁着无比惊疑的神情！

    诸葛晴空的脸色变得更加难看了，他道：“看来，你们龙魂中的龙神，是真的要插手此事了啊，他难道要破坏规则吗？”

    诸葛铭神没有回答，手掌死死的捏着手中的传唤令，像是要捏碎了一般，他的心中，第一次感受到了浓浓的恐惧与不安，头顶的那片天，仿若都在摇晃一般……

    大厅内，突然陷入了一种沉寂当中，死一般的沉寂，诸葛晴空和诸葛铭神这对爷孙两的面色都阴沉到难看，眼中还浮现着难掩的惊惧与慌乱！

    “去是不去？”诸葛晴空忽然开口，龙魂那样最为特殊神秘的机构，连他都不是非常的了解，故有此一问。

    诸葛铭神苦笑一声，道：“这是杨顶贤亲自送来的传唤令，一定受于龙神的命令！这种情况下，我如何能不去？”

    “可这一去的话，结果就太难预料了！祸大于福啊。”诸葛晴空凝声说道。

    诸葛铭神用力的深深吸了口气，站起身，道：“爷爷，事已至此，没有逃避的可能性了！我去看看便知！我身为龙魂黄字号龙头，并非什么无名小卒！我费尽艰辛万苦登上了这个位置，想要把我一脚踹下去，没那么容易，谁都不行！”

    诸葛晴空面色凝重的点了点头，道：“好，凡事随机应变！有诸葛家在背后给你撑着，你无需惧怕！陈六合想用这种方式来扭转乾坤，我们绝不会让他如愿以偿！”

    ……

    诸葛铭神独自离开了诸葛家。

    半个小时后，炎京，一栋庄严肃穆的建筑物内，诸葛铭神如约而至，这，便是战部最高制裁庭！

    其实这个审判的过程并不复杂，由龙神亲口下的命令，很多事情都是板上钉钉，不可能再有更变的！

    龙神，便是龙魂的天，在龙魂中，有着至高无上的绝对话语权！

    宣判结果由杨顶贤亲自宣读！

    诸葛铭神，被逐出龙魂，剥夺一切职务，没收黄字号掌印，从此，跟龙魂再无任何瓜葛！

    当这个结果宣读出来的时候，诸葛铭神身躯巨震，整个人就像是瞬间被抽掉了精气神一般，脸色煞白，身躯都晃了一晃，差点没有跌倒在地！

    他胸口起伏，面色也逐渐变得狰狞了起来，眼中充满了愤怒与不甘！

    饶是他在来之前，就已经做好了足够的心理准备，可是真到了这一刻，他也完全无法接受这样的现实！

    为了踏进龙魂这个战部最高的殿堂门槛，他诸葛铭神费尽心力，在把陈六合拉下马之后，好不容易才乘势而上，爬到了这个让他梦寐以求的位置，他如何甘心就这样被一脚踹出去？

    这是一道晴天霹雳，击得他情绪都要失控，他双手握着身前的铁栏，目光凶狠如狼，浑身肌肉都在紧绷虬结，双目中有熊熊的火光窜动！

    天知道，这一刻的诸葛铭神，有多么的怒火滔天，这一切事态的转变，是让他始料未及的，更是难以接受的！

    褪去了身上的戎装，交出了黄字号的掌印，被一脚踢出了龙魂，这对他来说无疑是个灭顶之灾！

    真那样的话，那么，他这些年的努力又算什么？他和当初的陈六合，又有什么分别？他岂不是和陈六合一样失败？

    最重要的是，他竟然还是被陈六合那样一只落水狗给拉下马的，这如何能让他接受？

    “我！不！服！”诸葛铭神凶狞怒吼，吼声在整个制裁庭内激荡着，宛若要透出天际一般，浑厚迫人！

    空空荡荡的制裁庭内，并没有其他人，只有一个能代表龙神，亦是能代表龙魂的龙神左使杨顶贤！

    如此重大的决意，但形势却是如此的简洁干净，没有丝毫排场与浩大可言！

    因为这仅仅是龙魂内部的事情而已，有杨顶贤一人主持，便足够了！

    杨顶贤走到了诸葛铭神的身前，目光淡漠的审视着诸葛铭神，道：“你知道，你再不服，那也只是你的事情而已！我的决定便代表龙神的决定！”

    “凭什么？凭什么龙神就可以为所欲为只手遮天？凭什么他说什么就可以是什么！”诸葛铭神咆哮道，他双目赤红，怒火熊熊，狰狞的面孔上，肌肉都在跳动，状态及其可怕，在暴走边缘！

    “因为，你的心气和你的所作所为，不配称为龙魂的成员！龙魂之中，不需要你这样的败类！”杨顶贤面无表情的说道。

    “混账！”诸葛铭神长啸一声，暴怒之下，一拳轰向了杨顶贤！

    杨顶贤眉目一凝，足下暴退几步，与诸葛铭神拉开了距离，没有与之交锋！

    “一天之内，交出你的掌印和属于龙魂的戎装！天黑之前，我会让人去取！你好自为之！”杨顶贤丢下这句话，便转身大步向着制裁庭外走去！

    “我不服！我绝不会如此善罢甘休！”诸葛铭神对着杨顶贤的背影嘶吼道。

    杨顶贤顿了顿足，回头看了诸葛铭神一眼，道：“诸葛铭神，你到现在，根本都不明白龙魂这两个字的真正含义和厚重使命感！你分不清大义和私怨！你太过让人失望了！”

