    简柒望着人，笑着开口：“我说过会保护好我自己的，你这是什么表情啊？”

    唐靳御没有说话，开口：“走！”

    简柒笑笑，心中暗衬：唐闷骚！

    两人很快加入战斗，将其他人给解决掉。

    另外一边，金恒带着金灵离开，总算是找到一个安全的位置。

    “现在这里停一下，你的脚……”金恒的视线落在金灵的脚上，有些担忧的望着人。

    “我帮你看看？”金恒开口。

    金灵抿唇，冷声道：“别碰我！”

    金恒手上的动作微微一顿，他停下手上的动作，靠着旁边坐着，眸光深深的落在金灵的身上，很温柔很温柔。

    他望着人片刻，唇角的弧度却是忍不住轻轻上扬，眸底的光都变得相当的深邃。

    “我没有想到，老天会如此的眷顾我，还能够给我如此长的时间，好好的让我看看你！”

    金恒笑着，笑容很满足。

    他是真的开心。

    “别看我！”金灵排斥他，声音除了一丝冷漠还有一丝不自然！

    她讨厌自己现在分明排斥这个人，却不得不和他待在一起的局面。

    金恒对于她的冷漠没有生气，只是望着人，她心里便觉得很开心很开心。

    那是一种说不出的满足。

    眼前的女孩，是他的女儿，多年来，自己一直想要好好看看的女儿！

    可是每次看到的也只是那一张照片！

    金恒一直在笑着，金灵面色沉沉，有些不耐烦的开口：“你能不能够不要这么一直盯着我笑？”

    “我是开心，从来没有这么开心过！”

    金恒笑：“以后，恐怕也不会再有这样的机会和你好好的坐在一起。”

    “灵儿，对不起。”

    金恒望着人，笑着，眸底的光却是变得很黯淡。

    他想要抬手轻轻的摸摸她的脑袋，可是手抬起却又无力的放下。

    她讨厌自己的触碰！

    这样一个事实，金恒整个人都觉得难受。

    “灵儿，以前是我的不对，我向你道歉，我不求你原谅我，我只希望，你不要带着对我的恨意，让自己难受！”

    “作为一个父亲，我承认自己是很尽责的，作为一个丈夫，我同样是一塌糊涂！”

    金恒苦涩的笑笑，继而开口道：“可是，灵儿，我真的希望你这辈子能够好好的，你的一生，不应该是为了我为了你母亲，你应该为你！”

    “你有什么资格提我母亲？”金灵愤怒的开口：“你不配！”

    金恒笑笑，笑容显得苍凉：“我知道，我不配！”

    “可是，灵儿，我们都希望你以后的人生能够好好的，能够有一个人好好的爱你，你能够过得幸福。”

    “灵儿，放手吧！”金恒笑着开口：“如果是你母亲知道的话，她也应该会让你放手的！”

    “别和我提她！”金灵怒声开口。

    金恒深呼吸一口气，面色有些难看，此刻周围一片漆黑，只是浅浅的路灯，以至于金灵并没有看到此刻，金恒变得苍白的脸。

    金恒只是微笑着望着人，眼底有不舍的光，还有一些悔恨和难受。

    金灵将视线移开，不去看金恒，似乎只要是看着人，她心里都会觉得难受一般。

