    “哦？”这倒是郭晓峰没有想到的。

    不重建？那还怎么开饭店？

    毕竟原有的建筑里可是有一个很大的戏台子的。

    饭店讲究的是上客率，要是有一个大戏台子在中间，可是很影响生意的。

    “郭先生，房子原有的格局我看过了，说实话，我很喜欢，甚至可以说是我就是为了这个格局才选择的这个商铺。”

    吴奎说出了实话。

    “哦？”

    郭晓峰对吴奎的话不是很理解。

    按理说，要是做饭店的话是不应该选择这种格局的，而是有尽可能多的桌子，让客人更多，这不才更好赚钱吗？

    难道面前这个小伙子只是表面上看起来精明，其实是个傻的？

    “是这样的，我并不打算做传统的饭店，其实我也是看见你的戏台子才确定了我的想法。”

    “我要保留原有的戏台子，还有原有的桌位。”

    “然后花钱聘请演员进行表演，不限定风格，但是必须得是好演员才行。”

    “比如说是戏曲，每天的五点到七天就是听戏的时间，然后我就会邀请一些业内有名的人士来进行表演。”

    吴奎说的是后世的一些经营模式。

    对于现在的人来说，还是有很新奇的。

    而且吴奎的目的可不是单单就看这么一间店就完事了。

    吴奎可是打算做大做强，再创辉煌的。

    第一家店，先是把名声做起来，等以后再开连锁店的时候，就会顺利很多。

    “咦，还可以这么开店吗？”

    院外，棒梗听到吴奎的创意心里很是惊讶。

    毕竟，在传统的观念里，饭店就是应该专门用来吃饭的。

    “该死的，我要是有钱就好了，我就也可以做生意了。”

    棒梗所在角落里碎碎念。

    “那今天就到此为止吧，我该休息了。”

    郭晓峰到底是年纪大了，说了一会话就已经疲惫了。

    “好的，郭先生你去休息吧，我让何雨柱帮你把房顶补好。”

    吴奎一本正经的说着。

    该死的吴奎啊！

    何雨柱看着吴奎，莫名的觉得吴奎今天很是欠揍。

    “何雨柱，那这里就拜托你喽！”

    吴奎说完这句话，拿着钥匙就溜了，只剩下何雨柱看着院子里的狼藉，一脸无奈。

    “小伙子，那就拜托你了！”

    郭晓峰笑嘻嘻的说了一句，接着就跑到了另一间屋子睡觉去了。

    就剩下了何雨柱一个人，在大太阳底下哼哧哼哧的补着屋顶。

    “好你个郭晓峰，还有吴奎，你们两个倒是快活去了，就把我一个人留在这里。”

    何雨柱一边补着屋顶一边叨叨，不过手里的动作倒是一点也没有耽误。

    ……

    既然商铺的事情解决了，那么现在就是要搞定装修了。

    吴奎对于装修这种琐碎的事情并不想操心，他只需要把自己的创意想法还有图纸交给何雨柱。

    让何雨柱来搞定装修的事情就好了，于是何雨柱把辞职信递了上去。

    并且带着马华辞了职，两个人一起负责装修的事情。

    这下吴奎算是解放了双手。

    何雨柱带着马华还有装修的人，一起来到了商铺。

    这才是何雨柱第一次看见这件商铺。

    何雨柱这才算是明白了为什么吴奎这么喜欢这件商铺。

    他对这间商铺也很是满意。

    “老板，咱们就按照这个图纸设计吗？”

    一个四十多岁的工头上前问道，脸上还带着一点讨好的微笑。

    吴奎被工头的这句“老板”叫的是飘飘然。

    没想到自己有一天会被人家叫做老板。

    “老板，你看。”

    工头说着，就拿出了吴奎给的图纸，以及自己细化补充之后的图纸。

    “没错，就按这个来，你们记住，这可是一件好活儿，要是做的好，那肯定是少不了你们的。”

    何雨柱也算是拿捏住了“老板”的那一套语气神态。

    此时是仰着头，看起来倒是却是有几分老板的样子。

    “我们知道的，吴老板出手阔绰，昨天就已经请我们吃过饭了。”

    “老板要是信任我们，那我们一定也是好好做事的。”

    工头这话说得到是诚恳。

    只要钱到位，没有什么解决不了的。

    何雨柱的老板架子弱了一些。

    毕竟，何雨柱很清楚，自己不过是在沾吴奎的光而已。

    不过，再怎么说，自己现在也算是吴奎的合作伙伴了。

    所以也算是担得起这声“老板”吧。

    “刘工，以后我们可是要好好合作的，要是这个商铺转装修的好，那以后还会再来找你们的。”

    何雨柱说着点了点头，对刘工也很是客气。

    “那没问题，那肯定吗？这可是我们的分内之事。”

    刘工点了点头，态度很好。

    装修是一件慢事，不是一天两天就可以做的出活的。

    ……

    “妈，你那里有没有什么闲钱啊？”

    棒梗对着秦淮茹问道。

    一提到“钱”这个字，秦淮茹就紧张了起来。

    “你问这个干嘛？我可没钱。”

    秦淮茹神色紧张的回答。

    “哎呀，你别这么紧张，我就是看见人家都在做生意，眼馋而已。”

    棒梗实话是说，而这里的“人家”指的就是吴奎和何雨柱。

    “做生意有什么好的，每天早起晚睡的，多辛苦，要我说，还是做工人最好了。”

    秦淮茹对于棒梗的话不置可否。

    “做工人有什么好，每天还不是拿着死工资，而且一点也不自由。”

    棒梗反驳。

    虽说棒梗没什么大本事，但是他的这个想法倒是很符合做生意。

    “你要那么多的自由干嘛？就好好踏实上班不好吗？”

    “要我说，你就别想那么多了，还是好好的找一份工作吧！”

    秦淮茹指教自己的儿子，不由的就拿出来了家长的做派。

    但时棒梗哪能听得进去，心里骂了一句麻烦之后，就出门去了。

    不行，我也得想办法搞一点钱去。

    棒梗一边想着一边又皱起了眉头。

    这钱可不是白纸，也不是大风刮来的，哪能说有就有啊。

    要是实在不行，只能先去摆摆摊，赚一点小钱了。

    棒梗这么想着，一下子像是打开了新思路。

    但是该摆什么摊呢？

    棒梗陷入了沉思，算了，管他呢，先去市场上遛一遛，看什么火就做什么吧。

