    “是黎明那位至尊！还有欧盟的暴风至尊……那是…埃维苏的大地至尊！”

    在一阵惊呼声中，三道身影相继降临到苏城上空。

    圣武至尊与明日至尊率先察觉到这些人族至尊的到来，几乎是同时破碎虚空来到高空。

    无数镜头也跟着转向这边。

    “孙兄，墨菲…”

    圣武至尊先是朝黎明至尊拱了拱手，随后朝三位人族至尊询问道：“上面什么情况了？”

    “自保没问题，脱身难。我们三人也是运气好撞到一起，这才打碎了月球屏障赶回来…”

    星耀二星的黎明至尊是一位眼神坚毅，身材精壮的中年男子，他注视着血色世界反问道：“这就是那些异族至尊阻止我们回来的原因？”

    虽然还不清楚发生了什么事情，但看到魔纹大阵后，猜也能猜个七七八八。

    “曙光怎么回事？怎么会有如此多的魔纹祭坛，怪不得…”

    星耀一星的暴风至尊是典型的北欧人长相，金发，五官紧凑，眼睛的颜色很浅。

    他皱着眉头，脸上挂着一丝高傲与愤懑，说话语气十分地不客气。

    不过最后那句“魔窟”还是没有说出来，给圣武至尊留了最后一点面子。

    蓝星是所有人的蓝星。

    别看魔族只是在曙光占领了一块地盘，但如果不处理好的话，势必会影响到全球。

    “确实有些玩忽职守，怎么会让魔族弄出这么大的阵法来！”

    “看情况，只需要一个多小时就能成功炼化这片区域了…”

    埃维苏的大地至尊是一位星耀三星的强者，气血浑厚到令人发指的地步，他的语气也有些指责。

    说罢，那双铜铃般的大眼睛忽然一瞪，凝视着血色世界里的黑洞道：“这几个傻蛋也来了！”

    众人神色凝重地看过去，正好看到三道身影从黑洞那边降临到血色世界。

    正是三位异族至尊，不久前在月亮上面阻拦三人回来。

    行动失败后，也通过黑洞传送到蓝星。

    算上之前的八位异族至尊，此刻血色世界里已经有十一位了。

    这势必会让异族的炼化速度变得更快。

    “走，你们身上的伤势太重了，先跟我下去疗伤，其他事情慢慢与你们解释。”

    圣武至尊面对指责并没有过多辩解，曙光确实存在大问题。

    不过当下不是说这些问题的时候，他朝着三位身上带伤的人族至尊邀请道。

    “我回去疗伤…”

    暴风至尊懒得下去，冷声拒绝了邀请。

    在他以及黎明至尊和大地至尊看来，这件事情已经尘埃落定，人族是不可能夺回血色世界的。

    既然夺不回，那留下来也没有意义，还不如各回各家。

    今后防御血色世界的事情，跟他们也无关。

    事情是曙光咎由自取闹出来的，事后当然也要曙光派重兵去把守。

    最起码也要两位高星钻石大将…

    可能还不够！

    星耀五六星的异族至尊进入人界，战力起码还有钻石高星级别。

    到时候一群异族至尊突然发难，两个高星钻石大将恐怕还不够。

    最稳妥的办法自然是让一位至尊镇守此处。

    但至尊级战力全球也就十八位，若是镇守在此，对于整个人族都是巨大的损失。

    铂金级以上的晋升凭证，大多数都是人族至尊在月亮上面搬砖搬回来的。

    人族这几年冒出一大堆铂金钻石级强者，背后可都是这群人族至尊的功劳。

    当然，这些人族至尊在月亮上的最大目的，肯定是为了至尊级凭证。

    明日至尊手持巨剑，淡声道：“行，那你回去吧。”

    暴风至尊狐疑道：“琳，你不回去？留在这里做什么？”

    全名“多琳·格里芬”的明日至尊也不解释，回道：“我爱待哪就待哪，你还是赶紧回去吧！”

    最好这三人都直接回家，到时候就没什么人和她抢至尊凭证了。

    就算事后知道了，也可能已经得罪了方舟，这也能增加她得到至尊凭证的机会。

    明日至尊可不仅仅只是想要那份星耀一星的至尊凭证，对三星五星的也有想法。

    黎明至尊与大地至尊微蹙眉头，望向圣武至尊。

    似乎还有其他事情发生了？

    “走吧，下来再和你们说事，有个治疗法阵能让你们在一分钟之内修复好伤势…”

    圣武至尊摇了摇头，也没有解释，而是再次向三人发出邀请。

    “呵…”

    暴风至尊听罢忍不住嗤笑出声，轻轻摇头道：“圣武至尊，你可不能乱说话，一分钟修复我的伤势？这种事情说出去谁会相信呢！”

    “赵兄弟，你说的治疗大阵是那个吗？”

    暴风至尊不信，黎明至尊也是半信半疑，指着底下的泉水问道。

    他是觉得圣武至尊应该不会在这件事情上乱吹牛，也没这个必要。

    但一分钟就能修复至尊级伤势的治疗阵法确实有些天方夜谭。

    三人身上的伤势，没个两三天是好不了的。

    什么治疗法阵能有如此奇效，听都不曾听过。

    “是的，不过这个治疗大阵不是我的，能不能让你们用还要经过别人的同意才行。”

    圣武至尊点头道。

    “不是你们曙光布下这个治疗阵法？那是谁？还要经过别人同意才行？”

    黎明至尊皱起了眉头，无法理解了。

    “越说越离谱了！我们可是至尊！使用一下还要经过别人同意？你别说是其他至尊布下这个大阵的，可都在月亮上面苦战呢…”

    暴风至尊一脸不信，表情也越来越不耐烦。

    大地至尊俯视着泉水附近的方舟英雄：“那些人是谁？”

    圣武至尊解释道：“都是方舟组织的人，这个治疗阵法就是他们的。”

    “方舟？”

    三位刚刚回归蓝星的人族至尊皱起了眉头，并没有听说过这个组织。

    方舟组织是最近一个月才冒出来的组织，而三人这段时间都在蓝星秘境之中征战，没听过也正常。

    “什么破烂组织也敢取名方舟？用下阵法还要经过他们同意才行？好嚣张的组织！我倒是要看看他们同不同意本至尊去使用！”

    三位人族至尊中，暴风至尊的伤势最重，甚至差点陨落在月亮上，最后付出了极大的代价才保住了性命。

    所以心底憋着一口恶气，如同吃了火药似的，非常暴躁。

    说罢，他身上爆发出一股风暴气旋，径直朝地面俯冲而去。

    圣武至尊犹豫了一会，最终还是选择拦住了暴风至尊。

    若是以前，他肯定是和明日至尊一样，任由暴风至尊去得罪方舟组织。

    但经历过这次事件之后，很多的想法都发生了天翻地覆的转变。

    而且方舟组织的人又不傻。

    放任暴风至尊下去找茬，有把方舟当枪使的嫌疑。

    这反而很有可能再次得罪方舟。

    暴风至尊被拦住后，有些生气地冷声质问道：“圣武至尊，你什么意思？”

    明日至尊踏空而来，摇头道：“行了，收起你那高傲的嘴脸，要是得罪了方舟，你会后悔的。”

    “什么意思？这个方舟难不成是老大的？”

    暴风至尊傲归傲，但也不傻，见此情形眯起了眼睛。

    而他口中的老大，是明日主城另外一位人族至尊，也是拥有人族最强称号的那个男人。

    第一至尊！

    人族唯一一位高位至尊——至尊星耀七星！

    “与第一至尊无关…”

    圣武至尊微微一笑，目光扫向狐疑的三位至尊，说出了爆炸性的事情：“不久前，方舟组织斩杀了三位异族至尊…”

    暴风至尊等三位人族至尊全部一怔。

    “怎么可能！你别骗我！”

    暴风至尊一脸不信，但看到圣武至尊与明日至尊的表情后，又觉得两人不会在这种情况下拿这种事情开玩笑。

    黎明至尊与大地至尊却是信了，皱着眉头问道：“说说看是什么情况？”

    圣武至尊说道：“具体点，是方舟斩杀了一位星耀一星的至尊血魔；星耀三星的妖族至尊，还有一位星耀五星的妖族巨擘…”

    “疯了吧！这故事编得也太离谱了吧！我还是不信！就你和琳再加上那个方舟组织，这能斩杀掉如此强大的异族至尊？难不成方舟组织有高位至尊？或者是有三五个中位至尊？”

    暴风至尊一脸不信。

    因为这是不可能的事情。

    人族至尊就十八位，绝对不可能一下子冒出如此多的至尊，除非他穿越到其他平行世界了…

    也只有这样才能解释得通。

    大地至尊瞪了一眼暴风至尊，瓮声道：“你先闭上嘴巴，让赵兄弟好好说明一下情况。”

    “不管你信不信，这是全球十五亿人一同看到的事实…”

    若是以前，圣武至尊哪里会管暴风至尊信不信。

    爱信不信，他才懒得多说，真当他没脾气？

    但现在不同了，一开始就被林北打落了神坛，虽说至尊傲气依旧，但整个人越发地沉稳起来。

    接下去他也没有多费口舌，直接把那些战斗画面从记忆中提取出来，通过神念发送给三人。

    这是只有至尊星耀级才能办到的事情，不过一口气也不能传递太多。

    暴风至尊三人半信半疑地接受了这些画面信息，加起来并不长，只有短短几分钟。

    接下去的时间里，暴风至尊三人的表情越来越震惊，到了难以置信的地步。

    圣武至尊传递给他们的画面信息当然不是全过程，最主要的还是林北斩杀三位异族至尊的场面。

    几分钟后，三位至尊看完了画面信息，皆是一脸震撼。

    暴风至尊失神的呢喃道：“怎么可能！这个方舟组织是从哪里冒出来的，他们真的是人类吗？”

    “那两个方舟成员到底是钻石还是星耀？”

    黎明至尊与大地至尊也同样是满心疑问。

    见三人如此神情，圣武至尊笑了：“这一切说来话长，各位自己事后再去了解了解吧。”

    “所以说一分钟修复伤势的事情也是真的？”

    黎明至尊顿了下又接着问道：“算了！这个问题现在不重要，重要的是至尊凭证呢？在方舟组织手里？”

    他是至尊星耀二星，缺的就是一份三星凭证…

    圣武至尊颔首道：“对，而且他们还有意拿出来…”

    “真的？！”

    黎明至尊以及另外两位至尊表情一怔。

    消化掉这些惊人消息后，暴风至尊这才反应过来，朝着明日至尊埋怨道：“琳，你太坏了，怎么能坑我呢！”

    “瓦伦，我早就和你说过，你的高傲很无聊，迟早会害死你自己。今天也是你自己坑自己，跟我可无关…”

    明日至尊撇了撇嘴，旋即直接破碎虚空来到地面上。

    其他人也不再多说，相继落到地面。

    事实上，十八位人族至尊的关系大部分都算不错。

    而且就算关系再差，在月亮上的时候也是可以值得信任的人族队友。

    若是连这点团结也没有，人族不可能染指月亮，不是被异族灭掉就是被赶回蓝星了。

    “他就是铠吧…钻石巅峰？不像是隐藏了真实等级…”

    五位人族至尊齐聚，来到泉水附近，暴风至尊三人皱起了眉头。

    左看右看，那个银发银眸的男人就是钻石巅峰…

    不对！

    有古怪！

    不是钻石巅峰那么简单…

    忽然间，暴风至尊三人察觉到了不对劲的地方。

    这个铠的身上还有另外一种力量，虽然并不强，但确实存在。

    但其实他们觉得古怪的地方，是因为林北现在是黄金2星+钻石10星。

    而此时的林北，终于艰难地选择了六颗抽奖星球。

    从开始到现在，他足足花了近20分钟的时间去挑选。

    实在是好东西太多了！

    多到让一个没有选择困难症的人都犯难了。

    不过他最终还是放弃了很多好东西，选择了一些能处理眼前事情的东西。

    不是至尊级体验卡就是能直接提升等级的卡。

    等级卡就一张，使用之后直接升到钻石级的等级卡。

    至尊境界体验卡一张。

    至尊英雄体验卡三张，分别是嫦娥、李白、芈月。

    其实还有第四张体验卡，是至尊级虞姬。

    但林北把最后一个名额给了“奇迹图纸——日之塔”。

    和王者峡谷一样，这是背景中的十二大奇迹之一。

    也是林北最想抽中的东西！

    抽不到至尊卡无所谓，反正血色世界副本就在这里，大不了以后再过来刷怪。

    而日之塔的重要程度远远超过之前抽中的所有东西，甚至要比王者峡谷还要重要。

    因为日之塔拥有各种天赋和专属装备。

    相当于在六神装的情况下还能额外装备这些属于日之塔的装备。

    这只是粗略介绍，更加详细需要获得日之塔之后才能知晓。

    林北十分好奇，这些天赋和专属装备，他这个召唤师是否可以使用。

    如果可以的话，那就是挂上加挂，无敌加无敌了…

    “希望能抽中日之塔啊！”

    林北深吸了一口气，等心跳声稳定下来之后才开始了抽奖。

    嗡——

    随着一声悠长的颤鸣声响起，六颗星辰朝四面八方的星海散去。

    只剩下一颗星辰缓缓在林北面前停了下来。

    看着星球上的妖娆女子，林北一脸失望地叹了口气。

    在星球上面，一位身材前凸后翘，气质妖娆邪魅的魔女朝他款款而来。

    高跟鞋上面，是修长丰腴的一双大长腿，一边穿着黑色镂空丝袜一边穿着肉色丝袜。

    在她背后的服饰上，挂着一对巨大的紫色羽翼。

    她坐在一团被乌鸦围绕的黑雾之上，姿势霸气又妖娆地翘着腿。

    用那双玫红色的性感大眼睛，直勾勾地盯着林北。

    永恒之月——芈月！

    ——

    免费：还欠两章！

