    陈睿询问道。

    “你说的可是百花集团董事长？”

    “没错。”

    听到林阳的回答，陈睿面露思索之色。

    只有董启飞哈哈大笑起来，他对着林阳讥笑道。

    “你在痴人说梦吗，就你这种江湖郎中还知道董事长电话？”

    “你怕是连集团大门都进不去！”

    面对董启飞的嘲讽，林阳丝毫不生气。

    他对陈睿说道：“百花集团与你们合作，就算是我给你们的一个见面礼了。”

    “我人也露面了，还有事就先走了。”

    眼看林阳要走，董启飞讥笑道。

    “我看你是怕了吧，怕被揭穿。”

    林阳看了他一眼，轻笑一声。

    “井底之蛙。”

    这一句话后，转身就离开陈家。

    陈潇潇见状，急忙跟了出去。

    走到门口的陈潇潇，一脸歉意的看着林阳。

    “林阳，不好意思，我不知道父亲他们让董启飞来了。”

    “希望你不要介意。”

    林阳开玩笑说道：“我穿了你买的衣服，就已经做好准备了。”

    “我这也算是拿人钱财替人消灾嘛。”

    见林阳没有生气，陈潇潇也是松了一口气。

    她也是调侃道：“那你这可不算是拿人钱财替人消灾哦。”

    “你就这么走了，我爸肯定会让我相亲的。”

    林阳看着她，轻声一笑说道。

    “那我们打个赌？”

    “要是你父亲没再继续让你相亲，你就请我吃顿饭。”

    “好！”

    两人闲聊时，董启飞正在对陈睿说着。

    “陈叔叔，那叫林阳的家伙，就是一个骗子！”

    “他一定是贪图潇潇的美貌，而且还是图谋陈家的财产。”

    陈睿闻言，一脸认真的点了点头。

    “我觉得你说的很有道理！”

    话音刚落，他的电话就响了起来。

    接过电话的他，就听到电话那头传来。

    “陈董事长，我是百花集团业务部的经理。”

    “我们董事长让我告诉您，您明天就可以来签合同了。”

    “什么？！”

    陈睿一脸震惊，自己和百花集团就这么搭上线了？

    挂掉电话后，他第一时间就将目光看向董启飞。

    毫不知情的董启飞，则在那里贬低着林阳。

    “那家伙是骗子，收拾他的任务就交给我了！”

    这时候，陈潇潇走了进来。

    她听到董启飞的话，黛眉微蹙，看着她说道。

    “你别胡说，林阳不是骗子！”

    董启飞一听，立马说道。

    “潇潇，你还年轻，还不会看人！”

    “那人就是一个彻头彻尾的骗子！”

    在陈潇潇想要反驳时，陈睿突然开口。

    “他不是骗子！”

    董启飞一众人，不解的看向陈睿。

    陈睿目光复杂的说道：“刚才，百花集团的人告诉我，让我明天去签合同。”

    董启飞身体一僵，带着几分不敢置信看向陈睿。

    “陈叔叔，你别被那骗子骗了！”

    “不是骗子，我已经托人问了！”

    陈潇潇惊呼一声，怪不得林阳在离去时，说出那样的话来。

    陈睿看向陈潇潇问道：“你在哪认识他的？”

    “他是我一同学的哥哥。”

    董启飞心头狂跳，难道这叫林阳的家伙，有什么惊人的背景吗？

    这时候，一个中年男人突然大声说道。

    “我知道了，那个林阳是林家的人！”

    大家一听，心中一惊。

    现在的林家，绝对算得上是一线家族！

    刚才他们那般嘲笑林阳，会不会被事后报复。

    董启飞额头也是流下冷汗，在他紧张时，那人继续说道。

    “他是六年前那场火灾的幸存者！”

    “他就是一头丧家之犬，不过有传闻称，他勾搭上了陆家大小姐。”

    “刚才的电话，一定是求陆家大小姐办事了。”

    听到这里，大家这才恍然，然后松了一口气。

    尤其是董启飞，得意一笑说道。

    “我就说嘛，他肯定是个穷小子！”

    “还妄想当凤凰男，我呸！”

    陈睿点了点头说道。

    “不管怎么说，这个话题我们算是拿到了。”

    “潇潇，明天你亲自去百花集团签字。”

    原本一脸高兴的陈潇潇，听到自己父亲的话后，不满的嘟起嘴来。

    “好，我知道了。”

    董启飞闻言，嘿嘿一笑说道。

    “潇潇，我明天在公司等你。”

    陈潇潇给了他一个白眼，并未搭理她。

    回到家中的萧晨，就接到了肖芳芳的电话。

    “林阳，明天容颜霜内部会员发布会，你来一趟。”

    不给林阳拒绝的机会，她连珠带炮的说道。

    “我已经叫人和陈家联系了，明天就签合同，你欠我一个人情，别想着拒绝，就这么决定了！”

    说完，不给林阳反驳的机会，直接给挂掉了。

    林阳唯有苦笑。

    第二天一早，林阳穿着陈潇潇买的西装，前往百花集团。

    百花大厦外，林阳看着几十层的大厦，不禁感叹，百花集团还真有钱。

    “林阳？你来我们工作做什么！”

    站在门口等着陈潇潇的董启飞，立马就皱起眉头。

    林阳看了他一眼，淡淡的说道。

    “我来参加发布会。”

    “发布会？”

    董启飞哈哈大笑起来。

    “我就没听过我们百花集团，要举行什么发布会。”

    “我看你就是想要来蹭功的！”

    “我告诉你，陈叔叔已经知道你真面目了！”

    林阳看了他一眼，冷漠的说道。

    “你不知道，是因为你级别不够。”

    “至于我真面目怎么样的，不需要你操心。”

    说着，迈步朝公司走去。

    脸色阴沉的董启飞，立马大叫一声。

    “站住！”

    “保安，保安呢，赶紧将他拦住！”

    门口的保安闻言，纷纷冲了上来，将林阳围住。

    见到自己被围住，林阳也不着急。

    “耽搁了我的时间，你可负不起责任。”

    董启飞一脸冷笑说道：“装，你就继续装！”

    “这百花大厦，就没有我负不了的责任！”

    “是吗，你好大的口气啊，不知道的还以为百花集团是你家的！”

    一道凌厉的女声响起。

    林阳听着这熟悉的声音，转头望去。

    当她看见那熟悉的身影时，略微有些惊讶。

    看见林阳惊讶的样子，那人也是一脸得意。

    穿着OL套装的他，走到董启飞面前，抬手就是一巴掌。

    “啪”

    “瞎了你的狗眼，连我们公司股东都不认识了！”

