    “莫迪？不急着见。找人暗示他们一番，该说实话了。”

    李易拒绝见骗子，骗人骗到大唐皇帝面前，你们……果然是老仙啊！

    “他们许是惦记家中的亲人，人不在家，万一亲人被欺负。”

    李隆基从人之常情考虑，李易出远门，自己便惦念，包括女儿。

    “三哥，他们那里的人跟咱们的想法有时不同，咱们这边……”

    李易为李隆基讲当地的情况，既然是种姓制，那么其他的方面也一样。

    李隆基边吃边听，听到父母之命、媒妁之言这个的时候微微点头，表示一定程度上的理解。

    不过在大唐，可以自己找，如孟浩然，自己找的。

    等听到男方不出彩礼，只让女方出嫁妆时，李隆基使劲攥了下筷子：“怎可无耻至斯？”

    在听到男人可以娶好几个媳妇儿，并且随时能把媳妇儿卖了，即便离婚不用退还嫁妆时，李隆基郑重地看向李易。

    “易弟，那等陋习你且莫去学。”李隆基表情很认真。

    李易：“……”

    “三哥，我能缺钱到这个份上？何况大唐律也不允许我卖妻子。

    说起来，我应该多攒钱，娶闻恬的时候拿出来……一亿缗行不行？

    海外的路必须快点打通，外面的好东西多，还便宜。

    他们那里的珠宝可漂亮了，金子一堆堆的，银子成山。

    好的沉香木，各种药材，有的地方养羊，几十万只。”

    李易竖起根指头表示愿意出一亿的彩礼，不是中指。

    李隆基愣了：“要……那么多？一亿？缗？她爹娘怎么花？修铁路可以修几千里？”

    “慢慢花呗！若修铁路，十缗也不够用，简直是个无底洞。”

    李易一听铁路二字便头疼，多少年的努力和坚持？一个接一个五年计划。

    由是想来，果然伟大。伟大的民族、伟大的党。至于腐败，该骂还是要骂，骂完又觉得挺好。

    “闻恬的爹娘也得组织大的船队出去赚钱，不能光收彩礼，闺女得给嫁妆，不能比你的彩礼少。”

    李隆基有紧迫感了，易弟你疯了？成个亲，你要拿出来几年的朝廷财政收入？

    朕不能弱了，你能给朕莫非不能给？

    “所以咱们现在必须继续努力发展生产力，不然拿回来十亿缗的黄金，我难道敢印出来十亿缗的纸币流通？

    去外面买东西行，大唐内部钱多了会通货膨胀。

    需要完善律法，不允许寻常的商人囤积生存、生活必需品。”

    李易一说到钱的事情上，就变得小心谨慎，害怕哪一步错了，给大唐的百姓带来灾难性的损失。

    李隆基示意李易吃饭，别光聊天，卤煮凉了不好吃。

    桌子周围的永穆公主等人一直在听，李易说一亿缗彩礼的时候，她眼睛睁得大大的。

    灼灼小丫头更在乎的是另一个地方的男方为什么不掏钱，女的怎么就得单独给钱？

    女人嫁过去之后难道不能赚钱？凭啥？

    等李易吃一半的时候，放慢速度，灼灼小丫头忍不住问：“东主哥哥，你说的国中女人不赚钱吗？”

    “哦！你问这个？女人其实也算参与劳动，咱们大唐的女子可以种地、养蚕、织布、刺绣。

    他们那里种地，女人也得干，不过那个叫家务，家里的事情，赚到的钱不认为是女人付出劳动。

    而女人去外面做事情就难了，咱们大唐的女子外面务工的以前少，更多的是把别人要洗的衣服拿回家洗。

    不过咱大唐人知道，女人帮着做好了馒头、包子，男人在外面卖，女人属于干活赚钱养家。

    还有喂鸡和猪的女子，她们要割草、煮猪食、背柴火、带孩子。

    带孩子和做饭不算，传统上认为女人应该的，这取决于家庭收入主力问题。

    通常情况下男人的力气大，承担更主要的经济来源获取，而女人……”

    李易很有耐心地给灼灼小丫头讲，生产技术越落后，越依靠体力来做事情。

    至于绣娘那种，特殊工种，她们的收入高，不过地位不一定高。

    养腿的万昭远，他的媳妇儿就厉害，他觉得家庭地位低，要通过武力的方式获得，就打媳妇儿，媳妇儿跟他对着打。

    他家里的人不敢帮忙，媳妇儿娘家势力大。

    其他的家庭，女子绣工好，赚钱多，并不一定就不挨丈夫打。

    好在女人可以随时和离，打太厉害就离婚，不跟你过了。

    不过通常情况，家中经济条件好了，男人跟女人在一起挺恩爱的。

    大唐重男轻女的思想没变，女人的数量却比男人多。

    一个是战争，另一个大唐没有政策说‘只生一个好，国家来养老。’

    只生一个，重男轻女的观念下，就想办法把女的没出生的给……

    故此国家大事，也是因果循环。

    “故此东主哥哥建很多女子参与的作坊，在一定程度上使女人更少挨打。”

    灼灼小丫头别看年岁不大，还懂得分析，不然学习成绩不会那么好。

    “你爹打你娘吗？”青黛小丫头问，反正她父亲不打他母亲。

    “没看见过，有时晚上能听见，我娘挨打也不敢大声喊，第二天看我娘，没有什么伤，想来打得不狠。”

    灼灼小丫头回忆一下，给出个答案。

    “以后这话千万别跟其他人说。”青黛小丫头赶紧告诉这个小姐姐，哎呀！

    “不说，家丑不可外扬。”灼灼小丫头郑重地点头。

    “对，其实你不用怕，你娘没事儿，我学医的我知道。”冯青黛又强调一句。

    “真的没有事情？我旬考的时候，一拿十缗奖励回去，我娘就会多做几个菜，还给我爹沽酒。

    然后晚上就打，打的时间很长呢，我都不想好好考了。”

    灼灼小丫头纠结，自己拿钱回家，高兴的事情，怎么还让娘多挨打呢。

    “青黛，你回头跟灼灼说，顺便记得灼灼的父母过来检查身体，看看怎么没有孩子。”

    李易阻止这个话题继续进行下去，人家家里的事情，不好多听。

    吃饭，真凉了，吃着腥，热一热。

    “火柴作坊又扩建，卖给海外不如从莫迪那里开始。”

    李隆基跟着转移话题，火柴需要外卖，价钱高，大唐内部的不赚钱。

