    “你杀了它？”

    “它又是谁？”

    云海的精神力锁定了“细齿”，而后者显然也察觉到了自己已经被发现了，并没有任何动作的它只是向云海发出了精神信息。

    第一个“它”，自然是指“裂吻”。

    而“细齿”所说的第二个“它”，明显就是它已经发现的“裂吻异形”了。

    源于“裂吻”，具备“裂吻”的生命特征，却又是另外的生物，“细齿”能发现这个其实并不稀奇。

    “它不是我杀的，我还没有那么强大。”

    “你只要知道，击杀了它的是一个号称宇宙之子的存在就行了。”

    “当然，我说这个不是想推脱或者什么的。”

    “我只是想让你知道，裂吻介入了一场根本不是它的实力能够匹配的你无法想象的超级强者之间的战争。”

    “能死在这样的战场上，能死在这样的对手手中，这对裂吻来说也算是一种荣耀了。”

    本来不想回应“细齿”，因为无论它说什么做什么，都改变不了即将被“抱脸虫”寄生这个事实，云海之所以在钻进恒星之海的过程中说这些，也只是被“细齿”的哀伤触动而已。

    “细齿”悲恸或者哀伤，愤怒或者痛苦，它的命运在云海先前做出寄生它的决定时，就已经注定了。

    宇宙中，根本不存在无辜的生物。

    虫子也好，异形也罢，包括“裂吻”或者“细齿”，大家都是一样。

    如果有一把枪可以击杀宇宙中所有的生物，从宇宙这边一直扫到另外一边，杀错的肯定有，但绝大多数都肯定是死有余辜。

    所以，沉进了火焰之海深处的云海，对于即将寄生“细齿”这个行为没有任何的心理负担。

    “或许吧。”

    “它一直说活着成了一种负担，该掌握的力量，它都已经掌握了。”

    “没有掌握的力量，它可能再活亿万年都不可能掌握。”

    “无休止的生命，对它来说变成了一种折磨。”

    “也好，能死在一个强大的对手手中，这也算是一种荣耀，一种荣耀的解脱。”

    仿佛没有感觉到云海的接近，“细齿”在精神交流中悲伤的说道。

    “你不需要动手，我也不想反抗了。”

    “现在的的你连芬里尔都能瞬间秒杀，我的反抗也只是徒劳的反抗。”

    “放出它们吧，我能做的最后一件事情，或许就是感觉一下它最后的感觉吧。”

    巨尾轻轻挥动放开了“暗能珠”，“细齿”对着急速接近过来的云海发出了精神信息。

    有一丝畏惧，还有一丝解脱似的释然，却还有一种难言的情愫，这些就是云海在“细齿”刚刚的精神信息中感觉到的。

    “如你所愿。”

    精神交流中回应了“细齿”一句，云海的身上，三只“抱脸虫”无视了恒星火焰之海深处的极致高温，迅速地游向了宿主。

    “细齿”的身躯并不大，甚至还不到“裂吻”的一半。

    按照云海以前的习惯，其实两只“抱脸虫”是最好的选择。

    但是考虑到“宇宙”中可能再找不到“裂吻”或者“细齿”这样的宿主，云海还是放出了三只“抱脸虫”。

    真就没有任何的反抗，“细齿”任由三只“抱脸虫”钻进了自己的口中。

    “很快啊。”

    “我能清楚地感觉到，它们已经死了，但是它们在我体内留下了一些新的生命。”

    “嗯，它们在吸收我的能量，疯狂的吸收着。”

    “难怪裂吻以前说异形寄生宿主后，诞生的速度简直就是无法想象，看来果然是这样。”

    静静地悬浮在火焰之海深处，“细齿”在精神交流中向云海喃喃说道。

    没有说什么，云海迅速地沉了下去。

    看着那几乎有狮头一样硕大的“暗能珠”，他没有丝毫犹豫，伸出尖爪抓在了掌心。

    “很奇特的感觉，我感觉自己生命力正在急速地衰退。”

    “这么下去，在它们彻底成长起来后，我就会死了吧。”

    “它们寄生了我，我用身体孕育了它们，这么说起来，它们也算是我生命的延续了吧。”

    却就像神经质一样，仿佛没有看到云海拿走了“暗能珠”，“细齿”在精神交流中不停地喃喃说道。

    “抱歉。”

    “你可能真的是想体验一下裂吻最后的感觉，但我没有这么多时间。”

    “在寄生了你之后，我必须带着你离开。”

    “因为我再待下去，可能就会被你们的超级异形和舰队围困在这里了。”

    “所以，对于你最后的愿望，我只能说声抱歉了。”

    回到了“细齿”的身边，云海在精神交流中说着。

    随后，不等“细齿”再说什么，或者有什么反应，云海已经出手了。

    左爪紧握着“暗能珠”，他的右爪紧握成拳重重地击在了“细齿”的脑袋上。

    相比表面还算平稳的“火焰之海”深处，这个瞬间就像是引爆了一枚核弹。

    云海毫无保留的一记重击，不禁让火焰之海的深处出现了一个漩涡，甚至连表面都在爆炸中掀起了狂暴的焰流巨浪。

    来不及反应，又或者是根本不想有任何的反应，“细齿”已经失去了意识。

    在云海的精神感官中，“细齿”的脑袋内部那原本呈现白色的脑浆组织，已经彻底变成了一团浆糊。

    “隐而不发，没有捶爆它的脑袋，但同样还是击杀了它！”

    挥了挥自己的右拳，云海对自己刚才这一击满意到了极致。

    这些“超级异兽”不是一般的异兽，哪怕它们已经死亡，但本身的能量足够让寄生它们的异形正常地诞生，这也是云海敢下重手的原因。

    没有再浪费时间，他的尾骨圈住了“细齿”，随即迅速地飞出了火焰之海。

    在他出现在恒星之外的时候，跟随着他一起过来的异形已经聚集在了一起。

    包括已经死亡的“芬里尔”，已经被一只“异将异形”用触手牢牢地缠了起来。

    感觉到掠过自己的空间波动，云海没有一丝犹豫，一个空间跃迁便带着异形消失了。

