    平行世界，魔都。

    2016年5月16日。

    时间，凌晨4点。

    “吸溜~~~！”

    吃掉最后一口泡面，李昊用塑料叉在泡面汤里面搅和了一下，除了一点点碎面之外，只有一条酸菜因为厚度夹在叉子中间，一口唆掉，又端起来喝了一口泡面汤，总算稳住了五脏庙。

    回到电竞椅上，李昊眼中熠熠生辉，丝毫没有因为熬夜通宵而感到疲倦。

    甚至，他有一种发自内心的感觉，身体里面的每一个细胞，都在兴奋！

    而且，这种情绪已经持续好几天了。

    23岁，对于普通人来说，正值青春鼎盛，是恣意追逐梦想的好时候，但对于绝大多数英雄联盟电竞选手来说，已然‘迟暮’。

    这个年纪，如果只是不太出名的普通电竞职业选手，可能会在绝大多数观众无法看到的角落，黯然、萧瑟的离场。

    几天前，李昊也是其中的一员，出租屋那扇门后，收拾好的行李箱就是最好的说明。

    他已经不对这个夏季转会窗口抱有什么期待了，更重要的是，尽管不甘，但不得不承认一个事实，他已经被这个时代遗忘并且抛弃。

    新的联盟时代，就像一片新世界，他是旧时代的残党，难以在新世界找到自己的定位。

    比如，与他同一时代的大哥咕咕硬，在去年就宣布告别赛场，只留下一篇博文，自嘲从雷电法王到旋转木马的心路历程。

    一句话，岁月无情。

    而李昊呢，甚至一篇博文都不打算留下，因为他平凡到连光辉时刻都不存在。

    然而，老天爷开了一个大玩笑。

    在他准备退役，行礼都已经收拾好的时候。

    猝不及防的事情发生了.......

    ……

    挂来了！

    我李昊也有挂了！

    “hiahia~~”想到这里，电竞椅上的李昊忍不住露出难以掩饰的放浪笑声。

    ——叮！

    脑海中，突然传来一声炸响：

    “LOL老神系统温馨提示！”

    “宿主，你不可以笑得过于猥琐！”

    “想从一名老将过度华丽转身，成为一名老神，首先心理素质一定要过硬！稳重、淡定、从容，高逼格、些微高冷、偶尔卖萌、强硬、霸气......这都是基本素养。”

    “宿主，请务必注意自己的画风！”

    “如果您在公众场合降低逼格，可是会被系统扣积分的！”

    李昊认真起来，那张帅气的脸上，原本温和的线条陡然一变，眼神极为锐利，犹如鹰隼，画风硬朗十倍不止！

    这个时候如果打开音响，那妥妥的帝王引擎。

    “我明白了，我会努力影响整个联盟的画风，改变成千上万观众对老弱职业选手的感官，垃圾变为宝，老兵不死的奇迹绝对不是昙花一现！”

    李昊攥紧拳头，相当投入。

    不过，他又弱弱地说道：“系统，其实我早就想说了，现在有一个比较严重的问题。”

    “什么问题？”

    李昊摸了摸鼻子，尴尬道：“夏季转会窗口快要关闭了，我现在貌似没有战队愿意要，如果不能打职业联赛的话，老神计划的影响力会大打折扣，毕竟Rank得不到大多数观众的认可。”

    系统霸气回复道：“有系统在，这不是问题。”

    “牛逼！”

    “不愧是老神系统！”李昊笑了，明着拍了一记马屁。

    一直困扰他的转会问题，竟然这么轻松就被解决了。

    老神系统：“你放心，总会有一个战队把现在的你当垃圾一样收回去。”

    李昊：“……”

    虽然毒舌，可是话没错，他在联盟职业电竞领域，除了背着‘老将’这一名称外，基本也没啥价值了。

    所以，垃圾就垃圾吧。

    李昊充满斗志！

    ——老神，就从板凳和管理饮水机开始！

    系统：“宿主，你当前的小号战绩为9连胜，很快就能解锁10连胜成就。”

    “首次完成10连胜任务，你除了获得积分奖励外，还将体会到一段未来世界一位‘电竞活化石’的‘传奇’一生，这对你非常重要。”

    说完话之后，系统的声音就消失了。

    李昊深吸一口气，打开了宿舍的窗户，感受到一丝清晨的凉气。

    凌晨四点的魔都，该奋斗了！

    接下来这场Rank，必须要赢下来！

    ……

    ……

    斗鲨TV。

    直播间标题很霸气：《机霸の王者之路，正义执行！》

    屏幕前，一位眉头深皱的男人，他的眼神却有些恍惚，似乎神志不清，他戴着耳机，吐槽不断。

    “对面菜刀队，我的石头人发挥空间极大，可这打野螳螂死活不抓上，nt非要刷什么提亚马特！”

    “不抓上路，不来帮我，我怎么C！怎么赢！”

    “对面大爹太无敌，匹配机制有问题。”

    “……”

    因为一直连跪，这个曾经‘慌得要死’战队的主力、头上贴着‘联盟最强赛恩’标签的男人在上半夜发下重誓——

    ——不赢不睡觉，势必挽回丢失的尊严！！

    结果......

    现在霸哥的眼睛全是血丝，几近失智......

    哪怕是在这个时间点，霸哥直播间的粉丝依然活跃、他们不离不弃，通宵陪伴，这听上去似乎是很感人的画面.....

    然而，霸哥朝弹幕扫了一眼，血压又高了不少。

    “强啊霸哥！(此条一块)”

    “兄弟们，学废了吗？霸哥这波俯冲钻石给不给力！”

    “完了...没了...给了...点了...”

    “哈哈哈，笑死我了，打团之前先暴毙，泉水督战鼓士气。”

    “说霸哥没用的，你们云玩家吗？少了霸哥九缺一，怎么能说没屁用。”

    “霸哥，别挽尊了，歇了，兄弟们扛不住了。”

    “……”

    耻辱下播，不存在的，屏幕前的男人属实上头，直接点开了下一局排位。

    心态、意识、操作，这是赢下一局游戏的关键。

    目前，霸哥的战绩是八连败，能支撑他继续下去的唯一要素就是‘心态’。

    无与伦比的心态，让他创造了——心态流打法！

    等了几分钟后，终于排进去了。

    公屏中，陆续出现了数个游戏ID。

    霸哥的眼睛朝着ID上面一扫，突然，他眼中陡然一亮。

    其中一个ID，实在记忆犹新啊！

    霸哥的异样，屏幕前的观众们也在第一时间意识到了。只见霸哥熟练切屏，然后在tgp上查询战绩。

    这个ID，如果放在普通玩家身上，可能有些中二，但一旦使用者是一位大佬的话，那似乎就有硬朗的味道了！

    艾欧尼亚：[爷的蔑视]

    “啪啪啪~”

    输入上去，点击查询。

    “哇操！霸哥泪目，有大爹！”

    “我想起来了，是今晚一点钟吊锤霸哥的那位！”

    “给新来的科普一下，今晚一点钟，这位‘爷的蔑视’，蔑视哥！霸哥被他打得三分钟站塔下，各种越塔单杀，画面残忍。霸哥全场战绩超鬼，无能狂怒。”

    “这么Der？”

    “哇！！”

    很多观众惊呼，因为此人战绩一点开，入眼一片绿，场场Mvp！

    ……

    出租屋内，已经进入房间的李昊眉头微蹙。

    他心头一阵腹诽，这系统是不是暗箱操作了，故意给自己提高难度？

    预选位模式，这把中单没有选到，补位到了打野。

    自家一楼的ID他也是很印象......

    奇怪的上单......

    ……

