    第548章 大破窑湾镇（六）

    距离七里屯十公里的山坡下，这是一片开阔地，前方是山林可以用来掩护阵地，山上视野清晰，可以用来校对弹道，正是最好的榴弹炮阵地。

    随着罗战一声令下，特种大队在此停下，队员们纷纷下车，调转炮口布置阵地。

    罗战爬上山坡，用望远镜向七里屯的方向看去，那边的战斗还在继续，敌人已经明白此处的重要性，源源不断的向七里屯增兵，不过二师在李云龙的指挥下，已经摆好阵势，占住阵地。

    敌军已经失去最好时机，此刻再想突破绝无可能。

    原本前往七里屯的敌军只有一个团左右，现在已经增兵到三个团，后续部队还在支援，二师固守阵地，目前双方正处于僵持阶段。

    罗战低头看了看表，距离总攻时间还有一个小时，现在出手还太早，一轮攻势不足以将敌人击溃。

    “铁牛，去把炮排排长给我叫来！”罗战扭头道。

    “是！”铁牛答应一声，飞速跑下山坡，时间不大，一个光头队员跟着铁牛快步跑到近前。

    “队长，你叫我！”排长敬了个军礼。

    “听说你是队里大炮用的最好的？”罗战微笑道。

    “还行吧，以前就是炮兵，使炮使了好几年了。”排长摸了摸光头，可能是第一次和大队长说话的原因，显得有点紧张。

    “这个炮会用吗？”罗战指了指山下的美式榴弹炮，这玩意以前咱没有，除了迫击炮也就是小鬼子的山炮，这种大口径榴弹炮，很多士兵连见都没见过，更别说会使了，即便是李云龙也是在中原突围的时候第一次见到榴弹炮，当时就把他打蒙了。

    “天下的炮都一样，万变不离其宗，这跑我虽然没用过，但一看就会。”排长一点不谦虚的说。

    “那就好，这十门榴弹炮就交给你指挥，看到敌人的阵地了吗，准备好一百发炮弹，半个小时后，向敌人的位置发起炮击，打光之后等待我的命令。”罗战指着敌军阵地道。

    “明白，交给我吧，保证完成任务。”排长十分自信的说道。

    “对表！”罗战抬起手腕道：“现在是二十二点三十分，二十三点整发起炮击。”

    “是！”排长对照了一下时间，然后敬了个军礼，转身返回炮阵地，开始校对弹道，清点炮弹。

    “传令下去，除了炮排之外，其他所有队员向七里屯进发！”罗战转过身大声下令。

    炮阵地上只留下炮排的三十多个人，其他队员在罗战的带领下，向通往七里屯的公路一路狂奔。

    八公里左右的路程，特战队全速奔袭，紧赶慢赶，终于半个小时后抵达指定地点。

    趴在草丛里，罗战向公路上看去，不远处明亮的车灯照射过来，在夜晚显得异常刺眼，时间不大，车队从面前开过，一排七八辆卡车，每辆车里都装满了士兵，正往七里屯的方向支援过去。

    “队长，打不打？”巴图架起机枪跃跃欲试。

    “打什么打，都把保险关了，人来的越多越好！”罗战冷笑道。

    车队刚刚过去不到五分钟，十公里外的榴弹炮阵地开火了，随着一阵尖锐的破空声，一发炮弹划过夜空，带着尖锐的破空声一头扎入山林之中，距离敌军阵地偏了三百多米。

    随着一声巨响，巨大的火球腾空而起，两颗大树被拦腰炸断，气浪卷起漫天尘土，可惜一个敌人没炸到。

    “这小子搞什么呢，歪眼斜跑，这歪的也太离谱了。”铁牛翻了个白眼。

    边上的罗战却点点头，第一轮炮击只有一发炮弹，说明光头是在测试弹道，毕竟第一次使用榴弹炮，对高低射界，方向射界，甚至是射程都一无所知，不试试怎么知道如何调整。

    “他只是在校对弹道而已！接下来一定可以打准的！”边上的洪三轻声说道。

    话音刚落，第二轮炮击到了，这次十发炮弹同时升空，划过几道漂亮的弧线，精准无比的落入敌军阵地。

    刹那间，火光冲天，如同打雷一般的巨响回荡在耳边，仿佛有人拿手榴弹往脑袋上扔，大地微微颤抖，敌军阵地炸翻了天，陷入一片火海。

    “干得漂亮，这小子真有两下子！”铁牛兴奋的挥了挥拳头。

    紧接着，第二轮炮击随之而来，其中一发炮弹落在了敌军临时指挥部附近，正好在援兵的人群里炮炸。

    这家伙威力太大了，一炸一大片啊，罗战在望远镜里看的清清楚楚，几十个人被卷入高空，方圆三四十米都被炸平了，周围几乎没有活口，这发炮弹落对了地方，至少干掉了七八十人。

    “我的天啊，这炮可真厉害。”拿着望远镜的周七狼暗暗咋舌，这要是轰在己方阵地上，后果不堪设想。

    “时间差不多了，该咱们干活了，卫生员带一半兄弟去公路对面设伏，铁牛巴图，你们两个去把公路给我炸两个大坑出来，其他人各自寻找掩体，准备战斗。”罗战大手一挥。

    虽然很多人没搞清楚罗战的意思，但还是坚定不移的执行命令。

    这里根本没有敌人，打谁啊，敌人的援兵刚过去，短时间内不会再来，在这里设伏似乎没多大意义。

    没人质疑罗战的决定，更没人去询问罗战的意图，大家要做的就是不折不扣的执行命令。

    随着两声巨响，公路被炸出两个一米多深的大坑，汽车肯定是走不了了，铁牛和巴图快步回到罗战身边。

    “队长，搞定了！”铁牛拍了拍身上的尘土嘿嘿一笑。

    “看都左前方那两个土坡了吗？”罗战指着左边问道。

    “看到了！”巴图张望了一下点点头。

    “那是扼守公路的制高点，你们两个在那里架机枪，敌人没有炮火支援，你们可以尽情的扫射。”罗战笑道。

    “嘿嘿，这是我最喜欢的打法！”铁牛搓了搓手，扛着机枪快步冲了过去，巴图紧随其后。

    炮击还在继续，已经打了七八轮了，敌人的阵地完全被炮火覆盖，陷入一片火海，场面相当壮观，阵地上尸体成堆，到处都是残肢断臂，一通狂轰滥炸之下，敌军至少减员三分之一，活着的人也失去了抵抗的意志。

    (本章完)

