    一瓶喝完，又是一瓶。

    在大量酒精的麻痹作用下，他渐渐昏死了过去。

    忘记了一切烦恼。

    躺在沙发上呼呼大睡。

    而没过多久。

    他的门外，响起了一阵敲门声。

    “你好，有人吗？”

    “我们是派出所民警，正在调查高空抛物，要进行简单的问话，请配合一下。”

    可惜失去了意识的高峰完全没听到敲门声。

    “沈队，屋内好像没人。”

    门外。

    一个民警转过身，看向了沈岛。

    沈岛皱了皱眉头，开口道：“去19楼吧。”

    这种情况，他早就料到了。

    这个时间段，不一定所有人都在家里。

    而且。

    他们只是简单的走访，并没有上级部门批准的证据调查通知书。

    按照法律，对方也可以选择不配合。

    ……

    半夜十一点。

    物业中心。

    沈岛带着几名民警，结束了挨家挨户的走访调查。

    满脸疲惫，回到了这里。

    沈岛看向了秦牧，叹了口气：“秦牧，事情很复杂，还是没有发现抛物者。”

    他们花了两个多小时，询问了四楼以上的住户。

    有的人在家，比较配合调查。

    也有脾气暴躁的，就说了句不是他，然后把门给关上了。

    还有的家里没人，并没有人开门。

    调查并不充分，依旧无法锁定抛物者在哪个楼层。

    其实。

    调查到了这个阶段，他都有点想劝说秦牧放弃了。

    抛物者的行为的确很恶劣，但取证维权实在是太难了。

    “找不到吗？”

    秦牧看着满脸疲惫的沈岛等人，也知道他们尽力了。

    而一旁的物业经理何必民又站了出来。

    继续和稀泥，劝说道：“大家都忙了这么久了，依我说，要不就算了吧，就算找到了人也就是口头教育，罚点款而已……”

    沈岛听完，再次看向了秦牧。

    没有表态。

    这个案子的当事人是秦牧。

    虽然他也很想帮忙找到抛物者，但没有调查令的情况下，根本无法进行取证。

    而要向上级部门申请调查令……

    至少需要造成了严重后果，目前这种情况根本申请不下来调查令。

    也就是说……

    只要对方不承认，他们是没有办法的。

    何必民也将目光投向了秦牧，故作委屈地说道：“秦先生，你看……民警同志也忙一晚上了，不是我们不配合啊，实在是找不到人啊。”

    然而……

    秦牧却板着脸，冷哼道：“算了？不可能就这么算了！”

    高空抛物的行为，本质上和谋杀就没有区别。

    就这么放任对方逍遥法外……

    他今晚怕是睡不着觉了。

    他深吸了一口气，沉声说道：“既然没人承认的话，那我明天就去法院递交起诉书，告这一栋楼吧。”

    话音刚落。

    “什么？”

    沈岛和何必民两人都露出了震惊的表情。

    直接状告一栋楼？

    秦牧的这个想法，完全出乎了他们的预料。

    “秦，秦先生，我知道你很气愤，但……起诉一栋楼没必要吧？”

    何必民咽了咽口水，小心翼翼地说道：“这栋楼里，就只有一个抛物者，其他人都是无辜的啊，告他们是不是有点过分了……”

    秦牧扫了眼何必民。

    直接反怼道：“抛物者不找出来，给他应有的教训，你能确保他不会再扔第二次？这次没砸到人，下次呢？”

    何必民被这么一反问，顿时语噎。

    的确。

    高空抛物这种行为，非常恶劣。

    这次对方没有受到任何惩处，逍遥法外，难保不会再扔一次。

    毕竟……

    扔瓶子下来的代价，几乎没有。

    正在此时。

    一直没有说话的沈岛忽然开口说道：“就算你起诉一栋楼，恐怕法院也是不会受理的。”

    “之前我就分析过，这起高空抛物案，不可能被定性为故意杀人和故意伤害罪。”

    “而高空抛物罪，没有造成严重后果的，只是拘役管制或者处以罚金，法院是不会接受你告一栋楼的诉讼请求的。”

    法律终究是以维护社会和谐为目的的。

    追究刑罚太低，法院不可能让一栋楼的住户成为被告。

    “高空抛物罪起诉判罚很低，但……危险方法危害公共安全罪呢？”

    秦牧却微微一笑，接着说道：“刑法第二百九十一条规定，从建筑物或者其他高空抛掷物品，情节严重的，处一年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金。”

    “但同样的，后面还有一句补充条款：有前款行为，同时构成其他犯罪的，依照处罚较重的规定定罪处罚。”

    沈岛听到这里。

    神情一动，若有所思了起来。

    “而我记得，刑法里还有一条是以危险方法危害公告安全罪。”

    “在第一百一十四条，规定放火、决水、爆炸以及投放毒害性、放射性、传染病病原体等物质或者以其他危险方法危害公共安全，尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。”

    “致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。”

    秦牧接着开口。

    刑法条文信口拈来，一字不差。

    而沈岛听到他念出的法条，也彻底反应了过来。

    “不错！”

    “对方这个行为，完全构成了以危险方法危害公告安全罪！”

    “如果你刚才背的刑法没错的话，这属于择一重罪判罚的原则，对方的罪名并仅仅是高空抛物罪！”

    他激动不已，喃喃自语了起来。

    这次因为秦牧的一个报警电话，他带着手下民警加班到大半夜。

    心里也对这个抛物者憋了一肚子火。

    物业发了通告，他们也挨家挨户问了，依旧没人承认罪责。

    本来他都想要放弃了……

    没想到秦牧在刑法中，居然另辟蹊径，找到了这么一条路子！

    不过……

    在激动震撼之余。

    他抬起头，忍不住问道：“咦？你怎么对法条这么熟悉？我记得你之前还不是很懂啊。”

    在这之前。

    他曾亲自处理了孙成林的案子，孙成林当时闯入养老院，触发了诸多罪责。

    可秦牧当时只是指认了对方敲诈勒索，远没有今天这么专业。

    而秦牧被这么一问。

    干笑了一声。

    摸了摸鼻子，随口解释道：“不是这些天被欺负的多了嘛，我寻思着用法律武器保护自己，这些天没事就多看了点书。”

