    超越大黄蜂战队，暴风战队登顶第一。

    战力榜王冠易主。

    志在第一的大黄蜂自然会战，这下有好戏看了。

    有好事者，又认识大黄蜂的修士，主动把信息传了回去，执事大厅之内，能够听到有修士对着通讯手镯大声说道：“是的，黄蜂老大，你们被超了，暴风战队战力爆表，超了你们一千战力值，要不，你赶紧过来看看吧！”

    大黄蜂在那边说了什么，不得而知，反正就是这位兄弟，一脸我很厉害，大家有热闹看的兴奋样子，摩拳擦掌之中。

    双阳日即将结束，三阳日即将来临，这段时间是相对比较清闲的时间。

    蛮族修士们没有了战斗任务，此时正是闲的蛋疼的时候，而每年这个时候，也是几大战区战力榜争夺最为激烈的时候。

    所以，关注战力榜，就成了不少修士的爱好。

    尤其是今年，原本战力榜风平浪静，战力值第一的大黄蜂表现的相当牛气，甩开了其他战队一大截，以君临之势登顶，让大家以为会少了许多看点。

    没存想，就在最后这几天，就在三阳日到来之前，平地起惊雷般，暴风战队崛起，掀起了黑苔高地战力榜的烽烟。

    这下，有看头了。

    也不知大黄蜂会不会认怂，会不会跟暴风战队斗上一斗。

    毕竟来说，暴风战队的战力值，也仅仅只超过大黄蜂一点点，现在这种超越，根本就算不上什么，大黄蜂要向超回来，肯定很容易了。

    大厅之内，相当热闹，很多修士议论纷纷。

    修士，尤其是蛮族修士，其实就特别喜欢这种调调，只要是斗，不管是战斗，还是这种斗榜，那都特别有意思。

    实际此时，暴风战队里边的两个修士还在清点战功之中。

    话说，此次深入血蜈洞二层，暴风战队所有成员的储物空间基本上都被装满。

    暴风鹫稍稍清点了一些，但还是比较杂乱，最终完全拿过来，让执事堂去统计。

    前面几个储物空间得到的战功已经比较多，战力值居然冲顶，这让暴风鹫心中充满了惊喜。

    不过，让他诧异的是，外边居然爆发出阵阵欢呼声，也不知是有什么好事，或者是有什么大人物来了？

    很想出去看看，但是最终，暴风鹫还是决定继续清点战功，其他成员的储物空间已经清点完毕，最后就是方云交上来的储物手镯。

    这是御兽宗常规的储物手镯，空间并不是很大，应该不是方云专用储物装备，里边的东西也不是很多，但想来，几万战功也还是有的。

    只要能够增加个两三万战功，暴风战队的战力值就能冲到三十万，那样，绝对就是一个新高，或许，大黄蜂战队要想反超暴风战队，就得花上不少精力了。

    方云是战队之中，十分特殊的一个存在。

    想起方云，暴风鹫心中就有些肃然起敬的感觉。

    太神奇了，有了方云加入，暴风战队就像是插上了腾飞的翅膀，成员接二连三的挺进真传，就连杨坚那小子，居然也给生生冲了进去。

    只要有方云在战队之中，修炼就充满了信心，突破只是迟早的事。

    不过呢，方云的战斗力应该不是特别的强吧，他收获的战功也是战斗之中随即给收取的，应该不会太多，按照平均值计算，估计也就两到三万之间，希望能把战力值总数杀到三十万去。

    执事修士结果方云的储物手镯，将其送入特殊的战功值凹槽，开始扫描其中战功值。

    不过马上，执事修士的脸上就浮现出丝丝错愕表情，嘴里发出一声轻咦。

    暴风鹫低声问道：“师兄，有什么问题吗？”

    御兽宗各个修士，如若不能从核心弟子成为真传弟子，达到一定年限之后，就会以各种身份，进入各大战区，接受执事任务，也能继续修行，但是任务缠身，修炼的时间会少上许多。

    暴风鹫叫执事师兄一声师兄，却也是应有之义。

    执事修士低声说道：“扫描结果显示，这储物空间内的战力值超越了常规，你们在血蜈洞内，发现了一些什么特殊情况不？”

    暴风鹫微微愣了愣，然后说道：“银背血蜈算不算？”

    此时，暴风鹫突然想起，貌似方云收集的银背血蜈比较多。

    执事修士点点头：“嗯，这个应该算，不过貌似只是银背，应该也不会这么凶，还有什么情况不，我需要了解一下了，输入相关信息，有利于扫描……”

    银背还不算？

    暴风鹫呆了呆，然后说道：“对了，还有一只金背！”

    金背？！

    执事修士不由吓了一大跳，压低了声音说道：“你们遇见了金背血蜈？还活着回来了？”

    暴风鹫笑了：“不杀了金背，我们也回不来啊，发现金背之后，我们才发现，三阳日可能要来了，这才想起回来！”

    执事修士情不自禁地摸摸脑袋，有些无语地说道：“金背可是将级凶兽，你们确认杀了一只金背？”

    暴风鹫张大了嘴巴，有些发懵地说道：“金背居然会是将级？好似也没有那么猛，该不会，双阳日的金背还没完全恢复，实力也就一般般？”

    执事修士猛翻白眼，一般般的将级那也是将级，岂是一般的核心弟子战队能够对付的？就算是真传弟子战队遭遇将级凶兽，一个不对劲，也可能会全军覆没。

    这暴风战队真是傻大胆，关键是运气还真是好，居然能灭了金背活着回来了。

    摇摇头，执事修士输入金背血蜈的信息，然后点了确认，果然扫描的难度减小了许多，又一大波战力值得到了确认。

    只是马上，执事修士又瞪大了双眼，有些无语的说道：“你们到底去了什么地方，怎么有这么多不明信息？除了金背和银背之外，你们还遇见了些什么厉害的凶兽？”

    暴风鹫呆了半天，偏着脑袋想了许久，这才终于有些回过神来，小声说道：“不瞒师兄，我们杀入了血蜈洞二层，这一下去，就遭遇到了许多血灵蠕虫。”

    执事修士在黑苔高地时间可是不短，对于血蜈洞的了解甚至还在暴风战队之上，闻言不由大声说道：“不是吧，血蜈洞二层，在双阳日的时候，相当危险，血灵蠕虫简直就是梦魇级别的存在，我靠，血灵蠕虫只是血狞的幼虫，毒性极强，你们居然活了下来……”

    说到这，执事修士自己都呆了呆。

    暴风战队已经站在自己面前清点战功，那自然就是活了下来，血灵蠕虫自然就是被这个战队给消灭掉了。

    不过，他实在想不明白，凶名赫赫的血灵蠕虫，哪怕是蛮将过去都会头痛的血灵蠕虫，是怎么被消灭掉的呢？

    暴风战队，还真是创造了一个黑苔高地的战斗神话！

    愣了半响，执事修士拍拍自己的脑袋，给扫描仪上输入了血灵蠕虫的信息。

    不管是不是，先试试吧。

    他还真不信有核心战队能够在血灵蠕虫的围攻下，全身而退。

    但是马上，事实让他不得不承认，这世上真有奇迹。

    血灵蠕虫的信息输入之后，这个储物手镯的战力值终于完成扫描，开始统计。

    不过，这战力值的上涨速度，那就真是超乎形成的恐怖。

    直接来千位数的数值变化，一个劲地往上涨。

    几乎只是片刻，已经杀过三十万，又仅仅过了不到一秒钟，已经杀到了四十万，然后，势不可挡，丝毫没有停止的意思，飙飞，飙飞之中。

    执事修士傻眼了。

    而此时，整个执事堂的大厅之内，所有那些看热闹的修士们，齐齐变得鸦雀无声。

    刚刚开始还有人在大喊：“涨了，又涨了，我靠，这涨速，要不要太快……”

    紧接着，持续上涨的这种态势，这种一往无前的气势惊呆了所有小朋友。

    当暴风战队的战力值超过五十万的时候，所有人已经看呆了。

    包括原本对暴风战队很不服气的腾龙战队。

    黑龙张大了嘴巴，一副被惊吓到的样子。

    这战力值，是不是太恐怖了也？！

    可怕。

    当暴风战队的战力值达到一个特殊的临界值的时候，战力值榜单上传来了叮的一声轻响，一道绿光亮起。

    战力值榜单上，居然出现五颜六色的光芒，好似在燃放烟花庆祝之中。

    有修士吸了一口凉气，朗声解说：“好一个暴风战队，战力值超越了米铁石堡核心弟子战队的最高积分记录……”

