    第40章来洗白白吧

    “小白团。”楚千璃笑容甜甜，一下子凑到小白虎面前。

    小白虎冰蓝色的瞳孔中闪过戒备，却没料到，楚千璃这傢伙不按牌理出牌。还没说什么事呢，一下子把他抱到怀里。

    还是特别紧的那种！

    “臭丫头，放手！”小白虎怒。

    这小丫头抱上瘾了吗？

    不行，他要把威严找回来！

    “不放。”楚千璃心情特别好地哼歌，脚步轻快地往外走。

    “……”生无可恋虎。

    这个臭丫头，简直是得寸进尺！

    守外面的连翘看到小姐“挟持”着白虎大人出来，一路朝着某个方向疾走，嘴角狠狠抽了抽。

    这又是闹什么？

    “姐姐！”紫菀震惊得眼睛都瞪圆了，手指直颤，指着那方向激动道：“那，那是温泉的方向啊，难道……”

    啪！

    连翘直接给了她一下，“乱想什么。”

    “……”哼，说得像是你没乱想。

    紫菀噘嘴，然后就听到连翘说：“身为贴身侍女，我们必须随时跟在小姐身边伺候。”

    说着，连翘就大踏步地向前走，那叫一个理直气壮。

    “……”紫菀。

    另一边，感受到空气中的温度和湿度增加，小白虎突然警觉，“臭丫头，你带本大人来温泉做什么？”

    “当然是洗白白啊。”楚千璃理所当然，并表示嫌弃，“你看你，好好的白团子，这会儿都成灰团子了，难道不要洗一下？”

    迎着楚千璃“你不爱干净”的小眼神，小白虎一僵，莫名感到无比心塞。

    “本大人当然要洗。”飞快表明立场，小白虎扭了一下，“你放我下来。”

    他这就去洗干净，看这小丫头还怎么嫌弃他！

    “别急，我们一起。”楚千璃笑着搂紧小白虎。

    “什，什么？”

    小白虎猛地瞪大眼，随即整只虎都炸了，“你这丫头，到底知不知道，男女授受不亲！”

    她怎么能，怎么能邀请他一起泡温泉！

    “……”楚千璃神情微妙，“小团子，你是不是对自己有什么误解？你和男这个字，没关系啊！”

    噗噗噗！

    跟上来的连翘和紫菀笑得差点扑倒在地。

    小白虎气得整只虎都不好了，“你，你竟敢说……”

    “乖，你是小萌兽啊，还是个幼崽，别害羞嘛！”一看小白虎气得都要亮爪子了，楚千璃连忙顺毛摸。

    但这一次，小白虎可不会再纵容她。

    这个胆大妄为的丫头！

    竟敢无视他的性别！

    “哎！”楚千璃一声轻呼，怀中的团子已经跑了，她嘴角狠狠抽抽。

    只听说猫洗澡会闹腾。

    可没听说虎崽也会闹啊！

    “别跑！不洗干净，你今晚别想上床！”楚千璃瞪着逃窜的小团子，扬声大喊，手上麻利地给自己拍了轻身诀，一个飞身纵跃疾追。

    小白虎脚下一滑，好悬没直接滚到水里。

    上，上床？

    这丫头，简直是反了天了！

    咻地一下，白色身影猛地消失。

    “唉？”楚千璃瞪大眼，这团子怎么跑得更快了！

    不行，不洗澡的脏团子，她绝对不允许他上床睡觉。

    握了握小拳头，楚千璃脚下一点，向着小团子逃走的方向疾追。

    “啊！”

    刚拐了个弯，面前突然出现一道身影。

    楚千璃猝不及防，狠狠撞上……

