    从1号区出来，秦飞直接回家。

    一路上听到各种惊赞之声，印象避难所的人们望来的目光已完全不同，带着深深的羡慕。

    谁都知道进入江南第二学院意味着什么——

    鱼跃龙门！

    秦飞，真的要一飞冲天了。

    “太羡慕你了，秀珺，那么快就要离开这破地方！”

    “你的孩子一个比一个厉害，哎呦喂，真羡慕死人，我们家三个没一个有出息的，要有阿飞小雨的一半，我都心满意足了。”

    “恭喜你啊林姐，孩子长大，终于熬出头了。”

    17区门口，林秀珺被团团围住，好不热闹。

    整个印象避难所就这么大，秦飞和秦雨同时被江南第二学院录取的消息，一早已经传开。

    秦飞远远走来，望着眼眶中含着幸福泪水，脸上满是笑容的母亲，心中也很开心。

    一一接受众人真挚的恭喜，秦飞和母亲林秀珺相视而笑，并没有多说什么，眼下这个时候，就让母亲开心地享受这幸福瞬间。

    “妹妹还没回来。”秦飞在家里没见到妹妹秦雨。

    “这小妮子，真的是吓人一跳。”

    秦飞忍不住一笑。

    自己完全没想到，妹妹能进江南第二学院。

    太惊喜了。

    “最后的评估分妹妹加了足足30分。”秦飞打出1111磅的击打力成绩，也才加权10分，30分的加权那是相当之高。

    秦飞知道，这代表妹妹在某一方面特别有天赋。

    是什么呢？

    秦飞现在想想，好像自己确实忽略了一些东西。

    “妹妹比我小两岁，且从没打猎过，更没修炼过，但第一次冥想几小时就全学会了。”秦飞知道，避难所很多人都花了个把月才勉强学会，比如隔壁的李强。

    “妹妹也没有我这样的易吸收体质，但她冥想吸收天地灵气的速度，只比我慢一半。”

    这代表什么？

    妹妹如果去野外修炼，她吸收天地灵气的速度，要比印象避难所的其它人快好几倍！

    而且她才16岁，刚刚开始修炼，是一张白纸。

    “我这做哥的，可不能被她比下去了。”秦飞笑着取出深蓝色玻璃瓶，小心翼翼地倒出一粒如珍珠般的优质基因药，直接吞下。

    “这一粒可就是1000多块啊。”秦飞还从没这么奢侈过，他平时连20元一颗的维生素都舍不得吃，安辐药也只吃10元一颗的。

    这一粒基因药吃的，好难消化……

    想是这么想，不过基因药一落肚，瞬间便开始有了作用。

    秦飞只觉肚中仿佛有一团火在燃烧，霎时间扩散至整个身体，火热的感觉如鱼刺哽喉，不吐不快！

    “呼！”“蓬！”秦飞练起基础腿法。

    身体一动起来，细胞就格外雀跃，融炼效果更佳。

    秦飞越练越起劲，身体就好像有用不完的力气，连踢腿的速度都变快了。就像疾跑时脱下精铁背心，少了很多负重。

    平移，侧踢，跨步，蹬地，再接上踢！

    虎落平阳的前半招，秦飞完整地施展了出来。

    虽然不尽完美，但整个动作一气呵成，十分连贯，卡在动作间的阻滞，似乎消去不少。

    “沉厄基因……”秦飞隐隐间明白了什么。

    就像一块金属，纯度越高，杂质越少，就越坚固越有韧性。

    基因药的效果足足维持了一个小时，才逐渐消失。

    秦飞深吸了口气，整个人焕然一新，身体仿佛轻便不少，却又强壮了不少。

    “洪教谕说过，基因药第一次服食效果是最好的，之后效果会慢慢减弱。”秦飞也明白，沉厄基因少了，基因药的精粹效果自然就下降了。

    “而且基因药品质越高，效果越好。”

    这只是江教谕随手炼制的？

    一瓶30000元都不止啊！

    “炼金术师，真有钱。”秦飞正感慨着，外边又传来一阵骚动，很快，一道熟悉的身影落入眼眸，梨花带泪，兴奋地飞奔扑来：“哥！”

    “哭什么呢。”秦飞轻轻擦去妹妹秦雨脸上的泪花，“都成小花猫了。”

    “哥！江老师说你也被录取了，是真的吗！”秦雨睁着大眼睛，抓着秦飞的手在轻轻颤抖。

    “是真的，外面不都在说吗。”秦飞不禁笑道：“你跟江教谕走后，洪教谕就宣布了，到时候我们两兄弟就一起入学了。”

    “那妈呢？”秦雨连问道。

    “妈当然和我们一起了。”秦飞的声音无比肯定，“我在哪，妈就在哪。”

    “耶！太好了！”秦雨开心地直蹦，哭笑中使劲擦着眼泪：“哥，我们可以去堡垒了，我们可以去江南第二学院了！爸爸在天上看到一定会很开心的！”

    “嗯，一定。”秦飞的眼眶也有些湿润。

    ……

    原本下午就要离开的两位教谕，为了秦雨把行程推迟了一个晚上。

    因为秦雨想和亲人相聚一个晚上，好好道别。

    “哭什么，傻丫头，你只是比我们先过去一步，我和妈过二十天就来了。”秦飞宽慰着哭哭啼啼的秦雨，也知她不舍。

    毕竟长这么大，一家人从来没分开过。

    “是啊小雨，去了那边好好听教谕的话，照顾自己。”母亲林秀珺眼中也有些不舍，微笑道：“来，多吃点。”

    “嗯，嗯。”秦雨哭得小眼睛红通通的，乖巧应声。

    一家人温馨地吃着晚餐，很安静，也很甜蜜。

    母亲林秀珺替女儿收拾着行囊，苍白柔婉的脸上，藏着慈爱和喜悦。

    为人父母最开心见到的，就是子女展翅高飞，有广阔未来。

    “对了妹妹，江教谕有说为什么录取你吗？”秦飞很好奇。

    “哥你肯定猜不到！”秦雨说着从怀中取出一支金属笔，通透晶莹的光泽。

    笔尖上闪烁着亮芒，隐约似乎还能感应天地灵气。

    一看，便知价值不菲。

    “这叫‘炼成笔’，是江老师送我的礼物。”秦雨轻轻摇了摇笔，笑嘻嘻道：“下午，江老师给我上了第一堂课噢。”

    “炼金术入门。”

    炼金术！？

    秦飞恍然大悟。

    原来这就是妹妹加权的30分！

    “天地灵气。”秦飞看着妹妹小脸一正，如冥想般极度的专注，半跪在地上，微俯身子，用手中的炼成笔在地上轻轻一点，然后以点为中心画了一横，又画了一竖，形成了一个小小的十字。

    灵气十字，有一道微不可及的光。

    瞬间，这由天地灵气构成的十字如水波纹般震荡，一闪即逝。

    “啊，不对，再来一次！”秦雨小脸通红，咬了咬嘴唇，眼眉间有一丝不服输。

    这一次比之前更加专注，画出的十字不仅更直，且只花了不到一半的时间。

    紧接着，炼成笔以十字为中心，画了一个圆。

    然而，灵气十字再次震荡闪逝，灵气圆紧随其后，光芒也消失。

    “再来！”

    “再来！”

    “再来！”

    秦雨眼中有着深深倔强，不服输，像极了秦飞。

    直到画第十一次的时候。

    秦飞眼眸一亮，就在秦雨收笔的那一瞬间，首尾相应，完美相融。

    灵气圆仿佛活了过来，所有天地灵气被装在这小小的圆里，微光闪烁，如水流动，形成循环。

    “终于画成了。”秦雨长吁一口气，擦了擦额头上的汗珠，抬头望向秦飞，露齿一笑：“哥，这就是炼成阵最基本的‘界圆’，所有炼成阵，炼金术阵，都离不开界圆。”

    “江老师说，画界圆是每一个炼金术师最基础的功底，完美的界圆如果不去破坏它，是永恒的，因为圆是力量的循环，啊！”

    秦雨正说着，刚画的那个界圆就轻轻震散开来。

    吐了吐小舌头，秦雨笑道：“江老师画的界圆可美了，而且都不用像我那样画辅助线，不到一秒就画了一个标准直径32公分的大界圆。”

    “界圆……”

    秦飞在一旁看这么久，大概也有些明白了。

    “灵气的连贯，循环……我懂了，原来这就是平阳腿法的奥妙所在！”秦飞澈然大悟，战技虎落平阳的关键，不正是力量的连贯传递么？

    不是组合衔接，是连贯！

    “哥，你要不要试一下，可好玩了。”秦雨将炼成笔递来。

    “嗯好。”秦飞接过炼成笔，触手清凉，隐约能感觉到笔中的天地灵气。

    闭上眼，脑海中显现出妹妹秦雨一次次画界圆的过程。

    秦飞知道，之前步骤中画中心点和灵气十字，起到的都只是辅助作用。

    目的，是为了完整地画出一个界圆，令天地灵气形成完美循环。

    界圆不一定要非常圆，妹妹最后画成功的那个界圆，和完美的圆也有很大差距。

    之所以成功，主要是灵气的强弱控制，画界圆整体速度的稳定，及最后首尾相应，形成循环时成圆的形状。

    在脑海中无数遍的模拟，秦飞倏地睁开眼，瞬间落笔。

    心神极致专注。

    手中的炼成笔就彷如匕首一般，凝聚的天地灵气现出微光痕迹，看不到强弱深浅，但秦飞能清楚感觉到，哪怕不是在冥想状态。

    很轻。

    秦飞未用力，因为无法掌控。

    整个画圆的过程一气呵成，如同在练习平阳腿法，不同的是平阳腿法最后的攻击是连贯爆发，而界圆是首尾相应，形成循环。

    哗~~

    秦飞收笔的瞬间，微光亮起。

    所画的界圆无论亮度还是直径，都在秦雨之前画的界圆之上，便连界圆的形状也‘圆’了不少。

    天地灵气凝聚的微光映忖着秦雨红扑扑的脸蛋，那双水灵的大眼睛满是震惊，“哥，你好厉害！第一次就成功画出界圆了！”

    “江老师教我时，我画了三十多遍才成功，老师还夸我是天生的炼金术师，一般都要练习好久才能学会，尤其是还没开启天藏成为修士。”

    秦飞将炼成笔递还给妹妹，“开启天藏成为修士？不是要等到人体基因组达到40000，身体蜕变时才知道开启天藏还是地轮么？”

    “我也不清楚，江老师说我会开启天藏，成为修士。”秦雨直看着秦飞，斩钉截铁：“哥你肯定也和我一样，开启天藏灵窍，我如果是天生的炼金术师，那哥你就是炼金术师天才投胎转世！”

    “去你的。”秦飞敲了一下秦雨脑袋瓜。

    “呜呜呜~”秦雨佯哭，撒娇道：“妈，哥他打我！”

    正收拾行囊的林秀珺回头看着打闹的两个孩子，会心一笑。

    她的孩子，长大了。

    