    生活总是有苦有甜。

    毕业、找工作、养家、租房、吃饭、出行，消磨仅有的一点工资，随后又经历失业，跑外卖，风里来雨里去，住最便宜的出租房，吃最便宜的快餐。

    现在住在宠物店，不必风吹日晒，不必闻着霉味睡去，还有一群可爱的小家伙陪伴。

    可以坐下来看看书充实一下自己，这对江浩来说已经是很舒服的事情了。

    闲来无事拿出手机，打开抖音看看，上传的那首歌‘远行’，红心已经有几十万，留言也有上万，浏览量超过五百万次，他的粉丝又涨了，超过了8万。

    下面的评论区，很多留言都是小哥哥侧脸绝世容颜。

    小哥哥多发几首歌啊，总共只有两首。

    有才华有颜值，就是更新量太少了，如果能加大更新量，绝对能成为新一代网红。

    甚至还有不少私聊信，说是某某团队某某公司的，可以包装打造他，把他打造成新一代网红。

    说实话，江浩对做网红没太大兴趣，他发歌曲，出发点只是为记录一下心情。

    江浩每个月有两天假期，这天他请了假，准备去看看王宝华。

    提着东西来到王宝华家，开门的是王宝华的母亲，看到江浩热情招呼，“小浩来了，快屋里坐。”

    听到江浩来了，王宝华拄着拐杖从里屋出来。

    和老婆离婚，他又出了车祸，父母就从郊县搬到了滨海市里，经过四个多月修养，王宝华已经能下床溜达，医生也建议他多动动，有助于恢复。

    “妈，我们下去溜达溜达。”

    “行，你们去吧，我去菜市场买点菜，小浩中午就在这吃。”老太太笑着道。

    “行大妈。”江浩一口答应。

    下楼是江浩要搀扶王宝华，王宝华摆摆手，“不用，我都走习惯了。”

    两人下楼，在小区内溜达起来。

    王宝华还算幸运的，出车祸后差点截肢，不过现在恢复的很不错，医生说以现在的情况看，以后正常生活走路问题不大，就是不能大体力运动，比如跑步什么的。

    出租车是他们自己家的，有保险，出租车贵的是手续和牌照，保险公司赔了钱，他们家又借了点钱，重新买了一辆，现在由王宝华的爸爸开着跑出租。

    原本老人就是跑出租的，跑了半辈子，后来儿子没有好工作，就继承了这份事业，老人顺理成章的退下去，回家养老。

    现在儿子离婚，出车祸撞伤腿，借了十几万外债，还要每月交房贷，王宝华还要继续养伤。

    没办法，六十多岁的人，已经白发苍苍，却只能重新上阵，又跑起了出租。

    和王宝华在楼下溜达，江浩道：“怎么没见大宝啊？”

    大宝就是王宝华的儿子。

    王宝华沉默了一会儿。

    “他妈妈接走了。”

    江浩看看王宝华，王宝华的神色有些暗然，“大宝她妈和那个开路虎的散了，其实本来就不算什么，人家就是玩玩，没过几个月就又找了别的女人。”

    “现在她没地方去，回她爸妈那里住，她家条件很一般，住在郊县村里，她爸妈和她弟弟住在一起，她弟弟也结婚了，之前她就和她弟妹处的关系不咋样，估计现在过得也不会很好。”

    “前几天忽然来接大宝，这是我离婚后第一次见她，也是她第一次来接孩子，在我屋里坐了一会儿，还关心问了问我的病情。”

    “她比以前憔悴多了，也少了之前的傲气劲，呵呵，浩子，哥哥不傻，我能猜到她的想法，毕竟我们好几年的夫妻，她的性格我了解。”

    “昨天，我接到一个亲戚电话，把她的情况和我说了，说她现在后悔了，想要回来，我那个亲戚劝我，说看在孩子的份上，不如两人复婚吧，给孩子一个完整的家。”

    说道这里，王宝华停顿了一下，咬了咬牙。

    “你知道我以前有多爱她，多惯着她吗，她就是我心里的宝，可现在，我他妈心里一点感觉都没有，别说爱了，甚至连恨都他妈没有了。”

    “我这次出车祸，谁也没告诉，其实就是因为离婚心里难过，才精神恍惚撞到护栏上的，要不然我一个几年驾龄的出租车司机，怎么可能自己撞桥墩子上。”

    “这场车祸，让我有种恍若隔世的感觉，经历生死悲欢，之前想她的心，一下子全散了。”

    “可是看看孩子，大宝才两岁多，没有孩子不想妈妈，浩子，你说我还要接受那个女人吗？”

    江浩没有回答，因为他也不知道。

    没经历别人的苦，根本没有资格帮别人做决定。

    中午在王宝华家吃的饭，吃过饭后又和王宝华聊了一会儿，江浩返回宠物店。

    小琴和小英见江浩这么早就回来，两人凑过来，“浩哥，你今天放假，怎么出去这么一会儿就回来了？”

    “其实放假我也没地方可去，今天就是去看了一个同学，他前几个月出了车祸。”江浩道。

    现在没有客人，三天坐下聊天，聊着聊着就又说起王宝华，江浩没说名字，只是说同学，刚离了婚就又出车祸，借了十几万的债，老爷子六十多又跑起出租，日子过得挺难的。

    这时小琴道：“要说苦，我有一个表舅爷，那一家才叫真的苦呢。”

    “我那个表舅爷是我姥姥的表弟，我妈的表舅，我那个表舅爷，小的时候家里有兄弟姐妹三个，有一天他妈带着两个孩子去种地，后来三人都淹死在小河里。”

    “表舅爷他爸爸就带着表舅爷过，到了13、4岁，他爸爸也死了，就独自一个人生活，亲戚六间帮衬着，种地挖沙，最后也算能养活自己。”

    “我姥姥说，表舅爷因为从小生活艰辛，所以干活比别人都卖力气，受了委屈也不去争辩，我那个表舅爷人长得还可以，有人帮着给说了一个媳妇。”

    “我那个表舅奶人不错，也没要彩礼也不嫌弃他家里穷，两家人坐在一起吃了顿饭，可能都不如现在咱们随便下馆子一顿饭，表舅奶就嫁过来过日子了。”

    “后来表舅爷生了一个儿子，表舅爷能吃苦，表舅妈能持家，日子过得还可以，我那个表舅也娶妻生子，可惜没过几年，我那个表舅骑摩托车，摔死了，留下媳妇和一个四五岁的孙子。”

    “农村人嘛，男人是家里的顶梁柱，顶梁柱塌了，女人在村里很难出头，各种受委屈，各种被人看不起，表舅妈委屈就拿家里人撒气，经常和表舅奶吵架。”

    “儿子死了，媳妇这样，表舅奶一时想不开，喝了百草枯，那东西救不过来，人就没了。”

    “表舅爷看表舅妈一个人可怜，就张罗着让她改了嫁，表舅妈没要孩子，最后就剩下表舅爷和他孙子相依为命，后来我姥姥死的时候，那个表舅还来祭拜过，六十多岁不到七十的人，老态龙钟，脸上写满了沧桑。”

    “这些事情是老人走后，我妈闲聊告诉我的。”

    江浩看过一本小说叫“活着”，心说小琴的那位表舅爷，和福贵的经历有的一拼，被生活狠狠摧残了整整一生啊。

    其实想想我们，父母健在，家人安康，一点小小的挫折，就以为天道对自己何其不公。

    人，要心存感念之心。

    不是感念别人，而是感念生活。

    正说着，老板王斌来了，看看店里几个员工说道：“又一个月了，这个月的生意还不错，今天发工资。”

    发工资绝对是一件令人高兴的事，王斌在电脑上调出账目算账，工资加提成，江浩拿到了七千六百多。

    比跑外卖一点不少，江浩准备给家里打去一半自己留一半。

    “江浩，跟我出去一趟，去养殖场进点猫狗。”发完钱后王斌说道。

    “好的老板。”

    两人开车来到郊区，这里有一家猫狗养殖场，这家养殖场的规模不小，江浩看了看，几乎各个品种的种猫种狗都有，当然，王斌卖猫狗只挑选最畅销的，所以店里只有二十多个品种。

    整个采购过程，江浩都站在身后，他看到，进货这些猫狗的价格，远低于销售价。

    比如卖的最火的英短金渐层，银渐层，布偶猫，品相极佳的那种，店里往往卖到三五千，可进价也就一千多，好几倍的利润。

    其实其他猫狗也差不多，进价和卖价往往都差几倍，所以说宠物店也属于那种三天不开张，开张吃三天那种行业。

    之前王斌说，宠物店累死累活一年只赚十来万，江浩肯定他没说实话，根据这一个多月的观察，王斌这家店，一年利润绝对在20万以上。

    带着新进的猫狗回到宠物店，清洗打针，王斌是兽医专业毕业，有宠物医师资格，做这些很熟手，江浩就在旁边帮忙。

    弄好之后已经是晚上七八点钟，王斌和江浩交代了一声离开，江浩又给所有猫狗加了一些宠物粮和水，回到自己小屋继续看书。

    一个多月时间，他早已经把王斌留下的书看了个遍，就算那些比较高深的医书都看过了，不过他没宠物医师资格证，没资格行医。

    “梆梆梆~！”

    宠物店的门忽然被人砸响，江浩一愣，抬头看看墙上的时钟，现在已经晚上十点了，谁这么晚过来？

    “梆梆梆~！”

    卷帘门再次响起，听得出来门外的人很着急。

    江浩赶紧拉开卷帘门，就看到一个穿着一声白色羽绒服的女孩站在外卖，手里抱着一只布偶猫，一脸焦急。

    “怎么了？”江浩问道。

    “你是大夫吗，我的猫病了，在吐血，你快点给看看。”女孩急乎乎的进来。

    江浩就发现女孩手里的猫，张着大嘴呼吸急促，从嘴角留下一窜哈喇子。

    最严重的是，哈喇子里有血色。

    不知道是中毒了还是其他病症。

    “对不起姑娘，我只是宠物美容师，不是宠物医生。”江浩道。

    女孩一听都要哭了。

    “那怎么办啊，我的咪咪要死了。”说着眼眶都红了。

    “赶紧去其他宠物医院看看，不能耽误时间。”江浩道。

    “可是我不知道哪里还有宠物医院啊，我搜到最近的就是你这里。”女孩带着哭腔道。

    “我知道，在三元路那边，就有一家大型的宠物医院，他们肯定有值守的大夫。”江浩道。

    女孩抱着猫冲向外面，可是站在外面，半天也没出租车经过，急的女孩直跺脚。

    江浩看看女孩焦急的样子，想了想说道：“姑娘，那家宠物店距离这里不远，要不我带你去吧。”

    女孩转身，“你怎么带我去。”

    “我有电瓶车。”

    江浩从店里推出电瓶车，拉下卷帘门锁好，女孩赶紧做到后座，江浩带着女孩和猫，一路急行走了七八里路，终于来到那家宠物店，宠物店内确实有医生。

    “怎么发现的，之前有什么表现？”宠物医生问道。

    “之前好好的，睡觉前我逗她玩，拿一个鬼脸面具吓唬她，她就忽然这样了，吓得我赶紧来看病。”

    经过检查，发现这只猫的毛病应该是应激性呼吸道发炎出血，不算太严重，赶紧给猫吸氧，然后打针，时间不长猫的情况就稳定了下来。

    最后大夫让把猫留下观察一晚上，明天再来，女孩付了钱，和江浩一起出了宠物医院。

    走到街上，透过路灯灯光女孩看到江浩，这才注意到江浩长得好帅，感谢道：“谢谢你送我过来，要不然咪咪就真的危险了。”

    “不客气，要不要我送你回去，还是你自己打车？”江浩问道。

    “我就住在距离你们宠物店几百米的小区，要不你送我吧。”女孩道。

    “没问题，上车。”

    女孩上车，从后面抓着江浩的衣服，按照女孩的指点，很快来到小区门口，江浩看了看小区，是一个高档小区，住在这里的人家里条件应该很不错。

    “谢谢你了小哥哥，对了，还不知道你叫什么呢？”女孩下车后看着江浩问道。

    “我叫江浩。”

    “我叫唐柔柔，呵呵，小哥哥拜拜了。”女孩说着跑进小区。

    江浩骑车回到宠物店，把车推进去。

    这辆电瓶车他没有卖，留下给自己代步，白天就推到店外，不占地方，晚上关门推进来以免被偷。

    看看时间已经快十一点，江浩准备睡觉，对于今晚发生的事情，他没有太过在意，只是一件小事而已。

    可没想到两天后，那个叫唐柔柔的女孩再次出现，抱着那只布偶猫，笑嘻嘻的站在江浩面前。

    “小哥哥你好，我们又见面了，咪咪，来，和哥哥打个招呼，那晚可是他救了你哟。”

    说着拿起猫爪子，冲着江浩摇了摇。

    一人一猫一起给江浩送上一个甜甜的微笑。

