    “先生，先生难道会使武当的七十二路连环剑法。”

    尴尬了老半天最后还是圆滑点的石浩强笑着试图转移下话题。

    对于子钦要将武当剑法散播出去的想法石浩和连成虎实在不知道应该说些什么，要知道这个年代偷学武功都是可以直接杀人的，这样把别人的武功拿出去免费散播不亚于是断人香火，简直是不共戴天的大仇，而合武当这样的大派结成不共戴天的大仇却不是石浩和连成虎有胆子做的事情。

    “有什么难的，和那什么红云黄叶加上一大群武当徒子徒孙打了一场就学会啦。”

    只是石浩的这次转移话题却是让两人更加瞠目结舌，红云黄叶，在白发的世界及不上许多人，勉强说起来也算不得绝顶高手，但是却绝非庸手，仅黄叶在掌力上已经可以和铁飞龙比肩，更不要说武当本是以剑法闻名，二人的剑法也当得极为出色。

    子钦如此轻描淡写的说自己一人胜过黄叶红云加上一大堆的徒子徒孙却是让石浩和连成虎都暗自心惊外加将信将疑。

    “你们到底肯不肯帮这个忙。”

    石浩和连成虎还在犹豫，子钦却是不耐烦的喊叫起来。

    石浩和连成虎身体一颤连忙应声。

    “当然没问题，当然没问题，我们一定会帮先生把事情做的神不知鬼不觉。”

    石浩连声开口，却是在这里设下一个语言陷阱，他还是不太相信子钦的话，而是认为子钦的确学到了武当的一些剑法，只不过也在黄叶红云手上吃了亏，所以才做出这种冒整个武林大不虐的事情将武当剑法散播出去，所以石浩在这里故意用神不知鬼不觉试探子钦是不是只想报复，却又惧怕武当，做却不敢让武当知道。

    “神不知鬼不觉做什么，我就是要让武当知道得罪我的下场，武当若是再敢派人来，我就和对付黄叶红云一样来一个废一个，把武当变成废人集中营。”

    子钦肆意的开口，说话间脸上露出无比狰狞的神色，石浩和连成虎心中一突，原本的怀疑顿时去掉大半，却考虑起另一个消息。

    “先生这话的意思我却是有点不懂，难道黄叶红云二人已经…………。”

    石浩露出欲言又止的神色看着子钦，后者脸上露出淡淡的笑容，他之前那番故作肆意狂妄的话也正是想要告知二人他做过的事情。

    “从今而后江湖上恐怕要很久听不到黄叶红云的消息，因为两个手筋被挑断的武当长老绝对没脸继续待在江湖上。”

    子钦淡淡开口，说话的时候子钦目光似笑非笑的看着石浩和连成虎，告知二人他们的小把戏早被看穿，同时也是告知二人，武当远比不上他子钦可怕。

    “此事对我们来说易如反掌，我们可以给先生保证三天内足以将武当的剑法散播到大明每一个角落，只是，这背后的关系却太大，我和连大哥都背不起，还得有魏公裁定，先生若想我们帮着忙还得去见见魏公。”

    石浩看着子钦开口，说出一句半真半假的话，这事情他的确背负不起，但是却也并不是一定要子钦去见魏忠贤，这还是为了能够让魏忠贤收服子钦。

    石浩不知道的是他这话对子钦来说当真是意外之喜，原本子钦还在想应该如何让二人引他去见魏忠贤，却不想石浩居然主动提出让他去见魏忠贤的事情。

    当然，越是这样子钦却越是不敢显露丝毫内心的想法，他的脸上露出和内心完全相反的神色，极端的不满。

    “某家只是想要你们帮个小忙，而不是想要投靠什么人。”

    子钦的声音冰冷下来，手猛然间握上剑柄，四周，锦衣卫几乎是本能的一起朝前跨出一步，白发的世界不存在什么杀气之类玄妙的东西，但是子钦陕甘道的行为，以及之前疯狂杀戮的一幕，加上无视厂卫威严的表现却已经在这些厂卫高手心中留下极深的印象，此时子钦一动立刻让这些厂卫高手产生连带行动。

    “退下。”

    石浩脸色一变，大声呵斥起来，同时连成虎也是灰白的脸色大声呵斥东西厂的鹰犬，两人对子钦的身手已经恐惧至极，若是一旦动手不仅仅是魏忠贤会因为失去一个绝顶高手而迁怒两人，更是在动手之时便有可能被子钦绝顶剑法所杀。

    “绝非投靠，石某和连大哥用项上人头担保这绝非让先生投靠魏公的行为。”

    石浩肃然开口，同时依旧没忘记捎上连成虎，这一次连成虎却是眉头微皱，不过也没说什么，而是用沉默应对了石浩的说法。

    子钦死死的盯着石浩，许久之后才慢慢的点头。

    “明日午时你们来找我，我只说一句，这只是简单的见面，若是让我听到所谓我要投靠魏忠贤之类的话语休怪我无情。”

    一语落下子钦转身朝着院落之内而去，石浩和连成虎的脸色微微变化数次，最终长长的深吸一口气平静下来。

    “来人，传出消息，三日后官学院将印刷由凌霄提供的武当七十二路连环剑法，届时将免费发放天下。”

    看着子钦消失在院落之后的背影石浩的脸上堆积起满满的银霜冷声开口，此话落下连成虎的眼珠子顿时转动几下露出奸笑。

    石浩的行为子钦自然不知道，从回到院落开始子钦就一直盘膝而坐，他的脑海内不住的翻滚着他曾经对铁飞龙出过的那一剑，从不同的方位，不同的角度，以不同的力道计算着这一剑，如此一计算便是一整个晚上。

    第二天，临近午时，石浩和连成虎带领一群厂卫联袂而至，一众人迎着子钦朝魏忠贤的府邸而去。

    不得不说魏忠贤收买人心还是有一套的，子钦进入魏忠贤府邸不多久便看到魏忠贤站在屋檐下的长廊上静静看着他，几个中年汉子脸色冷漠的站在魏忠贤身边。

    子钦暗自观察站在魏忠贤身边的几个汉子，心中却是微微一凉，这几人竟都是气沉于渊的高手，就算子钦那一剑在白发的世界天下少有，但是却也没把握在这许多高手的护卫下干掉魏忠贤。

    无奈下子钦唯有计算着距离和角度缓缓上前。

    “奸贼，死来。”

    “敢盗我武当剑法，去死。”

    …………

    突然一连串乱七八糟的喊叫声从四面八方响起，同时剧烈的打斗声也随之响起，而子钦此时所在的院落墙壁上也出现几个身影快速的跳入，其中甚至有一两个便落在魏忠贤和子钦之间。

    子钦的眼神陡然间一凌，一道电芒由腰间亮起，眨眼间已经刺穿站于他前方的武当弟子，随即出现在已经位于这武当弟子身后的子钦手上。

    看到子钦一剑击杀这武当弟子魏忠贤的脸上露出一闪而逝的笑容，石浩和连成虎的身体猛然间一松，便是那些站于魏忠贤身边的汉子眼神也似乎不再那般凌厉，然而便在此时子钦手上却突然又亮起电芒一般的剑光。

    子钦的长剑竟已脱手飞出，剑气如虹，直灌魏忠贤前胸，这以子钦全部功力掷出的一剑在此时却的的确确没有任何人有能力有机会阻止。

