    沈洵德说：“主要看安夏怎么想，如果安夏没那方面的意思，我们再想太多，也就没有意义。”

    这时苏杭如按捺不住了，她端着晚餐走了过来，问沈韫：“安夏怎么想的？”

    沈韫说：“安夏已经放弃当舞蹈老师。”

    安夏的想法，其实都很清楚，安夏如今可是找了专门的老师。

    沈洵德又问：“你怎么想的。”

    苏杭如略显紧张的看着沈韫。

    她深怕沈韫还在念旧情。

    沈韫却笑着说：“您是知道的，安夏是我的未婚妻，如果她需要帮助，我自然是会给她。”

    苏杭如有些没料到沈韫会说这样的话，沈韫拿起桌上的水壶给自己倒了一杯水，喝着说：“她若是求助，我会帮她。”

    沈韫是站安夏这边的，竟然。

    苏杭如都相当意外。

    沈洵德心里有了底，他说：“听你这么说，我就要准备准备了，你若是需要，我们家自当会给安夏助力。”

    沈韫说：“应该对您不影响吧。”

    沈洵德说：“帮自己人，没什么影响，当然前提是安夏需要我们帮。”

    沈韫说：“您可以和安家去谈谈，听说您一直都很顾虑程家和那边的关系，会影响到我们，也许安夏成为继承人，这种影响会对我们大幅度减少很多。”

    沈洵德也是如此想的。

    他说：“若是安氏落在安家那个小女儿身上，对于安家可不是一件好事，程家那边可不是什么好人。”

    沈洵德又说：“知道你的想法，我心里也就有个打算了。”

    几人倒也没有往这边多谈，很快沈韫问：“您最近工作忙不忙。”

    沈洵德说：“老样子，今天才有时间回来一趟，在家待着。”

    苏杭如不知道为什么，尤为的高兴，她笑着说：“你爸爸今天可是难得的在家待了一整天，还躺了一下午。”

    沈韫说：“年纪逐渐大了就要多休息。”

    当然，沈洵德听沈韫如此说，难免还是要说上一句：“怎么敢休息，这么大担子，无人帮我，当时怎么不多生一个，至少也能够有人替我分担，也不像现在，年纪一大把了，休息一天都得思前想后。”

    沈洵德的意思，都包含在他话里了。

    苏杭如深怕两父子还要纠缠这个问题，便忙转移话题问：“沈韫，安夏的腿怎么样？”

    沈韫看向苏杭如说：“休养的差不多了，再过段时间，应该就可以下床走路了。”

    沈洵德怎么会不知道妻子的想法呢，他看了妻子一样，无奈的摇了摇头，继续在那翻着报纸，没再说话。

    而苏杭如相当想不通的是，工地电梯怎么会突然之间出现故障，往下坠落呢。

    苏杭如问：“我听说，当初在工地上，可不止安夏一个人。”

    沈韫不想往这边谈太多，所以语气淡淡的说：“电梯原因吧。”

    沈韫说完，又看向沈洵德。

    他竟然很是郑重的开口的说：“父亲。”

    沈韫很少有这样郑重的同沈洵德说过话，所以沈洵德当即看着他。

    沈韫相当认真说了三个字：“拜托了。”

    安夏腿彻底恢复的那天，沈韫陪着她去医院拆石膏，她终于能够下地走路了，她在车上同沈韫大吐这个月的苦水，沈韫开着车，一边笑着听着说：“现在不是终于可以拆了吗？”

    安夏说：“我终于可以下地走路了。”

    安夏吐出一口气。

    沈韫也知道安夏最近是真的受苦了，他握着安夏的手说：“嗯，以后一定要多注意。”

    安夏知道沈韫指的是哪。

    她看向沈韫，忽然定定的问：“沈韫，如果我死在电梯了，你会怎么做？”

    安夏很认真看着沈韫，其实这段时间她也一直都在想这个问题。

    虽然这个问题，有些钻牛角尖，可安夏还是想要知道。

    沈韫面对这个问题却很淡定问：“为什么要这样问？”

    安夏说：“我很想知道。”

    沈韫说：“一定要回答？”

    安夏说：“对，我想听你的实话。”

    沈韫沉思了会儿，说：“安夏，首先你得明白一点，你如今是我的未婚妻，一旦你出现问题，义务还是感情上，虽然我已经挽回不了你的性命，但是至少，我会保证你生命最基本的权益。”

    安夏说：“你会把那人亲手送进监狱是吗？无论那个人是谁。”

    沈韫说：“是。”

    安夏笑了。

    她等的就是沈韫这句话，她眼眶内有眼泪在泛。

    沈韫笑着握紧她的手说：“傻瓜，为什么要去想这些问题呢。”

    安夏说：“因为我怕你偏向的不是我这一方。”

    沈韫说：“怎么会呢，你会是我的妻子，我以后的家人。”

    安夏擦着眼泪。

    沈韫在开车，所以只能抽出一张纸巾给安夏，他说：“擦擦，别哭了，以后你要保护好自己，你们家的事情，我并不好插手的，我也并不是时时刻刻在你身边。”

    安夏从沈韫手上拿过纸巾，在那擦拭着说：“沈韫，安夷恨我跟我妈妈。”

    沈韫听到安夏这句话，波澜不惊，没多大反应。

    他只嗯了一声。

    安夏又说：“她恨我和我妈妈来到了她们家，抢了她的所有一切，所以她才会这么疯狂对我们，可是沈韫，她妈妈早就去世了，是生病去世的，她一直以为是我们夺走了她的一切，我不敢说我妈妈对她怎么样，可是我一直都当她是我的亲妹妹，我从小都爱护着她，可她却对我……”

    安夏说到这，真是颇有再次流泪的冲动。

    “她为什么要冲着我来，为什么，我又做错了什么？她三番两次害我，说实在话，工地那次，如果不是因为她是我妹妹，你以为我会真当没事吗？”

    面对安夏哭泣倾诉的话，沈韫也依旧是安抚着，不发一言。

    安夏坐在那哭了好久，沈韫在开车所以什么都做不了，只能一只手开车，一只手轻拍着她后背说：“嗯，我都知道，不要哭了，以后你尽量远离她，保护好自己。”

    安夏说：“沈韫，我和她之间，可能是迟早远离不了的，她现在联合程家不知道给我爸爸下了什么迷魂药，我爸爸现在相当信任程凯，可是我一点办法也没有。”

    安夏相当无助说：“我不知道该怎么办。”

    前面是红绿灯，沈韫将车缓慢停下，他看向安夏，安夏在那低头哭泣。

    沈韫说：“我跟我的家人谈了这件事情，我父亲会同你父亲亲自聊这件事情的。”

    安夏有些意外的看向沈韫，她没想到沈韫竟然会管她家这方面的事情。

    沈韫说：“我不保证你父亲的想法，也无法改变，但我想，我父亲过去了解，至少能够从你父亲那，了解到一些关于他的打算，这样或许对你有点帮助。”

    安夏没想到沈韫会为自己做这些，她竟然半晌都不知道说什么。

    安夏说：“沈韫，我真的没有想过要拖你家进来，或者帮我什么，这本来就是我的事情，我没想到你会为我做这些。”

    红绿灯跳转了，沈韫笑着说：“这不是为你，是为我未来的妻子做这些而已，我想她需要帮助的时候，我很愿意给她帮助。”

    安夏听到沈韫的话，又是哭又是笑，在那。

    车子开动，沈韫依旧一直握着安夏的手，说：“别哭了，一大早的。”

    安夏努力忍住，用力点头，可是她嘴角却带着抑制不住的笑。

    车子到达医院后，沈韫便带着安夏去了骨科，对石膏进行处理。

    石膏拆了后，因为刚第一天，所以还不能多走路，还需得进行适应。

    沈家这边，沈韫那天晚上对沈洵德说完，沈洵德第二天便约了安清辉见面，进行了解。

    安清辉和沈洵德关系还是很好的，沈家之所以没有因为安家和程家那边的关系，进行退婚，也是因为两人私下的关系。

    沈洵德最终还是接受了，没有再多有顾及，毕竟沈韫现在和安夏感情稳定，他若从中再生出什么事端来，那就是真是他沈家不会做人了。

    所以他也就接受了安夏。

    而且，他想，按照他和安清辉的关系，安清辉应该是会同他谈这方面的问题的。

    两人在游园这边单聊了一下午，差不多到五点，两人才一起从游园内出来。

    各自相互道别，便乘车离开。

    沈韫在安家陪着拆掉石膏的安夏，到五点的时候，安家的佣人走了上来，询问沈韫是否留在沈韫在安家用晚餐。

    安夏是想的，想让沈韫留下，沈韫同安夏说：“晚上还得值夜班，今天还得陪祖母用晚餐。”

    安夏只能一脸舍不得说：“好吧，那我就不让佣人给你留了。”

    沈韫笑着说：“嗯，好。”

    安夏又想到什么，又说：“那记得同奶奶说我的情况。”

    沈韫再次笑着：“嗯，好。”

    沈韫虽然拒绝在安家吃晚饭，但他并没有立即走，还在安家留了一会儿。

    留了一会后，到六点，沈韫才从安夏房间离开。

    走到楼下时，程凯的车正好停在安家的门口，沈韫停住，正好看见安夷推开车门，从程凯的车内出来，沈韫继续朝前走，而程凯这时也从车上下来了，他手上提着安夷的包包，而身后跟着一个秘书，秘书手上拿着几分文件。

    他一看到沈韫，便笑了，他打招呼说：“沈医生，好巧啊，今天你竟然也在。”

    安夷也停住看着沈韫。

    不过很快，她回身去程凯手上拿过奶茶喝着，然后迅速上了楼，她现在看见沈韫就跑，可不像之前了，见到他缠上来。

    沈韫看着安夷从自己身边跑了过去，不过接着，他侧过视线看向程凯，程凯又说：“现在就走？一起吃完饭再走，岳父大人等会就回，我也刚接了安夷学习完回来。”

    沈韫说：“你吃吧，我还有事。”

    他说完，便从程凯身边经过，便朝着大门外走去。

    程凯目光也随着沈韫，看着沈韫上了车，他眼神有点阴冷。

    沈韫的车直接从安家开离。

    等沈韫的车离开后，程凯便带着秘书上楼，去安夷房间。

    沈韫在开着车，脸上表情有点儿淡，这时，沈韫手机想了，他将手机从一旁拿了起来，他看了一眼来电提醒，便将耳机塞在耳内。

    家里打来的，问他什么时候回来，沈韫对佣人说：“在路上了。”

    佣人知道在开车，忙说好。

    沈韫便将耳机摘了下来，目光看着前方。

    车子开到院子门口时，警卫将铁门打开，沈韫开着车进去，之后停好，他从车上下来，便朝大厅走去。

    佣人过来迎，沈韫将外套递给佣人，便朝里头走去。

    沈洵德在餐桌边等沈韫了。

    沈韫走了过去，在沈洵德对面，唤了句：“父亲。”

    沈洵德见他回来了，便放下手上的报纸对沈韫说：“我今天和安夏的父亲聊了聊。”

    沈韫问：“怎么样？”

    佣人将消毒巾拿了过来，沈韫接过便拿着擦拭着手双手。

    沈韫擦拭完，放在佣人托盘内说了句：“谢谢。”

    等佣人离开后，沈洵德便对沈韫说：“安夏的父亲意向，大概也没有固定的意向，继承人，其实他自己也还在考虑，也未必就是小女儿。”

    沈韫说：“也就说，并没有定？”

    沈洵德说：“他将两人都扔去总部学习，大约也是想看谁更优秀，他想看谁更有天赋而已。”

    沈韫沉吟了几秒。

    沈洵德对沈韫说：“你可得让安夏好好努力了，这事情上，她父亲倒是真没怎么定下来。”

    沈韫说：“我明白了。”

    沈洵德说：“我今天也替安夏说了几句，至于安清辉是怎么看待的，或者决定的，我们无法保证，最重要还是在安夏身上。”

    佣人都将食物端上了桌，沈韫拿着公筷替沈洵德夹了些菜说：“嗯，我会跟安夏说的。”

    沈洵德点头。

    没一会儿，苏杭如便从楼上下来了，一家人在那吃着饭。

    那几天安夏还在家恢复，好在恢复了两三天，腿也基本能够下地了，安夏很快便又重回了总部。

    回到总部的那天，安夏未再同前几天那般，心急，而且远离着安夷，两个人的工作岗位也是分开的。

    她基本不去招惹安夷，她身边依旧是副总在带她。

    吃了上次的亏，安夏这次很有耐心的完成副总给她安排的所有事情。

    安夏脑袋聪明，基本上学东西都很快，也很勤快，和人相处愉快，项目部的同事，对安夏赞不绝口。

    而安夷，虽然比安夏早来，可是却不是很得人心，因为以前安夷就算是学习，也都是在经理的办公室，很少在自己工作岗位上。

    无形中便和人隔了一层。

    安夏虽然也可以去副经理办公室，可是她并没有摆架子，相当的亲切，第一天来的时候还给项目部的员工带了礼物。

    两姐妹的性格，谁更占优势，一看便知。

    安夏混进项目部，算是相当的成功。

    她将副经理安排的事情完成的井井有条，同安夷也井水不犯河水，这样的表现确实是值得称赞的。

    向青霜没少在安清辉面前夸过安夏的表现，两人在家用餐的时候。

    安夏的表现，安清辉自然是有听见，也听人报过，对于向青霜的特意提，和特意夸奖，他倒是也象征性的夸奖了几句说：“她的表现，我都听说了，安夏性格好，办事情有谨慎，确实值得意外。”

    向青霜说：“我以为她跨行会很难，没想到如今竟然也很出色。”

    安清辉说：“不错，很适合这行。”

    向青霜在听到安清辉这句，别提多高兴了，她给安清辉添着红酒问：“安夏，也跟着副总学习一段时间了，之后怎么安排呢？”

    向青霜小心翼翼问着。

    她在探着安清辉心思。

    安清辉对向青霜说：“还没学够呢，别急，安夏可以再历练历练。”

    向青霜听了，便也只是笑了笑说：“好，我让那孩子先定定心。”

    安清辉完全没有提要给安夏身边换人的话。

    可是安夷身边，已经换了他的助理，他什么意思呢，安夏不用培养的太过用心吗？

    晚上安夏从总部回来，她相当高兴同向青霜说着在公司的事情，还说学习的挺好的，同他们相处的都很愉快，还说上班同跳舞完全不一样。

    安夏竟然对自己的工作，相当的喜欢，看到安夏喜欢这行，向青霜也是为她高兴的，同安夏说了几句。

    这时，安夏突然想起什么，问向青霜：“妈妈，您今天问爸爸，情况怎么样？”

    问到这件事情上，向青霜便不知道该怎么和安夏说。

    她在心里转圜了两圈，便对安夏说：“我没提呢。”

    安夏说：“什么？我们不是说好的吗？您怎么没提？”

    向青霜说：‘我暂时没有提，想挑个合适的日子再提。”

    安夏哪里会不清楚什么情况，她问向青霜：“是不是爸爸没有答应？”

    向青霜立马说：“没有，我真的还没提而已。”

    安夏忽然就激动了，她从沙发上起身说：“你不是没提，是他根本就没有心思在我身上，他的人跟在安夷身边，我呢，一个副总跟在我身边教我，他什么意思？”

    向青霜是深怕安夏激动的，她安抚着安夏说：“安夏，你爸爸可能是觉得你还需要学习，而且你刚进去不久，你这么急做什么？”

    向青霜从沙发上起身拉着安夏说：“你先坐下，你爸爸在书房，小声点，别吵到他。”

    安夏直接甩开向青霜的手说：“在书房正好，我去找他。”

    安夏转身便朝门那端走去。

    向青霜有些没料到，立马在后头追着，喊着：“安夏！安夏！”

    沈韫在医院值夜班，晚上查房的时候，他正在查看病人进食记录，老袁在他身边问：“你未婚妻的妹妹，很久没来医院了，是不是不实习了。”

    沈韫听到老袁如此问，停了停翻阅纸张，他对老袁说：“嗯，应该不会来了吧。”

    他随口答了老袁一句。

    老袁说：“她不来了，学分怎么修的满？”

    沈韫说：“不知道，可能有另外的打算。”

    老袁笑着说：“那小姑娘挺有意思的，以前就爱缠着你，欺负你，如今走了，病室里可怪枯燥了。”

    以前安夷欺负沈韫的时候，老袁就在旁边看戏，看的相当起劲。

    可沈韫忍性特别好，面对那小姑娘的各种恶作剧，几乎都是无视。

    如今人不来了，还真是失了乐趣了。

    沈韫没多大反应，只是忙着自己的。

    老袁也就瞎聊几句，瞎聊完也去看病人了。

    两人从那天起就没再联系过，安夷也没再来找过沈韫，沈韫也没去过那套房子。

    像是什么都没发生过，两人都回到了原点。

    不过沈韫心里很清楚，他于她，又一次，不过是玩玩的而已。

    而沈韫早就有心理准备，毫无意外。

    甚至是意料之中。

    第二天沈韫送安夏去公司上班，安夏红着眼睛，昨晚似乎是哭过，情绪不是很好。

    沈韫问安夏：“怎么了，相处的不愉快？”

    安夏对沈韫说：“没事。”

    安夏不肯说，不过眼睛内已经泛着泪意。

    沈韫抽了张纸递给安夏，他说：“可以说出来让我听听，说不定我能够缓解一下你的心情呢。”

    安夏是愈发感觉不到安清辉对自己的喜欢了，昨天她冲进书房朝安清辉大吵了一回，一向疼爱安夏的安清辉，竟然没有像以前那般哄着她，对安夏的大吵大闹，相当生气，还斥责安夏不懂事，连带着将无辜的向青霜都是一顿责骂。

    安清辉可很少对她们如此过，对安夏一直都是和颜悦色。

    昨天晚上她气的从安清辉的书房推门离开，安清辉也没有追过来哄过安夏。

    今天早上对于安夏的闹别扭，也依旧对安夏冷着脸。

    安夏哭了一晚上，今天早上心情糟糕极了。

    安夏说：“他偏爱的始终都是安夷，我只不过是个幌子。”

    沈韫说：“你跟我说下全部情况。”

    安夏将昨晚的事情全都跟沈韫描述了一遍。

    沈韫听了却皱眉，他说：“安夏，你太着急了。”

