    

    第222章我才刚认真

    咔嚓，咔嚓！

    那地面不断的破碎，然后碎裂的石块被强劲的吸力所牵扯，无数的石块不断的从地面升了起来。

    “乔叶，你应该荣幸！”鲜于然狞笑道：“你成功激怒我了，也因此得到了殊荣，让我愿意亲自出手杀了你！”

    鲜于然一边说着，一边的猛的双手一合，那飞起的碎石就朝着乔叶飞射出去。

    “灵波旋纹功！”

    看着乔叶侧身闪躲，再次避过那些碎石，鲜于然再次低喝一声，那飞出去的岩石，立刻又开始往后收拢，撞向乔叶的背后！

    灵波旋纹功，一门相当厉害且诡异的功法，出自神门道场，初修仅为八品，圆满可得二品，这门功法的诡异之处，就在于寻常功法都是轰击，而这门功法却是将气机逆流，形成逆向的攻击，一进一出，异常难防。

    既然躲不过，乔叶也就不躲了，低喝一声，单脚踏地！

    轰隆！

    脚下的地面被乔叶给踩的粉碎，下一瞬，乔叶全身的肌肉绷紧，那些碎石不断的砸中乔叶的身体，然后撞的粉碎，如同撞上一面墙壁。

    鲜于然低喝道：“我看你能撑多久！”

    鲜于然再次低喝出手，四周的地面崩塌，鼓起了一个一个的土包，飞溅的碎石袭来，乔叶猛的扭转身体，一掌轰了出去。

    天武三式，擘天掌！

    一道巨大的手印在空中被凝聚出来，朝着下方狠狠的拍落，一击之后，直接将那些碎石给碾成粉末。

    却也在这刹那……

    鲜于然已然来到乔叶的跟前，一拳朝着乔叶轰出。

    乔叶不退，反手同样一拳轰出。

    砰！

    两人的拳头在空中相撞，发出沉闷的响声，但是，那感觉异常的古怪，两人的拳头撞在一起，乔叶竟然没有感觉剧烈的撞击感，相反的，当拳头双合的时候，乔叶发现自己的拳头就像是被黏住了一般，伴随着鲜于然将手臂一收，乔叶整个人就被拽了过去。

    下一瞬，鲜于然抬腿横扫，一脚扫中乔叶的小腹，将乔叶给踢的向后倒退。

    乔叶看看自己的腹间，勾了勾嘴角，看向鲜于然道：“我收回刚才的话，你还是有资格让我跟你打一打的。”

    虽然不耻鲜于然的行事风格，但是，鲜于然的实力的确并不弱，或者应该换个说法，即便鲜于然有着深厚的背景，出身便权势滔天，可如果他是一个废物，同样也得不到那么多的宠爱，正因为鲜于然展现出了足够的天赋跟实力，所以，他才能如此骄狂，才能一直得宠，才能仗势欺人。

    “死到临头还不知道悔改！”鲜于然冷哼一声，再次出手道：“灭了你！”

    鲜于然再次一拳轰向乔叶，那灵波旋纹功再次发动，乔叶举拳回击的时候，那拳头就像是打在了棉花上一般，力量被完全的化解，而且，被鲜于然的灵波旋纹功给再次吸住了。

    鲜于然狰狞一笑，再次抬腿，几乎跟之前一模一样的画面。

    但是……

    砰！

    鲜于然再次一脚横扫在乔叶的腰间，这一次，乔叶却纹丝不动，硬接了鲜于然一击。

    “打完了？”乔叶裂嘴道：“该我了吧！”

    砰！

    乔叶突然的出拳，直接一拳轰向鲜于然的面门！

    乔叶出拳的速度，明显比之前快了几分，鲜于然连发动灵波旋纹功的机会都没有，就被乔叶一拳轰中正脸，朝着后方退出去的瞬间，乔叶双腿一蜷，用力的蹬踏了一下，身体就如同一头捕食的猎豹一般朝着前方窜了出去。

    砰！

    乔叶一脚踹中鲜于然的胸口，鲜于然立足未稳，便再次的后退，显的有些踉跄，好不容易才站稳身子，抬头一看，却发现乔叶又杀上来了。

    如同疾风暴雨般的攻击，一次接着一次，根本不给鲜于然任何喘息的机会。

    看着乔叶抬腿扫来，鲜于然咬牙抬臂一架，虽然挡住了乔叶的攻击，但那袭来的力量却让鲜于然根本无法抵挡，双腿一软，直接跪在了地上，用肩膀抵着手臂，这才勉强不至于被轰飞出去。

    乔叶低头看向鲜于然道：“我才刚认真，你就不行了？”

    鲜于然那张颇为俊秀的脸，此刻完全的扭曲起来，自己的身份如此尊贵，何曾向人下跪过。

    鲜于然感觉到了浓浓的屈辱，也显的更为愤怒，歇斯底里的吼道：“我要宰了你，一定要宰了你！”

    鲜于然一边说着，一边身上盈盈放光，一股澎湃的生命力，冷不丁的从鲜于然的身上爆发出来。

    “武魂！”鲜于然怒喝道：“血染荆棘！”

    地鸣级八品武魂，血染荆棘！

    轰隆，轰隆，轰隆！

    周围的地面再次剧烈的颤动，而伴随着地面的颤动，一道一道的裂缝不断的出现，交错纵横的出现在两人的四周。

    下一瞬，地面的裂缝之中，一根一根血色的荆棘藤条不断的钻了出来，每一根都有十几米长，布满了狰狞的尖刺，从空中掠过之后，就朝着乔叶的方向刺了过来。

    乔叶立刻朝着后方跃开，两根荆棘藤蔓交错着从乔叶的身前交叉掠过，击中地面之后，将地面给砸的粉碎。

    鲜于然从地上起身，恶狠狠的冲着乔叶吼道：“给我杀！”

    几乎是一瞬间，周围十几根血色的荆棘藤条同时朝着空中窜起，不断的左右摇晃，然后如同活物一般，从四面八方而来，直击乔叶。

    “呼！”

    乔叶张了张嘴，嘴角出现两缕黑色的烟气飘开，在乔叶的背后，黑色的烟气凝聚成了巨大的黑色披风，随风飞扬！

    在那些荆棘藤蔓落下的一瞬间，乔叶抓住黑色披风就朝着前方扫了出去。

    那黑色的披风如利刃，向前横扫而过之后，直接将那十几根荆棘藤蔓给斩断！

    但是……

    没有用！

    那些荆棘藤蔓不断的涌动，被斩断的地方，很快又重新长了出来，朝着乔叶的方向继续砸落。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    大地崩碎的声音连续的响起，大片的沙尘飞扬入空，遮掩四野。

    ……

