    顾千千被这个人弄的毛毛的，但还是勉强笑了一下。

    陈初阳也看出她的不自然，很快就松开自己的手，坐回自己原来的位置，先是低头喝茶，又忽地抬起头问她：“你喜欢喝茶吗？”

    顾千千更是莫名其妙了，一般人不是都应该问“你要喝茶吗？”，这个人真是太奇怪了吧……

    但也不能装作没听见，她点点头：“还行。”

    陈初阳的眼睛亮了一下，但很快又掩饰了过去，他说着就把自己的茶杯递到顾千千面前：“那你喝吗？”

    顾千千差点下巴都要惊掉了：大哥欸！这可是你喝过的！你脑子是不是喝太多茶进水了欸！不要以为你是帅哥就可以在我面前这么放肆！

    她最后僵硬地笑了一下：“不了，我化了妆……不方便，呵呵，不方便。”

    陈初阳便没再说话，顾千千在离他远远的地方坐了下来，心里还是气不过：别以为姐不知道你在打什么主意！肯定是被姐的姿色迷惑想要搞间接接吻这一套！告诉你！我可是有节操的！好歹我现在也是“有夫之妇”啊！而且重点是我的“夫”长得比你帅！！！

    好在之后另外两个主演也到了，休息室里的气氛没那么尴尬了，顾千千也是第一次见到了何田田。她真人果然是……惨不忍睹啊。

    顾千千在心里暗暗摇头，真不知道这姑娘是不是脑袋被门夹了，好好的去做什么整容手术，现在真是……

    不过虽然她现在的容貌可以用千奇百怪四个字来形容，但是眉梢眼角还是可以看出当初美丽的影子，顾千千身为后辈，一样是主动上前打招呼，何田田为人有点冷淡，但基本的礼数还是到位的。

    至于男主角顾晓，也是肤白貌美生得一副现下流行的花美男脸，难得的是整个人看起来阳光大方，他是唯一热情且正常地回应了顾千千的人。

    和合作伙伴一一见过面之后，导演和编剧也进门了，导演还算和善，但顾千千注意到编剧看到何田田的脸之后微微皱了一下眉，当然是转瞬即逝的，只是没能逃过顾千千那双犀利的八卦雷达眼。

    这么个剧组凑在一块儿，估计好戏也不少。顾千千心说自己一定要在戏外降低存在感，免得城门失火殃及池鱼啊。

    一群人坐了一会儿，不多时就有人通知该进场了，几个人基本是按地位依次走上台，顾千千排在最末。

    一切都按流程走，导演先致辞，接着是编剧发言，主要倾吐了创作这个剧本的心路，介绍一下这部剧的看点，然后是主持人一一介绍几个主演。

    顾千千第一次被排在主演的行列，小心脏激动地跳个不停，但还是要按苏嘉慧说的那样，优雅矜持地端坐着，朝着台下的诸位记者微微笑。

    在几个主创分别发表完自己对这个戏以及对自己角色的感想和看法之后，和主持人短暂地互动之后，便开始了记者提问的环节。

    虽然顾千千早就猜到自己会在这个环节内变成枪把子，但是真的身在枪林弹雨之后还是颇感压力山大。

    尤其第一个记者抛出来的问题就很尖锐：“千千你好。我是xx周刊的记者，我想问一下你这次能够出演这个角色是因为和某人气歌手传出绯闻之后，而他的影响力是否也对你的演艺事业有一定助力？”

    兔崽子！会不会说话！会不会说话！你等着！等老娘红了绝对不接受你们报纸的采访！

    虽然心底一万只草泥马呼啸而过，但还是要面不改色笑眯眯地回答：“其实这位记者的前半句话我就不是很明白，我想应该是你误会了，这个戏在三个月之前就和我的经纪人开始接洽了，并不是你说的绯闻之后。”

    她没说谎啊，是很久以前就找上她看嘛……只是那时候给她预备的角色就是个炮灰而已。这种细节……完全不用在意！

    她选择性地无视了后半个问题，但人家就是不到黄河心不死，顾千千也是无语了，见过不会说话的人，没见过这么不会说话的人！说有显得她太功利，说没有又显得太虚伪，顺便还有得罪一大片秦隽的粉丝。

    她正为难的时候忽然听到一个人的声音：“既然这位记者也说了是歌手，那么他一个歌手跟电视剧产链可以说是毫无干系，又怎么谈得上影响？”

    顾千千有点惊讶地看着陈初阳，不止是她，几乎每个人都是诧异的，没想到才见过一面的陈初阳竟然挺身而出替顾千千挡记者，而且还挡的相当有水平。

    顾千千感动的快跪了，恩人，恩人啊。结果陈初阳说完之后就立即垂下眼，完全没看她一眼。

    还没给顾千千琢磨更多的时间，第二波攻击又开始了。

    “千千，最近你频频和某人气歌手约会，太过投入恋情这是否会影响到你的演戏状态？”

    又是某人气歌手！特么直说名字不就好了？当谁不知道呢！还有，影不影响关你毛事！你是我妈吗！还有，能不能去为难一下其他人！不要都把火力对准我好吗！

    不过还没等她说话，就又有人为她解围了，虽然语气不怎么好——那个看起来颇为高冷的编剧很不满地拿起话筒：“我希望诸位能更关注电视剧本身而不是某个主演的花边。”

    顾千千忽略了他的语气，还是很感激的。

    她祈祷接下来的问题不要再和秦隽有关了，不然她估计真的要被编剧不待见了，她不想得罪这个重量级的角色啊！

    第三个问题果然如她所愿，和秦隽没有关系了，但是——“千千，你觉得你和田田谁更美？”

    卧！了！个！大！槽！

    顾千千简直要炸裂了，这群王八羔子！一个个的到底小学毕业了没？！特么只会瞎逼逼！是不是非要逼得她把整个剧组都得罪光才行啊！

    她完全不敢去看何田田，生怕人家当场就把她生吞活剥了，这个傻逼记者也是蛮拼的，竟然当着面戳人家痛脚，想不想混了啊？

    以及，当然我是美！为什么要提这种大家都心知肚明的问题呢！

    “这个嘛，那你只能拿出一个金苹果找到一个王子来为我们评选了。”最后顾千千只能这样说了，虽然有自恋的嫌疑，但好歹把何田田也一起抬高了，她应该没有什么不满了吧？

    大家都很给面子地笑了，顾千千偷偷地觑了何田田一眼，她的脸色还算正常，她才算是松了一口气，还好没有第一天就把人给得罪了。

    之后比较红的何田田和顾晓也是不断被为难，陈初阳也是初出茅庐的小生，倒是没有引来多少尖锐的问题。

    短短十五分钟的提问时间，顾千千过得快虚脱了，这群逼崽子真是太不懂谈话的艺术了！

    好吧，谁让人家是靠这个吃饭的？

    最后又零零碎碎地谈论了一些东西，主持人终于一声令下宣布新剧的开机发布会结束了，几个主创站成一排合了个影，然后就散了。

    顾千千一见到苏嘉慧就开始抱怨个不停，苏嘉慧则是一脸“我早就警告过你了”的表情，只是她们也都明白，谁也无法精确地预测到那些娱记到底会问到哪个程度，没办法，做这一行，比的就是谁更没下限啊。

    最后顾千千和苏嘉慧她们一起坐上了保姆车回公司去，路上苏嘉慧有点不解地问她：“你和那个陈初阳认识？”

    “不认识啊。”顾千千立刻否定，她觉得陈初阳也是个奇葩啊，虽然他帮过她这么说不大好，只是……

    “而且之前连面都没见过。他出道比我还晚点呢。”

    苏嘉慧点点头：“我记得他是去年才出道的，不过运气不错，一出道就接了个不错的角色，赚了不少粉。不过既然不认识，怎么刚刚帮你说话？”

    在演艺圈里，如果不是没有利益关系支撑的话，很少有人会无偿地去帮助谁。其实这也是顾千千郁闷的地方，结合他之前的表现，顾千千开始瞎猜了，这货该不会真是喜欢我吧？看来姐的魅力还真不小哈哈哈！

    苏嘉慧忽然敲了一下她的头顶：“别胡思乱想了，明天就要去横店拍戏了，回去收拾完行李早点睡，明天早上直接开车过去，你接下来基本都要住在那里了。”

    顾千千又忍不住哀嚎一声，唉，演员这行当看着光鲜，其实苦头一点也不少啊，尤其是她这种还没混出头的。

    “我知道了。”最后还是要打起精神，想想要怎么抓紧这个来之不易的机会，她是第一次拍古装戏，还是很忐忑的；还有如何应剧组的人际关系之类的，脑子都快不够用了。

    说起来，秦隽也飞到另一个城市去录节目了，之后估计还要不停地当“空中飞人”，而她也要窝在横店拍戏，估计见面的机会很少了。最近一次也是下周末的那个音乐盛典吧？

    那以后我岂不是也要和那群小婊砸一样堕落回到舔屏的生活了？

    凄惨！太凄惨了！这世上有什么比由奢入简更难的事情了吗？？？

