    第950章冬日里的游泳训练

    吃过早餐。

    四班的学生们上了一上午的文化知识课午休后，下午被喊到了学校的游泳池。

    站在游泳池的边上，看着清澈见底的水一群人狂咽口水，脸上出现细微的小恐惧，转瞬即逝被遮掩掉。

    这神色没逃过颜知许的眼睛。

    她站在游泳池的边上，右手拿着一个黄色的哨子。

    “今天你们要进行的是30分钟内完成1500米游泳，完不成的人上岸后惩罚200个俯卧撑。”

    在场的学生们眼里泛起惧意。

    宣城的冬季温度很低，零下的天气里进行游泳训练，这对于他们来说无疑是个巨大的挑战。

    颜知许大声说道，“现在所有人脱下衣服去换上泳衣！”

    四班的学生们规规矩矩的离开岸边去换上单薄的泳衣。

    没几分钟全部换好，单薄的衣物根本抵挡不了任何的严寒，浑身被冻的瑟瑟发抖。

    站在游泳池边还没跳下去，双腿已经遭不住的隐隐打颤。

    周双双浑身发冷，搓了搓泛起鸡皮疙瘩的手臂，可寒意不减，搓了半天也没感受到任何的温暖。

    身边很多男同学身材挺拔，胸肌和腹肌健硕诱人，但几个女学生完全没心思去欣赏。

    冷。

    太踏马的冷了。

    感觉身体里流淌的血液特么的都要被冻僵了。

    颜知许吹响口中的哨子。

    “哔哔——哔哔哔——”

    哨子声响彻周围，岸上的学生们却迟迟没有动作，谁也不敢踏出第一步。

    颜知许眉头微蹙，厉声呵斥，“你们还傻愣着干什么？跳啊，都给我往水里面跳！”

    听到暴躁的吼声。

    霍凛深吸一口气，率先迈出步伐，他身材高大，腹部的肌肉给他增添了更加惑人的气质。

    一双狐狸眼中泛着严肃，不见一丝一毫的恐惧。

    “扑通——”

    他在众人的注视下，不假思索的跳入寒冷的水中，溅起无数的水花。

    冰凉的水没过肌肤，被冻的牙齿都在打颤，但霍凛没停顿，很快在水中滑动池水畅游。

    颜知许挑了挑眉梢，“你们呢？”

    剩下的人看向在水中的霍凛，脸上露出视死如归的神色。

    张双双搓手，“拼了。”

    她说完从队伍里走出来，举起手臂秀了秀肱二头肌，然后闭眼心中一横往水里跳下去。

    “扑通——”

    水花四溅，动静很大。

    已经有了两个人行动，其他的人瞪着眼睛面面相觑，在短暂的犹豫不决后最终紧咬牙关上前。

    “扑通——”

    “扑通——”

    “扑通——”

    ……

    一个个朝游泳池里跳下去，溅起巨大的水花。

    池水冰凉，他们被冻的浑身难受，面目扭曲狰狞但无一人的嘴里发出凄厉的喊声。

    颜知许站在岸上，从裤子的兜里拿出一枚计时器按下，开始记录时间。

    游泳池里，霍凛已经遥遥领先了身后的许多人，稳居第一。

    她严肃认真地盯着他们游泳，“速度越慢待在水里被冻的时间越长，不想挨冻的最好办法就是快速的游完！”

    听到这一番话水中的学生们被严重的刺激到神经，拼命的使出全身力气奋勇向前。

    快点！

    游快一点！

    水中的身影你追我赶，战况激烈。

    (本章完)

