    带上封印修为的玉佩，苏莫立刻感觉到，玉佩中有一个强大的封印，进入了他的体内。

    这个封印，玄妙异常，立刻压制了他的修为，将他的修为力量，压制到了武尊境一重初期的地步。

    不仅如此，此封印居然对他的血脉力量和精神力，都要很大的压制作用。

    一瞬间，他的实力便暴降十数倍。

    “上官昊？是你击败了祝英？”

    金橹闻言恍然，他倒不是认识苏莫，而是前段时间，传言祝英被人一巴掌扇飞了。

    而出手之人，便是叫上官昊。

    “正是！”苏莫淡淡的点了点头。

    众人见此，均是恍然，原来这位身穿赤色战甲的青年，就是击败祝英的上官昊。

    武尊境三重修为，和祝英同阶，能一巴掌扇飞祝英，这份战力倒是值得关注。

    席位上，祝英听到此言，顿时脸色阴沉了下来。

    他被苏莫一巴掌扇飞的事情，最怕被别人提起，而现在，金橹居然当着所有人的面提起，顿时让他大感无地自容。

    不过，苏莫上场，还是让祝英心中暗喜了起来。

    他不相信这个上官昊，能是金橹的对手，肯定会在金橹的手上被重伤，这样他也能出一口恶气了。

    “不错，同阶一战能打败祝英，说明你的战力还是挺强的！”

    金橹微笑着点了点头，随即话音一转，调笑道：“不过，我要在重申一次，切磋比试，受伤再说难免，若是你伤了，不要再像卓痕那般败不起。”

    金橹的话，在整个宴会广场飘荡，众人心如明镜，这金橹肯定是又要下狠手了。

    不少人转头看向古天意，见古天意面色平静，不由得微微有些疑惑，难道这个上官昊的战力，能抗衡金橹不成？

    大皇子的眼角余光，也是在撇着古天意，后者的平静，让他也是心中有些惊疑。

    不过，他知道自己这位八弟，心机深沉，喜怒不行于色，很难从表面看出其内心的想法。

    “渊哥，我们什么时候动手？”

    另一边席位上，容颜娇美的太史香月，美目凝视着苏莫，向身边的太史渊传音问道。

    她心中清楚，金橹不可能是苏莫的对手，苏莫超凡的战斗力，早已被彻底的验证。

    “等吧！”太史渊回音道，现在还不是他们动手的时候，但一旦动手，就要做到一击必杀。

    “嗯！”太史香月轻轻点了点头。

    场中，面对金橹的调笑，苏莫微微摇头，淡淡的道：“别废话了，你只有一招的机会，出手吧！”

    “什么？”

    金橹闻言一怔，随即眼眸微眯了下来，冷冷的笑道：“我只有一招的机会？这个笑话并不好笑！”

    “恬噪！既然你不出手，那我就出手了！”

    苏莫冷冷的道，他可没有闲心和对方啰嗦，话音一落，他便立刻出手了。

    他大手一张，直接向金橹凌空抓去。

    霎时之间，玄力喷涌，指芒爆射，形成了一个磨盘大小的三色玄力手掌。

    玄力手掌凝如实质，劲力波动磅礴无比，破碎空气，瞬间便临近了金橹。

    “什么？”

    所谓高手一出手，便知有没有，看到苏莫的攻击，金橹顿时脸色大变。

    因为这一击，气息太过强大，玄力波动超越普通的武尊境一重武者太多太多了。

    而且这玄力手掌的攻击速度，简直快到了极致，瞬间便快跨越了数百丈，来到了他的身前。

    电光火石之间，金橹来不及躲避，立刻挥动手中青色长剑，一剑狠狠的斩向已经来到身前的玄力手掌。

    轰！

    青色长剑狠狠的斩在了玄力手掌之上，劲力炸裂，顿时发出一声爆响。

    而后，只见青色长剑，瞬间便被震开了，根本无法撼动三色玄力手掌分毫。

    毫无意外，三色玄力手掌，直接便将金橹的身体，一把攥住了，只剩下一个脑袋留在外面。

    “怎么可能？”金橹心中大骇，他完全没想到，这个上官昊的战力如此的强大，这还是武尊境一重修为吗？难道修为没有被压制？

    来不及多想，金橹立刻运转体内的玄力，疯狂的鼓荡，想要挣开玄力手掌的束缚。

    然后，下一刻，一股恐怖的力量，如同咆哮的大海，疯狂的向他的身体挤压而来。

    苏莫脸色冷漠，一把攥住金橹之后，手掌立刻用力，轻轻的一捏。

    嘭！嘭！嘭！

    恐怖的大力挤压而出，爆响声不断的响起，金橹身上的护体玄力，直击被捏的炸裂开来。

    骨骼碎裂的声音，如同炒豆子一般，噼里啪啦的爆响，瘆人无比。

    啊！

    噗！！

    金橹的口中，顿时传出一声犹如杀猪般的惨叫，而后，如同喷泉般的鲜血，从他口中冲天而起，冲起数米之高。

    鲜血之中，还掺杂着大量的内脏碎片，犹如肉泥一般。

    苏莫轻轻一捏之后，便立刻松开了玄力手掌，手掌化为气浪四散湮灭，金橹的身体顿时瘫倒在地。

    众人定晴一看，顿时倒吸凉气，这……还是人型吗？

    现在的金橹，除了脑袋完好无损之外，身体已经被捏成了麻花，简直让人不忍直视。

    最为夸张的是，金橹的双臂，连带着其手中的青色长剑，都被直接捏进了身体之中，凄惨无比。

    静！

    整个宴会广场，除了金橹口中的哀嚎声之外，死一般的寂静。

    众人瞪大了眼眸，死死的盯着地上不成人形的金橹，久久无法回过神来。

    这一切，发生的太快了！

    几乎是在一个眨眼之间，金橹便败了，而且败相无比的凄惨。

    众人完全没有想到，会发生这种状况，简直超出了所有人的预料。

    这个上官昊的战力，居然恐怖如斯！

    现场，只有少数几人，没有太过意外，那便是八皇子古天意，以及太史世家的太史渊和太史香月。

    他们三人，非常清楚苏莫的战斗力。

    苏莫脸色冷漠的望着地上的金橹，面上没有丝毫的同情之色，此人之前狂妄不已，下手狠辣。

    伤人者，人恒伤之！

    对方既然下手如此狠辣，那就不能怨他也狠辣了！

    