    “啊啊啊！”

    吕布手中制式长枪快如风，去若奔雷，蓝天上的乌云密布等人只看到眼前一花，已经有几名黄巾贼余孽士兵惨叫着倒在地上。

    制式长枪和方天画戟相比，只有直刺的功能，没有劈砍和勾挂，威力虽然减弱很多，但是在吕布手中，却依然如同蛟龙出海一般威猛。

    黄巾贼余孽的士兵看到首领被杀，吕布勇不可挡，在被挂掉十几个人以后，顿时吓的吆喝一声，一窝蜂地跑了。

    黄巾贼余孽大头目说起来也不过是比普通的士兵强一些而已，可是，蓝天上的乌云密布却震惊的欢呼起来。

    “老大，你真是太厉害了，那可是黄巾贼余孽的大头目，被你一刀就砍了？”

    我是来玩游戏的玩家忽然说道，“我有个朋友选择的地点是江东，听说那边军中也出现了一个厉害的玩家，好像叫做小霸王。

    这个小霸王据说也相当厉害，也没有工会令牌，就凭借一身的本事，现在已经当上了军侯。”

    帅哥的苦恼摆了摆手，“这算什么，在幽州也有厉害的人物，好像叫做白马大将军，据说现在也混的不错。”

    听到帅哥的苦恼这番话，吕布心中忽然一动，一个连他自己都不相信的想法从心底涌出。

    白马大将军！

    难道？

    蓝天上的乌云密布捡起地上的装备，忽然咦一声，“刚才老大挂掉了 15名士兵，和一个黄巾贼余孽的大头目，除了老大手里的长枪之外，应该还有15件装备才对呀，可是现在怎么只有四把制式刀？”

    听到这番话，吕布看过去，果然，蓝天上的乌云密布手里只拿着四把制式刀。

    我就是来玩游戏的玩家忽然一拍手，“我明白了，在山下那些孤零零的黄巾贼余孽，就是给大家完成任务用的，所以，几乎每一个都能掉落装备，或者说，第一次挂掉，必定会掉落装备。

    可是玩家打到这里，就不只是简单的完成任务了，还想要将这个任务彻底完成。”

    帅哥的苦恼一愣，疑惑的问道，“什么任务？”

    蓝天上的乌云密布转头看着山顶的方向，缓缓说道，“消灭李七塔。”

    帅哥的苦恼摆了摆手，“这怎么可能，除非来一只兵马，否则？”

    说到这里，帅哥的苦恼语气停顿了一下，转头看着吕布，目光忽然一亮。

    “有老大在此，说不定，还真的有可能。”

    吕布刚才的勇猛，众人已经看在眼里，听到这句话，立刻纷纷点头。

    “有道理，老大那么厉害，肯定能消灭李七塔。”

    吕布没有回答众人的话，看了看四周的环境，缓缓说道，“看样子越往后的黄巾贼余孽越来越多，也越来越厉害，大家都小心点，如果坚持不住，可以退出，千万不要勉强。”

    帅哥的苦恼笑着说道，“老大，怕什么，有你在这里，谁能伤到了我们！”

    吕布摇了摇头，“如果只是几十个黄巾贼余孽还不在话下，但如果太多了，恐怕连我也保护不了你们。”

    众人都是玩家，被挂掉了完全可以复活，面对危险，没有一点恐惧，咱俩还有一点刺激的感觉，让众人更是跃跃欲试。

    “老大，那么紧张做什么，就算挂掉了，大不了再复活，有什么了不起的！”

    听闻此言，吕布这才想起这些玩家可以复活的事情，点了点头，“那好吧，大家小心。”

    众人打扫完战场，帅哥的苦恼穿着破损的半甲，正要再次朝着院墙的方向走，吕布却把他叫住了。

    “等一下，这个给你，应该能起到一些作用。”

    说话的功夫，吕布取出蜘蛛盾牌递给帅哥的苦恼，“拿着吧。”

    看到吕布递过来的盾牌，帅哥的苦恼顿时大喜，“老大，这也是给我的吗？”

    要知道，在新手村的商店里，就没有卖盾牌的，而且在这些新手之中好像也从来没有见过拿盾牌的玩家。

    帅哥的苦恼可以肯定，如果拿着这个独一无二的盾牌在新手村里一走，回头率肯定高的不要不要的。

    响起妹子们的惊呼声，帅哥的苦恼大嘴已经咧到耳边了。

    吕布摇了摇头，“我也只有这一块，暂时先借给你，等用完了再还我。”

    “好嘞！”

    帅哥的苦恼有些失望的应了一声，急忙装备上蜘蛛盾牌，在众人面前比回了一番，这才大笑着朝着院墙的方向走去。

    而刚刚被打败的黄巾贼余孽已经退回到院墙里，并且有一名新的黄巾贼余孽大头目统领，守卫着院墙和大门。

    “赶快停下，如果再走一步，小心射断你的腿。”

    面对这种威胁，有了盾牌的帅哥的苦恼毫不畏惧，立刻摆出防御的架势。

    “有本事你们放箭呀，现在大爷有盾牌了，你射不着！”

    话音刚落，院墙后面的几名黄巾贼余孽弓箭手，立刻立刻拉弓放箭。

    咻咻咻！

    啪啪啪！

    帅哥的苦恼见势不妙，急忙矮下身，躲在盾牌后面，只听到啪啪的几声响，射中盾牌的箭矢已经被震落到地上。

    “哈哈，你们射不着我，有本事来呀！”

    咻咻咻！

    啪啪啪！

    帅哥的苦恼又挡住几轮箭雨，心中更加得意，正要嘲讽黄巾贼余孽的时候，突然间，原本紧闭的院门，突然打开了。

    如此突兀的举动，不只是帅哥的苦恼惊呆了，就连吕布也看的一愣。

    我是来玩游戏的玩家突然惊呼一声，“他们不是要投降吧？”

    蓝天上的乌云密布冷哼一声，“做梦，我看他们是想出来收拾你才对。”

    就在众人惊愕不已的时候，猛然间，几名黄巾贼余孽推着一个小车出现在院门的中间。

    吕布不明白在此危急时刻，黄巾贼余孽的士兵为什么还要推车出来，难道，真的要投降？

    蓝天上的乌云密布看着黄巾贼余孽推出来的小车，却忽然惊呼一声，“糟了，那是床子弩！”

    我就是来玩游戏的玩家脸色一变，对着还傻站在那里的帅哥的苦恼大喊一声。

    “赶快跑，他们要用床子弩射你，你的盾牌挡不住。”

    “床子弩？”

    帅哥的苦恼听到这句话，额头上顿时冒出冷汗，几乎连想都没想，转身就跑。

    床子弩威力巨大，就算他手里有盾牌，恐怕也会被射穿。

