    “我知道了，谢谢顾总，对不起，是我自作主张了，因为上次你这么说，我还以为你很喜欢吃这家的小笼包呢，”

    甄瑶拎着小笼包落寞的离开。

    刚走了一步，突然崴了一下脚，甄瑶忍着疼痛继续走着，

    顾景风走上前她拉住：“你，脚怎么了？”

    “没事的，”

    “我问你脚怎么了？”

    顾景风声音骤然下降好几度！

    甄瑶的眼眶微红，配上那张精致可人的脸，显得惹人心疼：“没有，就是刚才买包子的时候被人认出来了，我跑的时候不小心把脚崴了。”

    “坐下，”

    “可是…”

    “坐下！”

    甄瑶重新坐了下来，

    顾景风解开甄瑶的鞋，帮她按脚：“这样怎么样？”

    “其实我没事的，顾总你不用这样！”

    甄瑶脸微红，像只小鹿一样，

    顾景风叹了一口气：“以后别这样了。包子给我吧，”

    “你不是不吃吗？”

    “给我！”

    “我就知道你会喜欢的！”

    甄瑶将包子放到了顾景风的手上，

    顾景风无奈的摇摇头：“以后没有必要，让助理送，或者你告诉我在哪我去买，没有必要自己这么辛苦，”

    “可是是我亲自买的呀，亲自送过来总是代表我的心意对不对？”

    顾景风看着甄瑶面无表情，谁都不知道他在想什么，

    此刻甄瑶的脑海中一个冰冷的系统声音：“恭喜宿主！顾景风好感度加2，宿主美颜值加2。”

    甄瑶悬着的心终于放了下来，光是看着顾景风这样冰冷的面容，自己真的会被劝退，

    但是幸亏自己有系统，它会时刻提醒自己面前这个男人的好感度，只要有好感度，这个男人的任何伪装都能被识破，

    比如现在，甄瑶面对着冰冷的顾景风一点都不害怕。

    “我知道了！还有顾总，不要总是用冰冷伪装你对人的善意，这样会拒人于千里之外的！”

    顾景风好像被甄瑶出动了什么！

    从来没有人说过自己伪装什么，这是第一次有一个女孩能够透过自己冰冷的面容愿意去理解自己的内心，

    这也是为什么这么久，顾景风愿意甄瑶要在身边的原因。

    “走吧，我送你回公司，算了，你在这等着我开车出来好，”

    “那你包子记得吃啊，”

    顾景风虽然什么都没有说，但是却也没有拒绝！

    脑海中的系统的好感度没有降低，甄瑶就知道，顾景风已经开始慢慢接受自己了，

    毕竟虽然攻略顾景风的难度很强，但毕竟是有积分在波动的，不像那个宋允临，自己当初花了那么长的时间，他一点波动都没有。

    所以和宋允临比起来，顾景风现在这样积分虽然长得慢，但是甄瑶还是很满意的，

    甄瑶用手抚上自己的脸，笑的十分的乖巧可人：“真好，积分越来越高，自己也会越来越美的。”

    --------

    半个月后，

    就像是节目组预料的一样，明日之子从播出开始就获得了极大的关注度。

    从海选到一公二公，都展示了超高的人气。

    从选手到导师每一个人都拥有了自己的粉丝团！

    经过了整整半个月的，人气最高的获得者，第一个就是宋允临，而第二个就是一个名不见经传的小公司所派出来的练习生。也是第一天在活动中勇于和谢清璇打招呼的小男生，他的名字叫做江城。

    剩下的几位，也分别各具特色。

    有三国混血的岳森，擅长rap，舞蹈部的第一名，有国际知名电影学院毕业的高材生Line，是演艺部的第一名。

    而宋允临是唱作部第一名。

    剩下的几位也都各具特色，但是和这几个比起来，票数成断层性的区别。

    而今天是这八位选手，第一次站到大舞台之上，之前大家都在小的展播厅上进行直播，而今天八位选手将第1次站在巨大的首都体之内，

    而首都体育馆一般都是进行明星演唱会，灯光布置都是一流的！

    从今天开始到后面的几期他们将会角逐出前三名成为新的国民偶像。

    而比起这几位选手，三位导师谢清璇，苏洛，还有著名导演孙树也收获了不菲的人气，尤其苏洛的好脾气，和对于后辈的提携以及对于场上所有选手的温声细语，让苏洛在微博上的人气一路飙升。

    而在演戏方面，苏洛也是毫不承让，在几次指导活动中都显示出超高的演技，甚至让同为评委的孙树都连连好评，

    而另一方面谢清璇倒显得冷漠的多。

    谢清璇会很客观的指出每一个队员的好与不好，这倒是让很多观众大跌眼镜，很多人都等着，谢清璇偏帮宋允临，结果谢清璇的打分倒是很客观的，如果一定说，她给岳森的高分更多！

    而今天的比赛机制是混组比赛。

    宋允临意外抽到演艺组。

    这一场是抽签局，每个人都会抽到一张卡片，这个卡片会将自己分到相应的组别，而这个组别不一定是自己所擅长的，

    谢清漩明显感觉到宋允临微皱的眉头，

    宋允临不喜欢演戏，之前给，请过演戏老师的时候，宋允临就明显不满！

    这个宋允临很奇怪，他明明好像什么都听你的，又明明好像什么事都无法勉强他，会让人产生了极强的征服欲望。

    而在这半个月的时间内，谢清璇和苏洛几乎是朝夕相处。

    甄瑶作为助教一般只会在有舞蹈录制的时候出现，一般没有舞蹈录制的直播，甄瑶都是不会出现的，

    因为她们sister还有属于他们自己的公告，所以大部分时候，苏洛和谢清璇就坐在一起。

    这半个月来，苏洛第一次感觉到了，一直以来关注自己的谢清璇目光不在自己的身上，不是关心那个混血的岳森，不停的鼓励他，就是目光一直留恋在宋允临的身上，

    谢清璇本来就流连花丛，这是苏洛一直都知道的，只是和自己在一起后有所收敛，让苏洛忘记了，谢清璇本来是一个什么样的人。

    现在他似乎又看到了之前那个游戏爱情的谢清璇，对象也不是自己，这明明是应该值得庆幸的事情，谢清璇终于愿意放开自己，

    可是不知道为何，苏洛心里莫名有丝丝的不适。

