
　　沈晔冷笑，“我的人，还轮不到其他人来挑三拣四。”

　　蒋芸脸色变了变，有些难堪。

　　沈晔继续沉声道：“堂哥今天名模明天小明星的，也没见大伯娘您多管。”

　　“阿晔说的是，我会说阿旭的。”蒋芸勉强扯了扯嘴角，“我还有其他事，就不多留了。”

　　临走前，她特地瞥了宋晚一眼，却见宋晚也正淡淡的看着她。

　　不是说宋家这位从山里找回来的小姐，什么也不会吗？

　　沈晔并不是无脑之人，也不可能眼光低到看上一个一无是处的女人。

　　所以，这位恐怕不是传言中那般。

　　还有沈晔，真是奇怪，他的病明明已经回天乏术，却突然自己好起来。

　　不仅如此，还跟她越来越生分。

　　打从沈天宇和玉玲过世后，沈晔就跟他们大房的人走的很近，每次见到她也都和声和气的。

　　可是，打从他病好之后，看到他们大房的人不是淡淡打招呼，就是爱答不理的。

　　她意味深长的打量了沈晔几眼，才踩着高跟鞋离开。

　　沈老爷子看向宋晚歉意道：“宋家丫头别介意，她那人就那样，总喜欢口不择言。”

　　宋晚笑了笑，“爷爷放心，我没放心上。”

　　宋晚一声“爷爷”，听的沈老爷子心花怒放，笑的合不拢嘴。

　　“爷爷，晚晚还有其他事，我们就坐一会儿。”沈晔淡声提醒。

　　沈老爷子笑容一顿，蹙眉问：“什么事？很重要吗？”

　　宋晚：“哦，也不是什么大事，就是我舅舅回来了，让今天到许家一趟。”

　　“哦？”沈老爷子诧异，“是霆裕回来了？我都有好几年没见他了。”

　　宋晚挑眉，“爷爷也认识我舅舅？”

　　“认识，怎么不认识？”沈老爷子点头笑道：“你舅舅跟老四是朋友，以前常来的，不过，打从去了国外就再没见过了。”

　　宋晚莞尔一笑。

　　看来，这豪门就是一个圈。

　　“吃过午饭再走吧。”沈老爷子看向宋晚说：“你舅舅那边一时半会儿也不着急，他总不能刚回来就又出国吧？”

　　宋晚闻言看向沈晔，却见沈晔也正浅笑望她。

　　他对老爷子说：“我不着急，主要看晚晚。”

　　最后，宋晚和沈晔还是留下陪着老爷子吃了午饭。

　　“晚丫头，以后记得常来玩儿哈！”

　　午饭过后，二人就准备离开了。

　　沈老爷子亲自从二人上车，还朝他们挥手道别。

　　“好的爷爷，您回去吧，我有时间就过来看望您。”

　　宋晚也笑着朝他挥手了挥手。

　　等车开离沈家大院，沈晔才将车窗关上。

　　宋晚看了眼时间，才一点半。

　　她看向沈晔，正欲问他接下来要去哪儿，却听他已率先开口说：“陪我去趟公司，有点事儿要处理。”

　　“好吧。”

　　她突然觉得自己挺闲的。

　　不过，等明天考完科目一，应该就会忙碌起来了。

　　沈氏集团的大楼很快就到了，沈晔下车后，将车钥匙丢给保安就带着宋晚进公司了。天籁小说网

　　一楼前台的小姐姐规规矩矩的打招呼，眼底却透着浓浓的八卦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第84章 我的人免费阅读。https://xs.23sk.com 