    罗峰看了他一眼，没有理会！

    很快，陈昊走到了位置上坐了下来。

    罗峰看着担忧的林瑶，有些无奈。

    他没办法给林瑶说太多的事情。

    事实上，燕京，才是罗峰真正的地盘儿。

    那是他执行任务经常去的地方，在燕京，逍遥阁的人不在少数。

    逍遥十四子之二常驻燕京。

    那是一个即便是现在，逍遥阁都没有办法完全掌控下来的地方。

    在那边，一个小小的陈家，罗峰还真不放在眼里，只要他想，他可以在几天之内，就让陈家彻底的破灭。

    只是没有必要罢了！

    但是这些事情，他没办法给林瑶说。

    这次东海市的任务，林瑶已经牵扯了不少，知晓了不少，他没必要让林瑶和地下世界牵扯太多，对于林瑶而言，一来不安全，二来…也徒增烦恼！

    十几分钟的时间之后，整个拍卖厅，已经是有着不少人了。

    能够参加拍卖会的，大都是一些有点儿资产的人，东海市不算大，社会名流之间，互相都认识。

    不少人过来和林瑶打着招呼！

    现如今的林家，在吃下了韩家不少产业之后，在东海市的风头，可以说是一时无二。

    对于林家的千金林瑶，所有的人自然都是有着一些尊敬。

    一名漂亮的主持人走上了台子上，拍卖也正式的开始了。

    不得不说，这望江楼，确实有着一些水平，持续两个小时的拍卖时间，从一开始，就没有差的货色。

    罗峰也了解到了，那一对帝王绿手镯，是比较压轴的位置。

    前面的那些拍卖品，罗峰没有啥兴趣，倒是林瑶似乎挺喜欢的，期间花了两百万拍了一幅画，当时让得罗峰有些心痛！

    事实上，罗峰对于这些东西，根本没有啥兴趣。

    时间流逝着，不知不觉，就到了四点三十左右了。

    罗峰深吸一口气道：“应该快了吧！”

    “嗯！”林瑶点了点头说道：“按照规律来说，接下来就是压轴的东西了。”

    “嘟嘟嘟…”就在这个时候，罗峰的手机忽然响了起来，他拿起手机看了一眼，发现在手机上，一个“九姐”的名字在闪烁着。

    罗峰的神色一动，他看向了林瑶说道：“我先出去接个电话，待会儿一定把这一对手镯给拍下来，不论谁和你竞拍，你都一直在他的基础上加一个底价好了！”

    林瑶点头道：“行！”

    罗峰点头，走出了拍卖厅。

    看到罗峰走出去，林诗雨嗤笑一声道：“罗峰这个人，假装接电话离开？然后让林瑶帮他拍？真是恶心啊！”

    陈昊冷笑一声道：“今天这手镯，我一定拿下来！”

    罗峰自然是不知道两人的内心戏，他走到外面，到了一个僻静的地方，然后接通了手机说道：“喂！九姐！”

    “小十三！”这个时候，电话的那头说道：“你要来燕京了吗？”

    “嗯！”罗峰说道：“是五姐给你说的吗？”

    “你要来燕京，也不通知一下我？你该被打屁股了！”电话的那头，罗峰九姐的声音响了起来道：“多久过来！”

    “就这几天吧！”罗峰说道。

    “哼，你和小十四天天都呆在山里，特别是你，年纪都这么大了，师傅还不让你们出山！”九姐的声音传了出来道：“到了之后给我说一声，我和四姐过来给你接风洗尘！”

    “四姐，你快和小十三打个招呼！”同时，罗峰的九姐对着旁边说道。

    但是电话那头，却没有声音响起来。

    罗峰的九姐尴尬的说道：“那什么，小十三，你别介意，你知道的，四姐比谁都疼你，她就这性格！”

    “我知道！”罗峰点了点头道：“我到了之后，再来找你们吧，不过当天就没办法了，我是以别人贴身保镖的身份过来，而且你是大明星，万一被人拍到了，闹出绯闻什么的，太麻烦了。”

    “哼，我和我弟弟在同一张床上睡觉，都不关他们的事情。”罗峰的九姐嗤笑一声道：“对了，你这次的任务是什么？”

    “不知道！”罗峰迟疑着道：“我还以为是师父告诉你们了，等我到了燕京之后再给我分配来着！”

    “行吧，那等你到了燕京再说吧！”罗峰的九姐道：“我挂啦，对了，过几天是我演唱会，我给你留了张票。一定记得来看啊！”

    “额！”罗峰干咳一声说道：“留两张吧！”

    “行！”

    说完，那边就挂掉了电话！

    罗峰松了一口气。

    然后转过头。

    “我去！”

    这一转头，他整个人就吓了一跳。

    在他的后方，他看到一个人穿着一身黑色的衣服，戴着一副墨镜，正在看着他。

    远处，还有一个同样装扮的人正在那边看着，嘴角露出了一丝揶揄的笑容。

    “你叫什么名字！”罗峰面前的人看着他问道。

    “关你毛事！”罗峰撇嘴说道：“特么的，没事儿跑人后面来吓人干啥。”

    “你刚才好像在和一个女人打电话？是个明星？哪个明星？小子，别吃着碗里的，望着锅里的。”那个黑衣人又说道。

    “你他妈谁啊，和你有啥关系，让开，我还有事儿！”罗峰撇嘴，直接朝着门口走去！

    “哼！”黑衣人冷笑一声道：“看来，得教训一下你才行了。”

    说着，他直接从后方一把抓向了罗峰，罗峰回身，他感觉到一个拳头陡然朝着自己砸了过来。

    “啪！”

    就在这个时候，罗峰一把抓住了那个人的拳头，然后手腕不断的用力。

    “嘶！”那个人发出了一声惨叫道：“撒手，你快撒手！痛！”

    “别挑事儿！”罗峰打量着他说道：“也别莫名其妙的来惹我。”

    说完，他猛然一推，直接把那个人推得后退了几步，跌倒在了地上。

    那人捂着手，他感觉自己的手骨都要错位了一样。

    罗峰没有理会他，朝着拍卖厅走去！

    这个时候，那个望风的人举着手说道：“和我没关系！”

    罗峰没搭理他，走到了拍卖厅之中，此时，那个人才走了过去道：“林杨，你这女婿…好像身手挺不错的啊！”

    “去尼玛的！”下方，林杨骂道：“他才不是老子的女婿，他想娶瑶瑶，老子第一个不答应！”

    ……

    罗峰走入到了拍卖大厅，此时拍卖大厅之中，有些安静。

    罗峰走到林瑶身边，他发现林瑶的脸色有些难看！

    而不远处，陈昊正举着牌子，嘴角带着一丝嘲讽的笑容，看向了罗峰这边。

