    这些地府阴差，鬼神，恐怕也是此人幻化而出，虽然不清楚为什么他顶着那一副干枯的身躯。

    　　良久，姬存希才沉声道：“在下愿入地府。”

    　　人为刀俎，我为鱼肉，从来就没有选择的机会，无论此人是否动了惜才之念，还是另有目的，眼下还是先活下来再说。

    　　那燕国年没入轮回之后，他们在整个大殿之内再也感应不到此人一丝气息，恐怕此人已经神魂俱灭了。

    　　“在下愿意！”

    　　“老夫也可加入地府。”

    　　其余众人看到姬存希点头，一个个也忙不迭开口。

    　　并非是他们不想反抗，不提他们之间天差地别的差距，单单就刚刚剥夺燕国年的寿数就让他们心头骇然，久久不能平静。

    　　长生乃是人之大欲，寿数对修士而言便意味着希望，此等手段比杀了他们还令他们难受。

    　　昊天化身满意的点点头，淡淡道：“既然如此，你们就退去吧！”

    　　众人只觉得眼前一黑，在一阵天旋地转之际，陡然出现在楚默小院里。

    　　院内盘坐的楚默微微开眸：“你们既入地府，我也不会插手你们任何事，你们的身份也没必要暴露，原先是什么身份，今后还是什么身份。”

    　　瑶池一位太上长老自被楚默关进地府之后就始终一言不发，此时他上前一步，沉声道：“不知阁下想要我们做什么？”

    　　“封神！”

    　　“封神！”

    　　姬存希眸光一闪，来回咀嚼着这几个字，一时间好似懂了什么，一时间又好似什么都没懂。

    　　这方世界人口何止千亿万，可香火之力却从未被人运用过，而修炼之法也并未有关香火之力的运用。

    　　国有国法，家有家规，规矩二字大于一切。

    　　这方世界弱肉强食，规矩对于普通人而言，不亚于一把庇护伞。

    　　他曾当过皇帝，也曾补过天，却从未给天地立下规则，如今他倒想试上一试。

    　　“敢问前辈，如何封神？”

    　　姬存希目光闪烁，沉声问道，对于封神之说他还是第一次听闻，现如今更是一头雾水。

    　　楚默目光淡淡，袖袍一挥，几人手中皆多了一座神像，其面貌与他本体面貌一般无二。

    　　“几位都是圣教，世家顶尖人物，回去之后命人打造神像金身，让其下百姓开始供奉于此。”

    　　众人同时松了一口气，此等小事对他们不过是举手之劳。

    　　楚默似是看穿了众人的心思，沉声道：“你可知天下有多大？”

    　　“天下浩瀚无边，有东荒，中州，西漠，南岭，北域，其中以中州为最，浩瀚无边，即使是我等也难以横渡。”

    　　他为圣地长老，自然去过其他地方，不过即使如此，也去的不过是一隅之地。

    　　单单东荒就疆域辽阔，等闲之人穷尽一生也未必能走的出去，即使是他们，土生土长的东荒修士，也并未走完东荒的每个角落。

    　　“我要的不单单你们民下百姓，而是整个世界。”

    　　楚默坦然道：“此事艰险，单凭你们几人穷极一生也不可能完成，你们所要做的便是在东荒供奉于此。”

    　　几位面色都不太好看，他们一生已经过了大半，按此人之言，恐怕今生今世都在为此事奔波，从而荒废了修行。

    　　楚默目光清澈，似能洞穿人心。

    　　“你们所做之事，自有一应嘉奖。”

    　　他望着一位圣地长老，淡淡开口：“吴学海，你寿元无多，我可暂借你三百年寿命，就当提前给你嘉许。”

    　　“什么，增加阳寿？”

    　　所有人看着楚默都心头发颤，一阵惊疑不定。

    　　寿本天成，即使古之大帝也没有如此能为。

    　　楚默神色不变，一本黑色的书籍自他手中浮现古朴，苍凉，一股沧桑厚重的气息扑面而来，似是亘古以前流传下来。

    　　赫然是他们在地府所见的生死簿。

    　　楚默轻轻翻开生死簿，在吴学海所在的名字面前添了一笔。

    　　吴学海气息一变，整个人似乎在这一瞬间年轻了不少，让一众长老惊疑不定。

    　　“寿本天定，你怎么会有如此能为？”

    　　而吴学海本人则感应更深，只觉得自己身体焕然一新，仿佛回到了三百年前。

    　　他跪在楚默面前，恭声道：“谢府主！”

    　　这句谢意乃是他真心实意的写照，甚至连称呼都变了，没有丝毫勉强的意思。

    　　“从你们踏过鬼门关，进入森罗大殿，就已经被记录在生死簿里，即使是死亡，我也可以令你们再次复活，进行轮回，通往下一世。”

    　　看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号可领！

    　　这是地府伟力，本就行的轮回转世之道。

    　　此时，听到这话，所有人都心神恍惚，震撼难言，若真如此人之言，也算是一种另类的长生。

    　　“行了，你们退下吧。”

    　　几人踏出这座小院，一时间相顾无言，所有人都相互对视着心底复杂难言。

    　　“没想到我们都成了魔罗的傀儡。”

    　　一位始终一言不发的长老开口，眼中流露着浓浓的悲哀。

    　　自被楚默种下轮回烙印，几人自然心有感应。

    　　吴学海则摇摇头道：“此事也并未是坏事，此人并未限制我等自由。

    　　而且我的确感应到身体和神魂似乎回到了三百年前的状态，恐怕此人所言非虚。”

    　　话落之际，他整个人向前一踏，已经化为一道长虹消失在天际。

    　　他自然能感应到自己此时的状态，倒颇有迫不及完成楚默交代的事物。

    　　他乃是圣地长老，门下自然有其力量，此次打造楚默神像，还需门下弟子便宜行事。

    　　“这吴学海，当真是谁给他寿命，他就为谁效命。”

    　　剩下几位长老望着颇有些迫不及待的吴学海，心绪都很复杂。

    　　他们都是圣教长老，向来高高在上，如这般受制于人，个中滋味，外人很难体会。

    　　姬存希摇摇头道：“此人一身能为深不可测，恐怕是一尊大圣，甚至可能是传说中的准帝。

    　　生死无常，此人这般手段，逆转生死，可是古之大帝都没有能为。”

    　　想起了吴学海离开的神色，姬存希神色愈发认真：“或许，这对我等而言也并非是噩运。”

