
　　刘东看着秋生走回自己的房间之后，从怀中将周大爷所赠送的那个八极拳拳谱拿了出来，开始翻看。

　　他发现自己对于其他方面的记忆力可能不太够用，可是看这种武道拳谱，简直是可以做到过目不忘，一目十行。ŴŴŴ.23sk.net

　　很快他就将八极拳拳谱全部看完，并且都记在心中了，想忘记都很难的地步。

　　在拳谱的最后一页，还有一些没有干的字迹，是一个地址，在天津。

　　按照周大爷所说，如果说是刘东修炼到化劲巅峰之后没有突破之法，并且准备拜师的话，可以去找这个地址的人，那个人与他有一些关系，武道修为绝对得强悍，并且愿意收徒并且传授真传，如果他想要拜师的话，这个人是最好的人选。

　　刘东看着拳谱露出了苦笑，周大爷想的还真的是周到啊。

　　主要也是有一个原因，就是武道修为分为假传与真传，假传的话一般是用来敛财，扬名的，真传一般一代只教一个或者两个一明一暗。

　　像是周大爷所传授给刘东还有秋生的八极拳都是属于假传中的一种，这假传可不是教假拳，都是真拳法，不过在修炼到化劲之后没有关键的一部分，那就是怎么突破到丹劲。

　　而且所有人都知道武道的罡劲是需要采集罡煞之气融入自己的气血之中，可是这个怎么采集，采集哪种罡煞之气，都没有记载。

　　真传与假传的区别就在于这点，一些关键的信息没有，所以后来才有说“真传一句话，假传万卷书。”

　　不过刘东没有那么高的要求，他现在虽然说将八极拳的招式都演练熟了，身体之中的气血也都开始流动，不过却还没有突破到明劲的地步呢，此时想丹劲还太早了，可能到了那个时候就有其他的办法了呢。

　　刘东站起身来，闭上双眼，开始按照拳谱之中的描述，一遍又一遍的打着八极拳，他的身体好像是会自己纠正一般，如果周大爷此时看到他的话，就会发现他打的八极拳与书中描写的是一字不差。

　　在他练拳的时候，大地之间一些土黄色的气息，就在他呼吸之间慢慢进入到他的身体之中。

　　先天武体，百脉俱通，适应力强大，恢复能力是常人的百倍，除了这些之外，这个体质还可以吸收少量的大地之气弥补自身损耗，一般修炼武道者，在前期明劲的层次基本上都可以说是一个个大胃王。

　　比之什么后世的浪什么仙的胃口还要大的多，这个阶段的武者甚至可以日食一牛，这个是普通人身体之中修炼所需要的营养，就算是秋生的三阳之体，天生阳气强横，可以帮助他弥补一部分营养，那他还得隔三差五的去周大爷那边打打秋风混一顿肉食。

　　所谓穷文富武，练武是真的费钱啊，要不是周大爷的接济，秋生就算是将他姑妈的那个胭脂水粉铺子都吃了估计也还是修炼不到暗劲的地步。

　　不过一旦修炼到暗劲的层级就好了，因为明劲是在养劲，这个时候身体中的气血不停的产生劲力，所以需要足够的营养来补充，到了暗劲、化劲的层次，更多是对劲力的运用，劲力的增长倒是没有多少，所以说这三个层次都算是炼精化气的境界。

　　在这个层次有些天生特殊体质的人，可能就是明劲修炼的无比强大，就算是你是一个化劲的武者，我的力量是你的几倍，赤手空拳之下，凭借强大的力量是可以活生生的打死那个化劲的。

　　所以说这三个层次其中虽然有差别不过是对劲力运用的差别，对于劲力的总量一般是没有什么差别的。

　　刘东此时有大地之气进入他的身体可以直接帮助弥补身体所需要的营养，也就是说他不会变为大胃王便可以修炼成明劲的层次。

　　刘东打着八极拳一遍又一遍，越打越快，他的眼睛一直闭着，此时他已经进入到一个玄之又玄的境界。

　　他的脑海之中有九个小人与他一样打着八极拳，每一招每一式每一种变化，刘东此时都可以做到了然于胸。

　　同时他身体之中的气血在他的身体之中开始不停的流转，这气血流转就好像是大海一样在刘东的身体之中掀起了万丈波涛。

　　气血流转之中，一丝丝的劲力从他的身体之中诞生，初时十分的微弱，可随着气血的不停运转，劲力越变越大，越变越大，刘东不知道别人刚刚练出劲力有多么大，可是他能感觉到自己的劲力从最开始的头发丝大小，已经成长为了一跟中指粗细了，并且还在不停的增长之中。

　　时间匆匆，缓缓而逝。

　　刘东是一刻没有停的在打着八极拳，从中午到下午，再到晚上。

　　他大概是中午十二点左右开始打的八极拳，此时已经是晚上的五点左右了，他足足打了五个小时的八极拳，他都不知道自己打了多少遍了。

　　“噼里啪啦！”

　　刘东的双眼猛地睁开，双臂抬起一伸，身上开始发出炒豆子一样的声音。

　　这是他身体之中劲力对他肉身的改造，明劲初成，在他的身体之中运转，这带着劲力的气血不仅仅是可以爆发出强大的力量，还可以身体，最开始只能是使用明劲在身体之中大规模的刘东，这种情况是帮助他蕴养身体的骨骼。

　　普通人估计会在明劲的阶段呆上五年左右，这个时候他的身体之中的骨骼也被蕴养得差不多了，这个时候突破到暗劲的层次，劲力可以从自己身体上每一个毛孔喷发，同时也可以在体内控制暗劲来引导气血的流向。

　　这个时候便可以使用气血的力量来蕴养自己身体之中的筋脉，让筋脉强劲，最后可以将劲力控制的如臂使指的时候，那就可以控制劲力带动气血进入更深的一层，那就是使用气血去蕴养骨髓，使得骨髓强健。

　　当然此时刘东还到不了这个境界，不过普通人蕴养骨骼需要五年的时间，而他不用这么久，他的先天武体适应力非凡，恢复力量也是普通人的百倍之多，普通人需要五年，他仅仅是需要十五天就可以蕴养完成突破到暗劲的地步。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第十五章 真传与假传的区别免费阅读。https://www.23sk.net 