    第168章 《平凡之路》冥冥中这是我唯一要走的路啊

    可能会有人问。

    为什么像朴树这么优秀的音乐人想了那么久，用四十多年，半辈子的人生经验。

    总结出的答案是“平凡”！

    因为现实不是电影电视剧，更不是小说。

    百分之90的人都是平凡的！

    百分之9会小有成就！

    只有那百分之1的人才能成功，走上非凡人生！

    按照这个概率学套下来。

    也就是说每个人一生只有百分之一的概率，摆脱所谓的平凡！

    相当于命运在出生的时候，给每个人手里塞了一个转盘，上面有一到一百的数字，你必须转到11，人生才会精彩一点！

    能吗？

    几乎不可能成！

    并且！

    在这百分之一的人里面，经历过非凡的风雨之后，还是要回到平凡生活当中。

    例如马芸，他的人生够精彩的吧！

    然而绝大部分时间依然是平凡的！

    人生就是这样，大多数时间都平凡！不可能一直像电影电视剧那样经历各种事情。

    朴树算厉害！至少是百分之九的人！

    父母清华教授！家境优越！

    99年专辑卖爆！创造新人销量新高！被某份知名报纸将他和金庸王菲等人并列选为当年十大文化热门人物！

    这份荣誉极高！

    次年就上了春晚！成为风光无限的大明星！

    又过了三年，他发布的专辑再次惊艳整个华语乐坛，拿奖拿到手软，打榜打到无敌！

    当年那个诸神乱战年代，歌曲在排行榜上连续六连冠！创造国内流行音乐风向标！

    这人很牛吧？

    然后呢？

    一场大病随之而来，所有的一切都烟消云散了！

    金钱，名气，地位。

    当年朴树追求的东西，如同美丽的泡沫般飘着飘着就破了！

    那时候的朴树才恍然醒悟。

    原来金钱名气地位，跟身体健康比起来啥也不是！

    人都要没了，还要个屁的名利啊！！

    他只想活命！就这么简简单单！

    至此，创造过超多记录，本该拥有更大成就的朴树慢慢的从乐坛被人遗忘……

    直到十年后。

    四十多岁的朴树带着平凡之路重新回到乐坛。

    他开始重新赚钱，参加以前以前不愿意去的综艺节目，主持人问他为什么，他说他真的很需要钱！

    朴树为什么会缺钱，大家不知道。

    不过13年朴树为了自己乐队吉他手病情，花光了自己所有积蓄！

    就像是上天开了一场玩笑。

    拥有一段不凡人生的朴树，所有人都以为他至少能靠那么多经典歌曲躺着赚钱，从此生活无忧。

    然而抑郁，疾病等境遇接二连三来临。

    不是所有人都能承受那么多金钱名气的！

    从古至今都流传着两句话。

    德不配位，必有灾殃！

    无德无行而取厚利，必有奇祸！善行善德而受磨难，必有后福！

    要是一个从来没有积德，或者祖上无德的普通人赚大钱了，名利双收。

    那么这个人百分百要出事！

    这不是一句玄学的话，而是根据那么多经验和经历总结出来的铁证！

    想稳稳当当的赚大钱，拥有名和利！要么自己祖上有德，要么自己积德！

    拥有超乎常人家庭，极高成就的朴树。

    耗费四十多年领悟到人生的本质就是平凡，哪怕是马芸他们都逃不过！

    人生的答案。

    与其说是平凡，不如说是平平淡淡的跟家人生活，偶尔唱唱歌，跟朋友吹牛打屁，不为了金钱名利伤害身体，量力而行。

    就像一条小溪流，慢慢的流淌着，享受过路的花草树木，沿途风景。

    当一个人知足之时，快乐自然而然时常涌现。

    “向前走~就这么走~”

    “就算你被~给过什么~”

    “向前走~就这么走~”

    “就算你被~夺走什么~”

    “向前走~就这么走~”

    “就算会~错过什么~”

    ”向前走~就这么走~就算会~……”

    歌曲的后半段，歌词里面写了这么一段。

    向前走！

    就算经历了什么磨难！被人夺走了什么！错过了什么人和事！

    朴树悟了！

    很多知名的大师都曾说过，人间就是一个修炼场！

    我们每个人都是来这里让自己变得更好的！所有的境遇都是为了磨练自身心态，帮助自己成长！

    是的！这个世界确实有命运，一场疾病，一场意外，一个莫名的天气都能让人倒下！

    可命运不是绝对的！历史上逆天改命的人不少！

    总结就是一句话。

    尽人事，听天命！

    人要努力，也要听天意的安排。

    否则某个日子老天给你机会，你眼睁睁的看着机会砸到脸上也抓不住啊！

    此时。

    舞台中心手持话筒的泷仁，深邃眼眸倒映着场馆里半空中最亮的灯光！唱道：

    “我曾经毁了我的一切~只想永远地离开~”

    “我曾经坠入无边黑暗~想挣扎，无法自拔~”

    “我曾经像你像他~像那~野草，野花~！”

    “绝望着~渴望着~也哭也笑~的平凡着~”

    “我曾跨过山和大海~也穿过人山人海~”

    “我曾问遍整个世界~从来没~得到答案~！”

    “我不过像你像他~像那~野草，野花~！”

    “冥冥中~”

    “这是我~唯一要走的路啊~！”

    “时间无言，如此这般~”

    “明天已在，hia~hia~”

    “风吹过的~路依然远~”

    “你的故事讲到了哪~~”

    朴树患过抑郁症，跟现在网络上一小部分人一样曾想结束自己的生命。

    他问遍了整个世界，去过佛教，哲学家，思想家等地，想寻找人生的答案。

    后来他才知道，这是他人生的功课！

    正如歌词里“冥冥中这是我唯一要走的路啊”一样，四十岁的他，终于知道自己来干什么的了！

    他所经历的一切都是为了磨练他的心性灵魂！为了让他比来的时候更好！

    时间它不会说话。

    很多事情需要靠人自己悟！

    朴树悟到了，他把想说的话写成了《平凡之路》这首歌，其实就是想把自己的经历和经验分享给听众们。

    旋律写的比较大众化偏流行，带着激励感，目的是让更多人接受领悟！

    PS：某位易经国学大师说过，我们这辈子的人生是自己选的！

    对，自己亲手给自己选的人生！

    人生在世不修炼，下辈子继续！下辈子不成功，下下辈子再继续！

    逃不了的！只有从困境中走出来，才能彻底摆脱！逃跑只会越陷越深！

    香火希望我们都可以把自己修炼的更好一点。

    成功了，做人会开心很多！心态坚定！

    失败了，也没啥损失！

    为什么不试一试呢？

    爱你们

    (*￣3￣)╭?

    强推音乐：《平凡之路》

    (本章完)

