    一个多小时后。

    一股香味弥漫宽大的洞穴，香味中夹杂着一股异样的气味，从未闻过，吸几口精神大振，思维空灵，气血也跟着上升，就好像吃了大补药一般，这种感觉让庄一凡生出几分好奇。

    事出反常即为妖！

    过了片刻，没感觉有异常后庄一凡拿起一块烤熟的怪兽肉吃起来，一股前所未有的鲜甜在味蕾炸开，就像大夏天喝一口冰镇糖水，浑身一颤，舒服的差点呻吟起来。

    三两口将一大块肉吞下，一股暖流从小腹涌出，瞬间传遍全身百骸，气血就像是被点燃的火药桶，在体内“轰”的一下炸开，直冲脑顶，暖暖的，酥酥的，浑身充满力量，仿佛用不完似的。

    “这怪兽肉怎么想大补药？”

    一个念头涌现，庄一凡赶紧运转《战体玄功》，引导暖流按特殊路线运转，感觉到暖流被身体细胞吸收，肌肉中蕴生出一股新力，虽然微弱，但错不了，顿时大喜，意识到这股暖流是一种能量，对修炼有莫大帮助。

    再看先遣队其他人，一个个吃的红光满面，哈出来的气都是热的，身上多了一股莫名的气息，有些狂暴，赶紧喊道：“肉里面蕴涵某种特殊能量，这种能量对身体有莫大好处，能壮大气血，强健肌肉，但你们身体太弱，不能多吃。”

    大家也意识到这点，纷纷停下，不敢贪吃。

    马啸天感受了一下身体变化，有些感慨道：“这肉确实不一般，我受伤后亏损的气血都恢复不少。”

    庄一凡感知一下马啸天的身体，问题不大，继续说道：“时间不早，把武器装备抬上来，我先下去。”

    “小心！”马啸天点头答应。

    庄一凡看看大家，纵身一跃，跳了下去，有过一次经历，无所畏惧。

    一种别样的失重感产生，无我，无真，无幻。

    就像自己忽然消失，不存在了。

    下一刻，庄一凡感觉自己摔倒在地，一骨碌爬起，双手握紧血刀，犀利的眼神迅速扫过四周，就发现前方站着十几头地狼，正瞪大猩红的眼睛看着自己，呲牙咧嘴，喉咙深处发出低吼声，涎水顺着锋利的牙齿缝流出，拉的老长。

    地狼后面是一头朱厌，比上次遇到那头还大，一手拿着根巨大的骨头棒子，足有两米多长，看不出什么骨，另一手在挠头，仿佛不相信看到的一切，见庄一凡看过来，忽然眉头一瞪，发出一声低吼。

    “嗷——”

    吼声浑厚，震荡洞穴。

    地狼仿佛听到进攻命令，嗷嗷叫着飞扑上来，高大、雄壮的身躯掀起一股劲风，奔跑中张开血盆大口，锋利的獠牙闪烁着寒光，带着让人胆寒的压迫感。

    庄一凡看着朱厌的目光一凝，又是一头战宠？这是在驱赶地狼进入人间吗？一股莫名的愤怒和杀意在胸腔爆发，心脏砰砰直跳，强劲有力，宛如战鼓轰鸣，催动庄一凡去战斗。

    一只肩高差不多两米的地狼率先扑上来，前肢上的利爪探出如弯钩，庄一凡感受到一股死亡的气息，还有腥臭味，没有正面硬刚，对方身躯太过庞大，身高都超过自己，冲撞力绝对不弱，朝前一个翻滚过去。

    “杀——”

    人在地上，血刀朝上劈开。

    “唰——”

    一道血红色刀光闪过，快如流星，锋利的血刀如切豆腐一般，轻松将这只地狼的一条后腿斩下，刀口整齐，鲜血跟着洒落满地。

    庄一凡顺势起来，往旁边一跨，避开另一头扑咬上来的地狼，血刀闪烁，狠狠刺入对方眼睛，进入大半，再奋力一搅，将伤口扩大，顺势拔出，这只地狼哀嚎一声，重重摔落在地。

    电光火石间，连斩两只地狼，而且还是体型更大的地狼，这在以往简直不敢相信，果然，一把好兵器至关重要。

    这一刻，庄一凡自信心大增，血刀一震，嗡嗡炸响，卷起一团血红色亮光狠狠劈中另一头地狼脖子，斩出一道大口子，鲜血汩汩喷涌，这只地狼惨叫一声，痛的满地打滚。

    “唰唰唰——”

    血刀左右劈开，动作简单，粗暴，毫无精妙可言，却刀刀致命。

    转眼间，地上又躺下几头地狼。

    凶狠的战斗力将其它地狼震住，纷纷倒退，呲牙低吼，很是不甘，又有些怯战，万物有灵，地狼也一样，也会害怕。

    庄一凡并不急于攻击地狼，一双锐利的目光锁定那头朱厌，居然懂得使用武器，还会驱赶地狼进入空间之门，去危害人间，绝对是战宠。

    战宠必须杀！

    下一刻，庄一凡将血刀收入空间袋，拿出大枪，双手一挺，一震，枪头嗡嗡炸响，如一条狂暴的战龙在咆哮，在嘶吼，向敌人发起挑战。

    朱厌忽然拍打几下健壮的胸脯，发出一道怒吼，那些地狼顿时狂暴起来，嗷嗷叫着，再次扑向庄一凡。

    “杀！”

    庄一凡不退反进，朝那只朱厌冲杀上去，大枪左右横扫，如拔草寻蛇，砸飞两头地狼，借着反弹之力继续横扫，力量叠加，狠狠击中一头地狼脑袋，将其砸倒在地，脑袋崩裂，当场毙命。

    更多地狼飞扑上来，庄一凡毫不畏惧，枪头一摆，刺中一只地狼，锋利的枪头没入体内，等拔出时带起一大蓬鲜血，又扫中另一头地狼，将其砸飞，腰脊椎骨断裂，倒在地上爬不起来。

    战斗，瞬间进入白热化。

    地狼嗷嗷叫着猛扑上来，就像收到死命令，悍不畏死，凶残至极。

    庄一凡也打出真火，脑海中回忆上次枪王童威的打法，拿地狼试手，各种招式越来越娴熟，使用大枪的经验慢慢多起来。

    只见大枪上下翻飞，如矫龙腾空，入海，以各种不可思议角度刺中地狼，枪头震动，嗡嗡作响，如猛虎咆哮，带着俾倪天下的气势，将地狼的咆哮声压下去；枪身反打，一力破千军，没有一只从背后偷袭的地狼能成功，转眼间，所有地狼全都躺下，有些还没死透，嗷嚎声阵阵。

    庄一凡大枪一抖，刺中一只试图爬起的地狼，犀利的目光看向朱厌，战意熊熊燃烧，猛的一挑，一甩，将那只地狼朝朱厌砸去。

    “吼——”

    朱厌张开大嘴，仰天嘶吼，一骨棒将地狼砸飞，狠狠撞击在洞壁，撞出一个大坑，地狼尸体滚落下来，但没人在意。

    一人，一朱厌，相互对峙。

    气势飙升，杀意盈天！

