    二十日的时间，足够沈远之的伤养的痊愈，活蹦乱跳地骑马射箭。

    二十日的时间，也足够楚思妍逛遍了南阳城的大街小巷，吃遍了南阳城的所有好吃的，玩遍了南阳城的所有好玩的。

    二十日的时间，也足够安华锦教会了聪明的安平很多东西，同时处理了南阳军秋冬一应用度等等诸事，安平也已能够坐在安华锦的书房，处理南阳军的一应琐碎事务。

    而顾轻衍的书信，临到七夕前半个月，已有了怕安华锦不守信用的催促之意。

    若不是带着一个身娇体贵的楚思妍，安华锦自然不着急赶路，对她来说，有七八日日夜兼程就够了，但因为带了一个楚思妍，行程上就要打出富余，所以，安华锦还是决定，提前十二日启程。

    沈远之听说老南阳王在他伤好后催着安华锦进京，心里老大不乐意，但是老南阳王发话，他自然不敢反对，只能用十分瞪视和八分的哀怨三分的恼意不停地对安华锦表达他不想她进京的想法。

    安华锦不理他，这些日子他养伤，可没少指使她干活，给他半夜做一碗面这样的事儿都是小事儿。

    “你以前不是不听话吗？怎么如今这么听安爷爷的话？”沈远之见安华锦收拾东西，有点儿生气，“你又将一大摊子丢给我，跑去京城玩，你好意思吗？”

    “说实话，京城不怎么好玩。”安华锦想着若不是有顾轻衍在，她才不乐意去京城，“以前我爷爷身体好，我气他两下没事儿，但如今他身体不好，我还敢不听话气他吗？”

    这倒是！

    不过沈远之还是觉得不止如此，他冷哼一声，“我看不是因为安爷爷，是因为顾轻衍把你迷的五迷三道吧？你回来南阳后，三天给他写一封信，啧啧，都忙死了，还不忘给他写那么厚的书信。我看你人是回来南阳了，心却留在京城了。就跟京城有一根线牵着你一样。他就有那么好？让你如此上心？”

    “他好不好的，总归是被我放在了心上，又有什么办法？”安华锦叹气。

    沈远之：“……”

    他好来气啊！

    他恼怒，“那你跟安爷爷可不是这么说的？你说你没看上他，说他脾气坏，性子不好，毛病一大堆，心思深，手段多。安爷爷如今提起顾轻衍，还为你犯愁呢。”

    把人放在心上，就是她这样背后污蔑泼脏水的吗？

    安华锦瞥了他一眼，“我若是不这么说，爷爷肯定立马绑着我成婚。”

    “你不是将他放在心上吗？那就成婚啊。”沈远之冷笑，“将人放在心上，却不敢成婚。安华锦，你什么出息？”

    安华锦瞪了他一眼，“我又没得罪你，我虽然离开南阳去京城，但是很多事情都交给安平了，有爷爷在一旁看着，你也就寻常时候偶尔关照一下他，又累不到你了，你来什么气？”

    沈远之：“……”

    他心里一哽，“南阳是你的家，是你跟我说南阳军是你的灵魂，如今你连灵魂说扔就扔，为了个男人，牵肠挂肚，千里奔赴，你还有理了？不兴我来气？”

    安华锦：“……”

    她是说过这话！

    她无可反驳地摸摸鼻子，瓮声瓮气地小声嘟囔，“好啦好啦，你不就是羡慕我能去京城玩吗？等安平熟悉了所有南阳军事务后，趁着爷爷身体还算硬朗能撑二年，你也去京城玩一圈好了。最起码在今年年前，南阳军应该还是会安稳的。”

    沈远之一噎。

    他心中的气消了一半，“我真能去京城找你？”

    “能啊。”

    “行，你等着。”沈远之做了决定，他一定要去京城会会顾轻衍。看看他到底有多好，把他的青梅竹马给哄骗的心都给他了。

    安华锦点点头。

    沈远之倚着门框见她三两下便简单收拾完，又问，“你这回去，准备在京中待多久？”

    “爷爷让我多待一阵子，没有他的命令，不准回来。”

    沈远之绷起脸，“如今六月底，你我生辰在十一月，四个月，也足够了吧？你生辰之前，我进京去接你回来过生辰。如何？安爷爷总不会让你留在京中过生辰吧？”

    安华锦想了想，“行，也许用不了那么久。”

    四个月，在京中真是够久了，那时候，她怕是早已经很想南阳了。若是整日在京城闲的慌，就算爷爷不让她回来，她也是要回来的。

    沈远之总算不剩多少气了，对她嘱咐，“在京城你多加小心，二皇子死了，张宰辅倒台了，可是张家子孙跑了不少，张氏余孽的大部分势力，也都跟着跑了。因为你，张家才落了这个下场，所以，一定不会放过你的。指不定等着什么时候伺机报复呢。”

    “嗯。”

    “你别不上心，就连没什么存在感的六皇子都弄出了这么个惊天大案和阴谋算计，如今剩下的皇子中，更不是吃素的。最起码，敬王就不简单。更何况，敬王背后还有漠北镇北王府做后盾。他若是争位，一定是七殿下的劲敌。而你的身份，也是让人想要除去的最大阻碍。”

    “嗯。”

    “还有，善亲王府也不简单。别看善亲王府如今与南阳王府和解了，但不见得就站队七殿下。善亲王府应该也在伺机观察，谁是最有可能夺大位的那个人，善亲王府才会站谁。别觉得楚宸喜欢你，连她的娇柔的妹妹都敢送给你带着来南阳玩，但皇室宗室的人，没有简单的。真要是到了取舍关头，生死博弈，楚家人，是能狠得下心的。”

    “嗯。”

    沈远之想了想，再也没什么可说的了，见安华锦都听进去了，便也住了嘴。

    当日晚，老南阳王又将安华锦叫到面前，嘱咐了一番，他与沈远之说的不一样，对于新旧更替，对于争位的皇子们，他历经三朝，看多了，没什么可说。他主要说的是让安华锦好好地用心地体会顾轻衍的好，别使性子，耍脾气，也别用特殊眼光看人家，顾轻衍年纪轻轻，没靠着顾家，就坐到了如今大楚最年轻的吏部尚书的位置上，这过人之处，无人能及，若是她能嫁给他，足够一生安稳丰足。

    安华锦连连点头，很是懂事儿地没反驳老南阳王。

    老南阳王摸摸她的头，觉得孙女好像是长大了，不是小女孩了，懂事儿了，不用他再动不动的就动用军棍家法了，他颇为欣慰地说，“明日一早，去给你祖母父母兄长上柱香，再去京城，让他们在天之灵保佑你，此去平安。”

    安华锦点点头，“爷爷将我赶走，也要多注意身体，若是但凡我知道你病了，就立马回来。”

    老南阳王胡子翘了翘，“病什么？哪有那么好生病的？我还要活的久些，等着看你嫁人生子呢。”

    安华锦默，她大约要不孝了。

    她自己的一生，总要想个清楚明白到底要什么，才能做下决定，是要顾轻衍，舍了南阳，还是要南阳，舍了顾轻衍。二者不能兼得，她也知道。

    第二日，安华锦一早给祖母父母兄长在祠堂牌位上了香，看看香烟袅袅熏着漆黑的牌位，她记忆中的亲人，哪怕这些年用力地记着，若不是看留存的画像，也已经有些记不太清，她默默地站了好一会儿，才离开了祠堂，带着依依不舍的楚思妍，离开了南阳王府。

    出了城，楚思妍小声嘟囔，“小安儿，南阳真好啊，好的我都不想走了。”

    “若不然，你以后嫁来南阳？”安华锦扬眉。

    楚思妍吓了一跳，“啊？”

    她顿了顿，“才不要！你要嫁去京城，嫁给顾轻衍，我不要嫁的离你太远。我打算一辈子都找你玩呢。”

    安华锦：“……”

    她是怎么让她给赖上的？还要赖一辈子？

    安华锦沉默片刻，“我也不一定嫁给顾轻衍。”

    楚思妍：“……”

    她不太懂哦！

