    第1259章爆更16

    “那还用说！在联洲，敢跟我们赫斯家族正面杠上的就只有AO2集团了。”

    说到AO2，赫斯家族的人一个个就像吃了黄连一般，一个个都想呸一声。

    AO2对他们来说，就是实名的恶臭。

    “这件事，我会亲自来办。若阿川真是嘉茉的儿子，我这个做舅舅的必须用最高的礼仪接待他。”

    长老们纷纷附和。

    “另外，阿川若真是赫斯家族的孩子，那么一旦让我知道之前追杀他的人是咱们赫斯家族的，我会用相同的办法去对待他。

    大家也知道，我们赫斯家族能够发展到今天，靠的就是团结一致。在座的各位不是每个人手上的每个项目都在赚钱，你们亏钱的时候，依旧过得很好。那是因为赫斯家族对于自己族人的包容与爱护。

    大家都知道，嘉茉是我的亲妹妹，当初如果她没有放弃家主之位，如今赫斯家族的家主就是她，阿川也将会成为第一继承人。当年嘉茉消失得蹊跷，恰逢父亲离世，整个赫斯家族风起云涌，等我再去寻找嘉茉的消息时，她已经遇难了。

    当初我发誓，无论是谁对嘉茉下了毒手，我都不会放过她。并且，我最不能原谅的就是嘉茉的死与你们在座之人有关。”

    说话间，艾迪的目光不止一次地看向了嘉丽。

    嘉丽虽然表现得很淡定。但也是因为她太过淡定了，所以才让人起疑。

    别的长老都是一副诚惶诚恐的模样，就算不是自己做的，恐怕也会等会议结束之后回家去问问自己的直系家人有没有参与过当年暗杀嘉茉的事情。

    那些没有参与过的，或者是不可能参与暗杀的人，多数也是一脸的同仇敌忾。唯有嘉丽表现得无比淡然。

    会议结束，艾迪留下了嘉丽。

    兄妹俩站在主城堡的一扇巨大落地窗前，看着下面来来往往的人群。

    良久，艾迪才问道：“嘉茉是你杀的对不对？”

    “不是。”嘉丽的回答简单明了。

    “可是我看了霍利跟帝璟仟的通话视频，我跟帝璟仟的看法一样，嘉茉就是你杀的。你不仅杀了嘉茉，你还想要杀人灭口，所以才制造了战黎川的车祸。”

    嘉丽冷笑地看向艾迪：“你有什么证据证明是我吗？”

    “要是我有证据，我会直接杀了你，为嘉茉报仇。当然，你也最好祈祷一下我一辈子都找不到你的证据。”

    “大哥，这个家里除了我和已经死去的嘉茉外，你别忘了还有艾尔。”

    “艾尔跟嘉茉的关系最好，他是我们兄妹中最宠嘉茉的人。嘉茉当初去世的消息传来，艾尔整个人就消沉了下去，你觉得他可能杀嘉茉？”

    嘉丽耸耸肩：“谁知道呢？有时候越是不可能的人，越是隐藏得深。”

    “你们在说什么？”

    艾迪和嘉丽兄妹俩正在说话的时候，艾尔.赫斯的声音突然插了进来。

    兄妹几人里，艾尔和嘉茉是长相最好看的。

    艾尔身高186，修长的身躯劲瘦有力，加上长得帅，这些年来又没有生育子女，且没有家庭繁琐的事情，让看他看起来比哥哥艾迪，以及妹妹嘉丽年轻许多。

    (本章完)

