    “夫……夫人……”

    叶荣重复着这句话，而后看看北辰夜又看看他身旁的慕千羽，最后看向了一旁的萧政。

    萧政很是绝望的点着头。

    这下真是得罪大佬了。

    “公子……这一定是误会，我等并不知慕姑娘是您夫人，若是知晓哪敢冒犯啊。”叶荣连忙陪着笑脸，只不过笑得比哭得好看不了多少。

    “但你还是冒犯了，我这人生平没什么禁忌，便是瞧不得有人伤我夫人。”北辰夜神色清冷的看着他：“一起动手吧，别说我欺负了你们。”

    他说话间气息攀升，身前漂浮着的七弦琴发出微弱的颤鸣，不动声色间已然是战斗的状态了。

    叶荣见没什么商量的余地，当即神色一狠：“想以一人之力对抗我们三大灵皇境，小子，你未免太自负了。”

    他身后的两大强者也纷纷取出兵刃，神色狠厉。

    这一次他们必须杀掉这小子，不能留一点走漏风声的机会，不然若是被紫霄道场得知，他们躲到哪里怕是都躲不过追杀。

    “我来对付一个。”慕千羽走到他的身侧，肩膀与他平齐。

    越两级战斗虽然有点难，但也是可以尝试的，并且，她可不一定会输。

    “这等粗活交给为夫便是，夫人且退后观瞧。”北辰夜言语温柔，然而面对那一同攻来的三人，下手可绝不含糊。

    “铮铮！”

    琴弦声接连响起，音浪一道道打出去，同时攻向那三人。

    三人在空中接招，气浪不断相撞在一处。

    慕千羽本来是想动手的，结果渐渐地被气浪冲到了外围，而同样在外围的还有萧政和东林书院的其他弟子。

    “诸位，先擒了慕千羽，以此作为要挟胜算更大。”萧政见状眼睛一亮，仿佛找到了北辰夜的弱点。

    北辰夜听到这话眉头没有动一下，盘膝坐在空中双手的抚琴，那琴音凌厉杀伐却别有一番动人滋味。

    对面三人面对这轻描淡写的攻击却是处境艰难，频频抵抗仍然是连连后退，状况很是狼狈。

    慕千羽则是向后退了一步道：“小若，如果你想的话，让世子瞧瞧你的本体到底是什么也可以。”

    小若听到这话眼睛都亮了，戴好的蚕丝手套都收了起来，缓缓走到慕千羽的身前，开始活动着手脚。

    对面东林书院弟子几乎都是灵王境之人，实力最差的也有灵尊境，此刻纷纷兵刃出鞘。

    “列剑阵！”其中一人高喝一声。

    顿时十来人如同穿花蝴蝶一般摆出许多真假动作，或者正面而来，或者从两侧包抄，那叫一个积极热闹。

    萧政一脸阴冷，面对这样多的灵王境，任凭这两丫头有些手段也必然要受制。

    然而当看到接下来的场景，他直接愣在当场。

    “昂！”

    小若眼睛和头发变红的瞬间，整个人化为一道金光冲天而起，在这个过程中人们便亲眼见证这人变成了一头……龙。

    这是真龙！

    “昂！”

    金龙一双红色的魔眼睁开，朝着下方猛冲过去。

    “砰砰砰！”

    “当当当！”

    “噗噗噗！”

    那极其热闹的剑阵在这庞然大物的冲击之下瞬间丢盔弃甲，倒地的倒地，吐血的吐血，扔兵器的扔兵器。

    金龙绕着慕千羽转了一周，东林书院弟子全部被冲飞，全然没有一战之力。

    萧政目瞪口呆，他之前还作死的挑衅小若，他以为她不过是一个品阶高一些的玄兽，哪里想到是神兽啊。

    虽然看上去这只是一只幼龙，但幼龙也是真龙啊。

    “昂……”金龙在将所有人击倒之后再次仰天长啸，释放出了压抑了许久力量，她还是非常兴奋的。

    “昂！”

    在空中的金龙极速俯冲而下，龙头正朝着萧政的位置，这样恐怖的速度必然将人撞成一个个的零件。

    萧政吓的腿一软直接坐在了地上，鼻涕眼泪一瞬间都下来了，然而等待他的撞击却并没有到来。

    他小心翼翼地睁开眼睛，便看到了面前悬浮着的巨大龙头，那龙张着嘴，红色的魔眼之中甚至有些笑意。

    这是在耍他玩。

    但他也顾不得生气，当即又朝着慕千羽的方向跪下，颤抖着道；

    “慕大人，是我以前有眼无珠开罪了您，念在同朝为官的份儿上，您就大人不记小人过，饶了小人吧，小人日后定为您马首是瞻。”

    “就是同朝为官我才不敢放了你啊，你说你回去在皇帝面前颠倒黑白，我这无权无势无靠山的小官可斗不过你。”慕千羽连连摇着头。

    “不会的，小人愿与大人结下契约，绝不敢背叛您。”萧政一脸希冀。

    “别了，你这样的人还是更适合挤黄泉路。”慕千羽笑容慢慢变淡直至消失。

    萧政还想说话，然而小若的耐心已然耗尽，在他耳边发出一声龙鸣、

    “昂！”

    这一声鸣叫音浪带着气浪，萧政直接被震得七窍流血而亡。

    “昂！”

    金龙又在天空中遨游了几圈才重新化为人形落地，而地上这些书院弟子也逐渐没了气息，

    他们早在和小若的第一撞破碎了五脏六腑。后来只是强撑而已。

    “姐姐，我有没有很厉害？”小若下来之后便一脸求表扬的神情。

    “特别棒！”慕千羽竖了大拇指，但目光已然落在了旁边的战场。

    北辰夜一直都是压倒性的优势，此刻他的一曲到了尾声，三人之中两人吐血，只剩下一人还在强撑。

    他气定神闲，修长的手指缓缓的拨了最后一下。

    “噗！”

    最后一道音浪打出，叶荣终究是猛地吐出一口鲜血，他早在之前的对抗中伤了根本，最后一下更是全面崩溃。

    慕千羽忍不住要去鼓掌，她从前没想过有人打架还能打得这么仙气飘飘，打完浑身一滴血都没有，而且那动作轻描淡写，别提多好看了。

    三人陆续没了气息，北辰夜收了琴落在她身边，道：“不辱使命。”

    “你这岂止不辱使命，是超常发挥啊。”慕千羽忍不住竖起大拇指：“你简直是我的偶像。”

