    后面就是东方不败霸气登场的剧情了，而在阿秋凤努力应付东方不败的时候，岳灵珊在山洞内已如热锅上的蚂蚁一般……

    　　原来十天已过，林平之的反应就来了，只见他浑身开始冒虚汗，身体如蒸笼一般，像是要沸腾一样！整个人不停的翻滚，和开始纹丝不动截然相反，惊的岳灵珊真的是心惊肉跳啦。

    　　好在梦秋风说过，当十日结束后林平之的反应会不一样，不需要太过担心。只是没想到他的反应会是这样强烈，这可如何是好？自己总不能看着他这样无动于衷吧？

    　　岳灵珊记得梦秋风给自己准备的银耳莲子粥时，还特意加了些冰，那种清凉可口的感觉真是从头爽到尾，让自己顿时忘记了炎热酷暑一般，真是好喝极了。

    　　既然做粥都能加冰，说明厨房里面应该会有些冰块。不管怎样，自己去找找看，用冰块帮小林子降温，也比现在这样子，看着林平之难受要好很多吧。

    　　岳灵珊抱起林平之，他的表现马上就好了一些，真是个“讨厌”的家伙，现在就知道粘人了，岳灵珊心内暗自说道，如果是你清醒的时候这样对我，有多好啊。

    　　两人到了厨房，这厨房真的是巨大无比，厨房用品应有尽有，各种食材摆放整齐，而且进入厨房，就感觉比外面凉快许多，这是怎么回事呢？

    　　而顺着食材找去，肉食材的位置，温度是越来越低，这让岳灵珊很是意外，她自然要一探究竟。

    　　当岳灵珊到了肉食材附近，竟然发现那面墙上有一个大铁门，上面有一大铁环，而这铁门附近温度极低。

    　　岳灵珊拉开着铁门，里面竟然还有一道石门，这石门是向里推的。当岳灵珊推开石门后，一阵寒气从石门内透了出来！

    　　岳灵珊把林平之抱入石门之内，她发觉门内堆满了密密麻麻的麻袋，高与屋顶相接，右侧留有一个窄窄的通道。

    　　当岳灵珊抱着林平之穿过麻袋堆，走了一二十丈远，里面还有一个石门，打开这个石门，里面密密麻麻堆满了冰块，这里竟然是一个巨大的冰库！

    　　岳灵珊担心林平之会受不了，但是她发觉完全不是这回事，林平之在这里表现正常，再也不翻滚了，发出舒服的呻吟声。

    　　待了一会儿，岳灵珊都感觉到身体发冷，想要出去暖和一会儿，而林平之的身体却是没有任何异状，显然他很喜欢这个冰库。

    　　岳灵珊又把林平之摆成练功的姿势，她听梦秋风的，这样对小林子的身体会更好。现在他既然稳定下来了，自然让他加以修炼会更好一些。

    　　岳灵珊实在受不了了，感觉里面越来越冷，她抱着林平之向外走去，刚出外面的铁门，林平之就又开始了闹腾，看来他还是喜欢冰库，只有在哪里他才不会难受。

    　　没办法，岳灵珊又把林平之送入冰库之中，这次走的仓促，自己无意中碰到了那一堆堆的麻袋，里面东西软软的？会是什么东西呢？

    　　岳灵珊把林平之摆放好，让他自己修习内功，然后自己就去看看那一堆堆的麻袋里面到底是什么东西。当岳灵珊拿下来一个麻袋，这东西竟然会这么轻吗？

    　　岳灵珊打开才发觉，麻袋里面竟然装满了棉花！这些麻袋只是为了保温，这样才使得里面的冰块终年不化。岳灵珊实在被冻的受不了了，只好自己出门去找衣服。

    　　自己和林平之待的房间里面，除了自己和林平之带的包裹，竟然没有发现其他一件衣服。好在大床之上，铺盖齐全，岳灵珊就找了两床厚被子，又赶去冰库。

    　　这次自己显然是有备而来，岳灵珊不仅把房门关好，而且进洞便点燃了手里的火把，这样房间里面才清晰可见。岳灵珊把林平之放在一床被子之上，看着他在这里舒服的修炼着。

    　　自己才有空又转了一下这个冰库，这里面真的好大，里面到处是大块的冰块，火光闪烁照射在冰块之上，忽青忽蓝，甚是奇幻。

    　　岳灵珊在这冰库之中没有发现其他东西，而自己裹在这厚厚的绵被中，还是会感觉到很冷很冷的。不知怎么回事，林平之的身体似乎只有在这里修炼才正常，一出门就会难受的翻滚。

    　　岳灵珊一会儿一进出这冰库一次，她自己一直在这冰库之中受不了这寒冷，不得不时不时的出去暖和一下身体。但是自己又不放心林平之一个人在这冰库之中，生怕自己不管，小林子会冻伤冻病，那怎么办呢？

    　　岳灵珊很想梦秋风赶快回来，自己好问清楚，林平之现在这种情况，属于正常吗？影响他修炼武功吗？到底这样子能不能内力大进？

    　　而此时的阿秋凤被东方不败压的已经喘不过气来，她真的希望东方教主赶快离开此地。但是自己更知道的是，如果自己表现出来想让他尽快离开，那东方不败就敢在此陪着自己一天一夜。

    　　好不容易东方不败才转身飘然离去，而自己更想过去问清楚岳灵珊“药王庙”事件中令狐冲的表现。令狐冲到底使的是什么剑法？他和风清扬到底是什么关系？风清扬的关门弟子吗？

    　　就这样，阿秋凤都不敢前去山谷，查看东方不败是否真的离开。但是自己在此地真的是度日如年啊。阿秋凤只得让儿子风雨秋在自己面前练习武功，想通过这个来打发时间。

    　　终于到了戌时，阿秋凤实在是忍不住了，让儿子今晚务必在此休息，有什么意外好通知自己。而阿秋凤自己化作一条彩虹，飞入那瀑布之中的山洞之中。

    　　当梦秋风进入山洞之时，正是岳灵珊赶到洞口休息的时候。梦秋风和岳灵珊同时开口，都是疑问句，这让两个人十分的尴尬。

    　　梦秋风示意岳灵珊先说话，岳灵珊道：“梦秋风前辈，你走了之后，林平之突然翻滚，浑身燥热，自己不管怎么也制止不了。而自己又找不到你，在情急之下。

    　　我想起你给我做的银耳莲子粥时，还特意加了些冰让我记忆深刻。我带着林平之到厨房找冰块，而后找到厨房内的冰库，林平之在冰库之后已经恢复到正常修炼内功的状态了。”

    　　梦秋风道：“你确认林平之在厨房里面的冰库里，没有任何问题吗？而且现在又可以正常修炼内功了？这种奇事自己从来没有遇到过，所以一定要去查看一番。”

    　　岳灵珊道：“我确定她只有在冰库之中，才会恢复正常，因为我领她出门两次，每次都是痛苦倒地，疼的满地打滚，那样子要多可怕有多可怕。”

    　　梦秋风道：“看样子这应该是个好事才对，有可能你的误打误撞，让林平之的内力能够更加坚实一些。我们俩现在就去看看他到底是怎么样了。”

    　　两个人一起走的时候，梦秋风问道：“岳灵珊姑娘，我想知道令狐冲当时一剑刺瞎十四个蒙面人的剑法，到底是什么剑法呢？你有所耳闻吗？”

    　　岳灵珊道：“梦秋风前辈，我真的不知道令狐冲所使的剑法是何种剑法，我可以肯定的说，这种剑法一定不属于华山派的，因为剑法招式各方面，我从来没有见过。”

    　　梦秋风问道：“岳灵珊姑娘，令狐冲在出华山派之前，是在在华山派修行吗？”

    　　岳灵珊想了想说道：“大师兄令狐冲在出华山之前，一直在‘思过崖’修炼武功。只是到了最后一段时间，林平之林师弟亲自去‘思过崖’求教，找令狐冲学习武功。这段时间林师弟说过大师兄教他学习到不少剑法。”

    　　梦秋风道：“就是说不止令狐冲一人在‘思过崖’上习武，你那个小林子也特意去了‘思过崖’，找令狐冲学习过一段时间剑法是吗？”

    　　岳灵珊道：“是的，自从林平之上了‘思过崖’，林平之就告诉我，这段时间大师兄令狐冲帮自己很多，也学习到了不少剑法。”

    　　梦秋风点了点头，她对那个喝了“五宝花蜜酒”的家伙越来越感兴趣了。希望他也能见过风清扬，希望他和令狐冲都是和风清扬学过剑法。那令狐冲使的应该就是“独孤九剑”，我想见到不容易。

    　　但是这个小林子就在自己面前，无论如何一定要打听清楚，他和风清扬学过“独孤九剑”没有，更是想知道，风清扬到底在哪里隐居，为什么本来看我？

    　　两人到了厨房，进入冰库，而此时的林平之一样在冰库里面摆着修炼内功的姿势。梦秋风用手已搭上林平之的脉搏，林平之脉搏强劲有力，而且明显内力充沛，比自己带他进入这山洞时，明显精进了许多。

    　　梦秋风暗想：“难道想让自己能够多吸收‘五宝花蜜酒’的功效，最好的方法竟然是最后时刻躺在这冰库之中吗？至少这个林平之运气足够好，在这个时候遇到了我。

    　　而开始时刻就能够喝到这‘五宝花蜜酒’，一样是运气爆蓬的表现。他和令狐冲都学习过风清扬的‘独孤九剑‘的可能性，竟然是越来越大了。

    　　看来自己必须尽力帮助提升林平之吸收内力的能力，这样他才更容易吸收这内力。让他多强大一些，对自己以后的谋划肯定会更有利一分。”

    　　林平之因为在冰库之中，竟然在渡过十天之后，他能再坚持二十四个时辰，真是难得的奇才啊！在林平之终于忍不住时，梦秋风开始引导着林平之升级内力。

    　　当林平之内力在体内循环三个周期后，林平之睁开了双眼。面前一个蒙面女子，还有自己的师姐岳灵珊在旁边一脸焦虑之色。

    　　而林平之当自己主动运行第一次循环时，小林子发觉自己的内力一下子精进了那么的？这“五宝花蜜酒”真的是太神奇了！

