    “加点。”

    杨厉道：“继续提升天地无极神功第三层。”

    杀戮点-18000000。

    天地无极神功第三层（宗师）提升至天地无极神功第三层（破限）。

    嗡！嗡！

    这次。

    消耗了一千八百万点杀戮点。

    转眼间而已。

    杨厉就已经成功的将天地无极神功破限了，周身上下开始涌动着极为强大的威能，茧衣流转，能量涌动。

    轰！

    同时。

    杨厉的脑海当中更是浮现出了更加深邃的奥秘，就好像杨厉进入了一个虚幻的神秘空间，在不断的修炼与参悟天地无极神功第三层。

    在一次又一次的失败过后。

    杨厉这才真正的成功，将天地无极神功第三层破限完成, 使得‘天地纹’进一步的蜕变成了‘天地无量纹’。

    ‘第九道纹’的威能自然是进一步的提升了。

    “不错，不错。”

    杨厉非常的满意，仔细的感悟着‘天地无量纹’的威能。

    天地无量。

    天地之大，无可限量。

    ‘天地无量纹’就是可以借助和调动天地之间更加强大的威能，只要杨厉能够承受的住，就可以进行无限的增幅。

    如果无法承受。

    反而会有爆体而亡的危险。

    “继续！”

    显然。

    杨厉的提升还没有结束，“融合太极功与天地无极神功第三层。”

    杀戮点-20000000。

    太极功与天地无极神功第三层融合成功。

    获得：太极无量纹。

    “这是……”

    杨厉的脑海一震, 更加磅礴的信息涌入, 他感觉自身的意识已经脱离了自身, 进入了宇宙星空，感受着无边无际的广阔无量。

    在这一刻。

    天地无极神功彻底的融入进了太极功，成为了太极功的一部分，‘天地无量纹’蜕变成了‘太极无量纹’。

    首先。

    太极无量纹的威能自然是比天地无量纹更加的强大。

    如果说。

    天地无量纹所借助的只是天地之间的威能，那么，太极无量纹借助和掌握的就是无垠宇宙的威能。

    而且。

    天地无量纹虽然可以无限增幅，但是增幅的太过于恐怖，自身无法承受的话，就会有爆体而亡的危险。

    相对来说。

    太极无量纹就没有这种致命的缺陷。

    正所谓。

    太极无量。

    游刃有余。

    太极无量纹能够无限增幅的同时，如果自身无法承受的话，所加持在自身身上的威能就会自行的溃散，不会产生性命之忧。

    “好好好。”

    杨厉感受着‘太极无量纹’的威能，逐渐的掌握, 逐渐的掌控, 就宛如杨厉真的彻底铭刻出了‘太极无量纹’。

    如此一来。

    杨厉达到了九纹化茧级的极限，这已经是真正的极限了，而想要继续提升，就只能突破目前的境界。

    刷！

    紧接着。

    杨厉展开无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：炼丹术八级（可融合）、炼尸术八级（可融合）、炼器术八级（可融合）。

    万物炼器诀第九层（未入门+）。

    太极功（可融合）：太极图, 天蚕纹，巨蚕纹，无相太极剑纹，斗转星移纹、九极无相纹、无极混沌纹、太极四象纹、太极无量纹。

    杀戮点：239100000。

    “嗯。”

    杨厉微微点头，“此次的提升我消耗了四千七百九十万点杀戮点，太极功已经是彻底的化茧级圆满了。这算得上是一部能够从一纹化茧级一直修炼到九纹化茧级的化茧级功法。”

    “可以说是这个世界的独一份吧。”

    目前来说。

    除了杨厉融合创造出来的‘太极功’以外，他还没有见到一门化茧级的功法可以从‘一纹化茧级’一直修炼到‘九纹化茧级’。

    除魔司中所有可以兑换的功法。

    全部分为：下位化茧级、中位化茧级、上位化茧级。

    “这么说的话，正是因为我所融合创造出来的太极功，是这个世界上的独一份的化茧级功法，所以才会引起‘武道的根源’注意吗？”

    杨厉心中猜想。

    不过。

    杨厉目前无法得到准确的答案。

    他只能猜测。

    接下来。

    杨厉开始提升炼器术、炼尸术、炼丹术。

    “继续。”

    杨厉道：“提升万物炼器诀第九层。”

    杀戮点-900000。

    万物炼器诀第九层（未入门）提升至万物炼器诀第九层（入门）。

    ……

    杀戮点-900000。

    万物炼器诀第九层（入门）提升至万物炼器诀第九层（熟练）。

    ……

    杀戮点-1800000。

    万物炼器诀第九层（熟练）提升至万物炼器诀第九层（精通）。

    ……

    杀戮点-2700000。

    万物炼器诀第九层（精通）提升至万物炼器诀第九层（大师）。

    ……

    杀戮点-3600000。

    万物炼器诀第九层（大师）提升至万物炼器诀第九层（宗师）。

    ……

    嗡！嗡！

    很快。

    五次加点。

    消耗了九百九十万点杀戮点，万物炼器诀第九层提升到了宗师级。

    杨厉就掌握了大量的炼器知识，有着浩瀚的炼器之道的奥秘在不断的涌入杨厉的脑海当中，逐渐被杨厉全部掌握了。

    这种感觉。

    就宛如杨厉当真修炼了万物炼器诀第九层许多年，并且将万物炼器诀第九层修炼到了宗师级。

    同时。

    万物炼器诀第九层达到了宗师级，获得‘奥义：九级器炎’。

    嗡！

    杨厉右手一挥，在他的掌心当中，出现了九级器炎，犹如火焰莲花般绽放开来，蕴含极强的威能。

    “不错。”

    杨厉满意的点头。

    不过。

    仅仅只是宗师级的万物炼器诀第九层还无法融入进炼器术当中, 无法提升炼器诀, 必须进一步破限。

    “加点。”

    杨厉继续道：“继续提升万物炼器诀第九层。”

    杀戮点-18000000。

    万物炼器诀第九层（宗师）提升至万物炼器诀第九层（破限）。

    获得：炼器术九级。

    提示出现。

    杨厉这次消耗了一千八百万点杀戮点，万物炼器诀破限完成，杨厉就掌握了更加深奥的炼器知识，并且融入了炼器术当中。

    如此一来。

    杨厉的炼器术就从八级提升到了九级。

    脑海当中。

    就涌现出了各种奇妙的灵感，关于两仪刀如何提升成为九级茧器，以及如何铭刻第九道器纹的种种奥秘尽皆浮现了。

    “很好。”

    杨厉全部掌握了以后，嘴角微微上扬，非常的满意。

    紧接着。

    杨厉就开始提升炼丹术与炼尸术。

    于是。

    杨厉就取出了这段时间所获得的各种化茧级丹方，以及各种炼尸之法，甚至还找了不少关于‘阴间’的知识传承。

    前前后后。

    杨厉将众多的化茧级丹方的奥秘融入进了炼丹术当中，为了提升和掌握这些丹方，杨厉消耗了将近一千多万点杀戮点。

    如此一来。

    杨厉的炼丹术成功突破到了九级，掌握了九级丹火。

    紧接着。

    杨厉再消耗了一千多万点杀戮点，将掌握的各种炼尸之法，以及阴间的传承融入进了炼尸术当中。

    所以。

    杨厉的炼尸术也成功突破到了九级。

    只不过。

    杨厉并未因此掌握什么特殊的技能。

    只是。

    杨厉对于冥冥之中的‘阴间’的感应变得更加明显了，似乎只要杨厉愿意，就可以踏足阴间。

    刷！

    心念一动。

    杨厉展开了无限杀戮界面。

    查看目前的信息。

    姓名：杨厉。

    技能：炼丹术九级（可融合）、炼尸术九级（可融合）、炼器术九级（可融合）。

    太极功（可融合）：太极图，天蚕纹，巨蚕纹，无相太极剑纹，斗转星移纹、九极无相纹、无极混沌纹、太极四象纹、太极无量纹。

    杀戮点：189800000。

    “炼丹术，炼尸术，以及炼器术。”

    杨厉沉吟，“这三个技能，我用时九天，已经全部提升到了九级，达到了化茧级的极限，已经进无可进了，达到了目前的极限。”

    “只不过。”

    “我的杀戮点也减少到了一亿八千九百八十万点。”

    “当然了。”

    杨厉再道：“我的实力比之前强大多了。”

    “接下来。”

    杨厉继续道：“我可以兑换一门‘破茧级功法’了。”

    姓名：杨厉。

    境界：七纹化茧级。

    功法：太极功。

    级别：大乾除魔师。

    来历：大乾王朝禹州天灵府城江临镇。

    功劳点：两千三百九十二万点功劳点。

    “功劳点足够了。”

    杨厉满意的点头。

    这一年里。

    杨厉可是诛杀了不少的诡族，从一纹化茧级到八纹化茧级基本上都有，所以杨厉获得了不少的功劳点。

    超过了两千万。

    另外。

    杨厉并没有修改自身的境界信息，所以在大乾除魔司的记录当中，杨厉还是七纹化茧级的境界。

    “就是这门下位破茧级功法了。”

    杨厉道。

    名称：化蝶诀。

    品级：下位破茧级。

    兑换价格：一千万点功劳点。

    介绍：这是一门下位破茧级的功法，能够打破茧衣，释放真我，凝聚‘黑蝶’，突破至‘破茧级’，总共有三层，最多可以凝炼出了‘三只黑蝶’。

    提示：破茧成蝶。

    “兑换。”

    杨厉道。

    叮！

    扣除一千万点功劳点。

    化蝶诀兑换成功，已经发放到您的个人账户，请注意查收！

    提示出现。

    刷！

    杨厉迅速的打开了自己的个人账户，确实在物品栏当中找到了‘化蝶诀’，显化出了一只翩翩起舞的黑色蝴蝶的模样。

    同样的。

    ‘化蝶诀’是破茧级的功法。

    破茧级的功法与化茧级的功法一样，需要观悟，观看掌握了化蝶诀的强者修炼与演练化蝶诀，从而掌握和记忆化蝶诀。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，调整好了自身的状态，就确定点开了刚刚兑换到手的‘化蝶诀’，翩翩起舞的黑色蝴蝶从虚幻的投影界面显化而出，犹如变成了一只真正的黑色蝴蝶一般，悬浮在杨厉的面前。

    嗡！嗡！

    无数黑色的光线交织。

    没多久。

    杨厉就看到了一道人影出现了，这道黑色的人影盘膝而坐，在他的身上，浮现出了铭刻了九道茧纹的茧衣。

    在这个时候。

    黑色的人影在运转着化蝶诀，玄妙至极的波动涌现，他体表的那一层茧衣沿着九道茧纹裂开了。

    而后。

    就有着一只黑蝶从眉心处破体而出，这只黑蝶翩翩起舞，悬停在了黑色人影的左边肩膀上。

    嗡！嗡！

    化蝶诀继续运转。

    黑色人影的体表再次浮现了一层茧衣，这层茧衣再次破裂开来，又是一只黑色蝴蝶从眉心处破体而出。

    第二只黑蝶出现。

    悬停在黑色人影的右边肩膀上。

    没多久。

    第三只黑蝶凝炼而出。

    悬停在了黑色人影的头顶上。

    自此。

    化蝶诀三层都演化完毕了。

    嘭！

    黑色人影溃散破灭。

    同时。

    杨厉物品栏当中的化蝶诀也消失了。

    只能观悟一遍。

    不过。

    杨厉已经全部记住了，亦或者说，他借助无限杀戮界面，已经将化蝶诀的三层都全部记住了。

    这样一来。

    杨厉对于破茧级有了初步的了解。

    破茧级。

    顾名思义。

    就是破茧成蝶，凝聚黑蝶，凝聚出来的黑蝶不是活物，而是自身力量的极限凝练后而外在所形成的一种显化。

    因为外形与蝴蝶相似，又通体黑色，所以统称为‘黑蝶’。

    凝炼出一只黑蝶就是一蝶破茧级，凝炼出两只就是二蝶破茧级，凝炼出三只就是三蝶破茧级。

    黑蝶可吸收转移伤害。

    黑蝶不灭亦可不断重生。

    就算是肉身被毁，但只要黑蝶不灭，就能在顷刻间重组肉身，获得重生。

    同时。

    黑蝶也具备了种种不可思议的力量。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，回想起了当初见到化千秋的场景，当时化千秋的体表可是浮现出了十一只黑蝶，再加上被‘武道的根源’所吞噬掉的那一只。

    也就是说。

    化千秋凝聚出了足足十二只黑蝶。

    “十二只黑蝶。”

    杨厉沉吟道：“那就是十二蝶破茧级了？我当时只不过是七纹化茧级，与化千秋之间的境界差距太大了，怪不得无法撼动化千秋丝毫。”

    “另外……”

    杨厉在仔细的回想着这一年来的所见所闻。

    首先。

    黑塔当中的九位。

    也就是王启明他们。

    最多的时候。

    他们显化出了三只黑蝶。

    也就是说。

    他们当中最强的应该是三蝶破茧级。

    还有。

    张光明与公输玟。

    他们最多的时候显化出了六只黑蝶。

    所以应该就是六蝶破茧级。

    “还真是实力强大啊！”

    杨厉感叹，“一号不死城当中就有这么多破茧级的强者，除了一号不死城，还有十七座不死城。”

    “另外。”

    “还有赤眼魔域，以及黑暗龙域。”

    “最后。”

    “还有禹州王城。”

    “怪不得大乾王朝会九州动乱，禹州确实有足够强大的实力可以与大乾抗衡，所以才会形成群雄割据九州的情况。”

