    

    霍绍卿在国内的手机号码。

    这小子回国了吗？

    她一接电话，那边果然传来熟悉的声音：

    “糖糖！”

    “你回国了？”

    “是啊。刚下飞机。“

    “现在国外放假了吗？干妈知道你回来了吗？”

    “千万别跟任何人说我回来了啊。”霍绍卿赶紧说。

    舒歌明白了，这小子，是偷偷跑回来的！

    “你搞什么鬼啊，霍绍卿？！”

    霍绍卿声音有些无辜：“我也是因为你啊。糖糖。”

    “你想逃学别赖我身上好不好！？”舒歌没好气。

    “真的，我在国外看见国内网上的新闻了，知道你最近发生事了。担心你，才想回来想看看你。”

    舒歌也不好骂他了：“你姐又不是豆腐做的，有什么好看的。……你既然回来了，也不能不跟你爸妈说。我跟干妈打个电话……”

    “你要害死我吗？”霍绍卿打断，苦笑：“我爸要是知道我逃课回国，估计会把我从城东追砍到城西的！”

    霍市长对儿子的严厉，舒歌也是见识过的，总算迟疑了一下。

    霍绍卿马上说：“放心，我就看看你。待两天，我就回去了。我学校那边已经安排好了，有我哥儿们帮我顶着，我爸妈察觉不到的。只要你别对任何人说就行了。”

    舒歌一听他还想待两天，虎了脸：“我就看你就是想回国来放放风，轻松一下吧？”

    “放风轻松是附带的，主要还是想安慰安慰你。”霍绍卿腆着脸。

    “去你的。我不跟你爸妈说可以，不过你也给我快点儿回去。”

    “行。那我们什么时候见面啊？”

    “没必要见面，你给我马上回学校去！”

    霍绍卿可怜巴巴，只差潸然落泪了：“我特意为你回来，就算看在干姐弟的份上，你也不能不见我吧？”

    舒歌见他死猪不怕开水烫，无奈：“那等我有时间吧。你回国住在酒店吗？等会儿把地址发我。”

    霍绍卿这才破涕为笑：“那你现在有空吗？”

    舒歌瞅一眼不远处的雁姐：“我要午睡了。不方便出去。明天再说吧。”

    “午睡？糖糖。你什么时候变得这么养生了啊。”霍绍卿有些稀奇。

    舒歌也没多说什么：“行了。就这样了。总之你这几天安分点儿，现在马上给我把回程机票尽快定了。”

    “你说什么就是什么。”

    **

    第二天上午，舒歌吃完早饭，只说和同学约好有点事情，就出去了。

    想着霍绍卿连连恳求别让人知道他回国的事，也没带雁姐。

    出门后，径直打车，去了霍绍卿所在的酒店。

    霍家毕竟是高干名门，认识霍绍卿的人不少。

    估计是怕被熟人瞧见，或者被记者拍到，会暴露回国的行踪，传到霍市长夫妻耳朵里，这小子拣了个距离市中心还有些距离的酒店。

    两人约好在酒店的红酒吧见面。

    一进去，舒歌就看见霍绍卿坐在吧台上跟自己摇手臂。

    整个红酒吧，显然被清了场子。

    只有这臭小子一个人。

    她刚走过去，霍绍卿就一下子跳下高脚椅，准备来个拥抱。

