    其中一方势力。

    “怪……怪物啊！”

    “不好！你是什么人？竟敢袭击我们云家！”

    另一方。

    “是小姐！”

    “小姐是我们啊！”

    “哎呦，居然还有熟面孔，那就不捏死你们了，去把那些低级的蝼蚁处理了吧，哦对了，你们好像称那些家伙为……邪角（谐音防河蟹）徒。”

    “嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    几道人影随即就划过了天际。

    也不知道暗处的那些邪身殿成员们在遇到从天而降的龙云两家精锐后会做何感想？

    如今，控制着龙小若身体的那个自称为神的家伙慵懒的伸展了一下腰肢。

    实在是无趣，祂不过睡了一小会儿而已，这个世界竟然就变得千疮百孔。

    那么多乱七八糟的东西都盯上了这个世界，也没什么价值可以挖掘了。

    “?(???????)?哈~”

    “困了困了，先回去睡一觉吧。”

    只见祂素手一挥，紧接着，罗修的蜗居就被一片迷雾所笼罩了起来。

    而这种手段只有传闻中的“邪神”才能够办到。

    回到罗修的小蜗居后，自称为神的存在有些惊讶自己竟然没有嫌弃这里面的布置，反而还有种欣喜的感觉。

    这一刻，祂难得露出了一抹笑容：“这便是人所拥有的情感吗？有趣。”

    “吱！”

    这时候，一个黑不溜秋的家伙突然从沙发下面滚了出来。

    一看不正是罗修家的小黑吗？

    在看到小黑那一刻，祂惊愕不已。

    “这是……深渊吞噬者！”

    “不，不对，气息太微弱了。”

    祂伸手一招，小黑就挣扎着飞入了祂的手中。

    一番查看，祂不免有些失望。

    原来只是一坨有着深渊吞噬者微薄血脉的烂泥。

    但终归也算是个发现。

    好好养着的话说不定能激发出一些血脉潜能。

    “哈~”

    祂突然揉起了眼睛，心神一阵疲惫。

    自己的复苏提早了一些，能量积攒还不足，沉睡是恢复的最佳方式。

    终于，祂忍不住抱着小黑在沙发上睡了过去。

    睡梦之中，龙小若的潜意识似是回归了，蹂躏起了怀中的小黑。

    “?????，主人……”

    ……

    “一星、一星，一星……”

    路上，罗修无聊的打量着沿途的副本区。

    或许是因为诡异降临还没几天的缘故，这些区域里暂时都没什么危险。

    话说死地之外的地方就是不怎么样啊。

    连个二星副本都难找。

    都怪那个该死的自称为神的家伙占据了他的“死地”区域！

    “接受副本奖励。”

    ［神之精华*10！］

    ［诡芯蜡烛*1！（燃烧后可在周身形成一个隐匿气息的屏障，以躲避诡异的发现！）］

    ［血色葡萄酒*1（一瓶由不知名血液酿造而成的诡异酒水，或许诡异会很喜欢！）］

    ［残破的染血眼镜*1！（戴上后可能会看到某些平时看不见的存在！）］

    ……

    一个三星副本的奖励就只有这样。

    罗修明显不怎么满意。

    但想到自己毕竟没在那里浪费多少时间，就算了吧。

    路上，罗修闲着没事打开了手机。

    看看最近的头条，十条有九条都是关于东山市的。

    经过一天时间的发酵，网络上关于战胜诡异的呼声越来越多。

    一直以来，普通民众对于诡异的态度就只有一个，那就是恐惧。

    因为没有普通人能够对抗得了诡异。

    但是现在诡异调查局却将如何对抗诡异以及如何变成特殊人士的方法都摆在明面上。

    这让那些普通人怎么按耐得住？

    成为特殊人士可就代表着成为了人上人啊！

    就算你是再有钱的富商，面对调查员以及特殊人士都得毕恭毕敬！

    没人拒绝得了这种诱惑。

    这就是现状！

    正当诡异公交车行驶到某个街道的时候，前面的路却被一堆废车以及建筑残渣给挡住了。

    就连诡异公车也无法突破。

    毕竟公交车又不能上九十度斜坡。

    可就在诡异公交车的速度慢下来的时候，不远处突然响起了一阵呼喊声。

    罗修听力敏锐，注意到了这点。

    循声看去，原来是前面一栋居民楼里有人在呼救。

    里面男女老少都有。

    “不用管他们，继续开。”

    罗修仅是看了一眼就懒得管了。

    他不是圣母，甚至都算不上一个好人，犯不着去管这些非亲非故的家伙。

    更何况现在的东山市也没到那种丧尸围城的地步。

    只要离那些副本远一点，别被副本整进去了，其实外面也没什么危险。

    说实话，副本的出现在一定程度上甚至还降低了诡异的危害。

    可以试想一下，那些原本能够在大街上乱窜的诡异现在都被丢入了副本之中，难道不是变相的降低了诡异害人的几率吗？

    “不要走啊！”

    “我这里有钱！我有很多很多钱！”

    “我也有钱！我房子里有几根金条！求求你带上我吧！这些都给你！”

    “停车！快停车！”

    诡异公交车消失在了他们的眼前。

    时间一转。

    罗修进入了原本的东山市市中心。

    几天之前，这个地方还是整个东山是最核心的区域，人来人往，车水马龙，一片欣欣向荣之景。

    但是现在这里却荒凉成了这幅模样。

    这要是拍个丧尸片的话都不用布置，就地取景都够了。

    “一星副本，二星副本……”

    不出罗修所料，市中心内的副本质量的确高了不少。

    看来邪神游戏副本的出现并非是全无规律的。

    罗修猜测人越多的地方副本就越多，同时副本星级也就会越高。

    当然了，这只是他自己的猜测。

    还没有切实的依据可以证明。

    时间流逝。

    罗修愈发的感觉到无聊。

    转的这两圈，他倒是遇到了一个三星副本。

    只不过这个副本的名字有点奇葩，让他犹豫了很长时间也没能下决定。

    ——

    ［三星副本：90岁的待嫁新娘］

    ［副本介绍：一位腰缠万贯，但长相却奇丑无比的女子在大婚当天遭到未婚夫的欺骗，唯一的老父亲被毒死，万贯家财也被骗走，为了保命，这位丑女只好远走他乡，凄惨生活，孤独终老，临死之前强烈怨气让她化作了厉诡，她这一生最大的愿望就是能够完成父亲的遗愿——嫁出去……］

    ……

    由于这个副本实在是太奇葩了。

    所以罗修打算等自己的“五五开大招”CD好了再说。

    在这之前，罗修倒是希望能有一些炮灰进去试一试。

    最起码也探探副本里面的情况啊。

    ……

