
　　多罗.克伦格斯公爵很意外，面对自己，杨宇竟然会说出这种话。

　　但他并没有因为杨宇的咄咄逼人就瞬速认怂，相反，他觉得杨宇仅此而已，终究只是受利益驱动的冒险者。

　　杨宇现在摆出这种架势，无非就是想从他这里多拿一些东西。

　　虽然杨宇做出的贡献确实不凡，但多罗.克伦格斯公爵才不想让杨宇狮子大开口。

　　压制心中的怒气，多罗.克伦格斯公爵佯装镇定，开口道：

　　“我可能一点都没有这样想。

　　该拿出来的钱，我可一分都不会少。

　　我们这边，并不知道那只魔物有多强。

　　绝不能随便允诺，给你什么东西。

　　还是得先看你的需求，合不合适。”

　　听懂多罗.克伦格斯公爵话里的潜台词，杨宇暗自摇了摇头。

　　其实，杨宇一开始，并不想摆出这种架势。

　　如果多罗.克伦格斯公爵一开始和和气气，放下自己的傲慢，杨宇也会相对平和地和他交个朋友。

　　但......

　　杨宇深知，面对多罗.克伦格斯公爵这种人，态度就应该强硬一些。

　　普通的忍让，就足以让他一而再再而三，试探别人的底线。

　　当然，如果态度过于强硬，也会带来一系列的问题。

　　几年前，为了避免惹上各种各样的麻烦，杨宇面对某些强者时或是组织时，总会避免正面交锋，不断迂回。

　　所谓忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

　　杨宇精通各种在游戏初期的苟命的技巧，才一步步羽翼丰满。

　　现在，今日不同往日，杨宇和队伍现在的实力能让他更为直接地解决现在的问题，而不用弯弯绕绕。

　　杨宇对多罗.克伦格斯公爵的第一印象并不好，但考虑到接下来的事，或许还得合作，杨宇也没有撕破脸皮。

　　提前让对方知道自己并不是那么好惹的，也有自己的底线，对方才不会傻乎乎的得寸进尺。

　　杨宇态度没有丝毫变化，再度展现强硬：23sK.com

　　“我就开门见山。

　　我听闻，你们家族最近在朝阳商会的拍卖场上，获得了一个名字叫做【嘲讽】的技能卷轴。

　　依你看，我所做出的功绩，是否可以拿到那个技能卷轴？”

　　原来是为了那技能卷轴来的，多罗.克伦格斯公爵心中喃喃自语。

　　参加拍卖场时，多罗.克伦格斯公爵完全不知道有那个技能卷轴。

　　那个技能卷轴出现之后，想着“技能卷轴本来就稀有，【嘲讽】的技能卷轴在市面上已经很久没有出现过了，以后如果有人收藏，价格应该会水涨船高。到时候，转手卖出去，应该能大赚一笔。等魔王到来之后，说不定还能够用这东西，换取一些帮助”，多罗.克伦格斯公爵才花大价钱竞拍下那个技能卷轴。

　　“换个东西。

　　那东西对你们而言，就只是一个能够学习技能的技能卷轴。但对我们而言，它可是一个收藏价值极高的珍宝。

　　如果就这样被你们拿去用了，简直就是暴殄天物。”

　　多罗.克伦格斯公爵没有拐弯抹角，当场拒绝。

　　知晓多罗.克伦格斯公爵对待技能卷轴的态度，杨宇嘴角扬起笑容道：“还真是一口咬定，我们会拿去用。

　　在你看来，我们挽救的那些生命，还不值一个技能卷轴吗？

　　罢了罢了。

　　既然公爵大人如此坚持，刚刚那件事，就当是从来没有发生过。

　　我已经不打算用刚刚的那份恩情向你，索要那件东西。

　　做个交易吧！我会按照技能卷轴原价的1.2倍，从你手中购买那个技能卷轴。

　　原价的1.2倍，你是否满意？

　　现在，由于未知的魔力波动，各方面都需要钱对吧，多罗.克伦格斯公爵？

　　那东西卖给我，从我这里换一些资金，可以解你们的燃眉之急。

　　好好想想，我到这里之前路过不少贵族的领地，他们自顾不暇。

　　短时间内可不会有什么人有闲情雅致，买这些无用之物。

　　你意下如何。”

　　1.2倍？世上真有这么便宜的事吗？

　　而且刚才他还一副咄咄逼人的样子，为什么态度突然就来了一个百八十度的大转弯？

　　多罗.克伦格斯公爵百思不得其解，仿佛刚刚给杨宇下的定论，轻而易举被推翻了。

　　他是单纯怕麻烦.......还是.......

　　他们能够找来，一定是朝阳商会告诉了他们，那宝物的下落。

　　“你知道原价吧？”多罗.克伦格斯公爵试探性地问道，“你确定你真的能够拿出那么多钱？”

　　“会有人质疑一个S级冒险团的财力？

　　就假如我身上没那么多钱吧，但我身上也有不少价值连城的装备，不是吗？

　　我现在还能够拿出一定数量的药剂，用那些东西抵押也行。

　　那些东西是不是你急需的？

　　如果我们的信誉不能担保，我可不可以用【赤血玫瑰】信用来担保？”

　　戈登无奈一笑，站上前来：“我和他们，目前是同盟关系，我愿意为她们担保。”

　　杨宇收敛随意的姿势，伸了一个懒腰，

　　“我的要求只有一点。

　　我拿出价值足够的东西之后，立刻把那东西交给我。

　　我也懒得跟你扯皮。你们会怎么样就怎么样吧。反正一切也跟我无关。

　　我们拿到东西就会离开，不会靠近这里。

　　之后无论发生什么，我都不会再折回来，更不可能帮助你们。”

　　多罗.克伦格斯公爵越来越听不懂杨宇说的话，也看不清杨宇的城府，一时之间也不知道该怎样去应对。

　　杨宇这样急匆匆，背后究竟有什么原因吗？

　　是单纯进行威胁，还是......他真的知道一些东西。

　　多罗.克伦格斯公爵无法判断，逐渐冷静下来。凡事留一线，才不会走入死胡同。

　　“我想，你是误会我的意思了。

　　刚才我就说过，该给的东西，我一样都不会落下。

　　......这样吧。

　　反正你们已经帮了我一次，再帮几次。

　　你们好歹也是有实力的冒险者，对付魔兽什么的不成问题吧？

　　我的领地出现了魔兽，只要你们把那些发狂的魔兽全部清除，我就把东西给你。”

　　这真是一个一石三鸟的好主意，既可以缓和矛盾，又能拖延时间对杨宇他们进行调查、观察他们的实力，还可以暂时将他们留在领地中，出事也能及时传唤他们。

　　多罗.克伦格斯公爵一定是这样想的吧？

　　杨宇呵呵一笑：“不了。我们才不想被什么乱七八糟的事情缠身。就一句话，你交不交易？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百一十四章 以后的事与我无关免费阅读。https://xs.23sk.com 