    威特森很快被抬了下去，立即被送往了医院。

    比赛重新开始，还剩下1.2秒，喷气机队踢附加分，进攻组下场，特勤组上场。

    “暴龙！暴龙！暴龙……”

    在进攻组下场的时候，全场球迷站了起来，整齐的掌声响起，巨大的呐喊响彻一方。

    “我这绰号是改定了吗？”赵东无奈地道。

    “飞龙，或许你也可以叫霸王龙。”一同下场的雷神兴奋地吼道。

    “哈哈……”

    整个进攻组球员都大笑起来。

    “干得不错！”

    “汉斯，把那该死的球踢进去。”

    “那是一定的。”

    回到替补席，正好特勤组上场，双方交错而过，相互碰拳鼓励。

    踢球点在端线15码处，

    踢球手汉斯·克林汉姆站在后面两步，开始做深呼吸，放松身体。

    踢进去，球队就赢了，踢不进，就得打一个加时赛，他多少有点紧张。

    随着主裁一声哨响，克林汉姆冲前两步，一脚将球踢了出去。

    鱼膘状的橄榄球飞入高空，准确地飞过了球门。

    “耶！”

    全场轰然而应，迎接胜利的欢呼声，瞬间冲上了无尽的夜空。

    赵东和所有的队友一起冲出了替补席，和无数的球迷一想，迎接他的NFL职业生涯第一场常规赛的胜利。

    庆祝过后，回到更衣室的时候，已经接近深夜十二点了。

    NFL的一场比赛通常要三个多小时才结束，比NBA一场比赛耗时更多，然后部分主力还要参加赛后的发布会，搞完一切，赵东离开巨人体育场的时候，已经是凌晨两点半了。

    第二天，纽约媒体开始为昨晚的比赛大肆炒作，赵东的表现当然是重中之重。

    纽约体育报的NFL主编宾格尔·内斯特，对赵东的表现特地发表了他的专栏文章，说道：

    “我们现在真的要称呼飞龙为暴龙了，他在NFL就是一头狂暴的暴龙，倒在他脚下的球员一个接一个。

    威特森是第二个重伤的倒霉家伙，他肯定退役了，甚至一辈子都得带着呼吸器。

    我们说回飞龙的表现，他在他的第一场NFL职业常规赛中的表现真的太棒了！

    整场比赛中，他出现在特勤组和防守组，以及进攻组，他似乎和篮球场上一样，能打所有的位置，这是一个恐怖的能力。

    在防守线的线卫上，无论是弱侧线卫还是强侧线卫，他表现都不错，完成了七次擒抱，以及两次擒杀。

    在此我要恭喜暴龙，你以线卫身份完成两次擒杀，荣登NFL联盟擒杀榜第一，这真的太棒了！

    除了防守表现，在进攻端，你以跑卫，不对，以你的体格，我们更应该称呼你为跑锋，在最后时间完成了一记72码的达阵，这太神奇了！

    当然，除了赞誉，我还有对暴龙的提醒。

    除了这些高光时刻，在其他时间内，你还是表现出了身为菜鸟的不堪。

    你和队友的默契还远远不够，经常游离于战术之外，你的身上还留着非常明显的NBA的风格，个人英雄主义太浓厚，你需要更多的融入到整个团队之中。

    但无论如何，昨晚的比赛，你是极为成功的，你打出了一个超级巨星的水准。”

    上午9点，海豚队向媒体通报了安全卫威特森的伤情。

    非常严重，胸垫似乎没有发生作用，胸部七根肋骨粉碎性骨折，多根断骨刺入双肺，产生了严重的内出血，重度脑震荡，手术时间进行了8个小时，刚刚才结束，威特森还没有苏醒，仍然没有脱离危险。

    “爸爸，外面好多记者。”

    “爸爸，快起来陪我们玩。”

    赵东迷迷糊糊地醒过来，发现自己四个儿子全都骑在他的身上，这个捏鼻子，那个扯耳朵。

    一睁眼，就感觉窗外的阳光很刺眼，看来窗帘也被儿子们给弄开了，他只好起床了。

    爬起来一看时间，十点一刻，睡了七个小时，差不多了，待会儿再补个午觉就可以了。

    吃完早餐，休息了一下后带着四个儿子游了一会儿泳，午餐时间到了。

    午餐后补了一觉，下午两点的时候，他来到别墅外面，见了一下媒体。

    “暴龙，威特森刚刚脱离危险，还在重症监护室，他的家人已经代表他宣布退役，对此你有什么要说的吗？”

    “飞龙，有媒体认为你的冲撞太过于残酷，应该用规则加以限制，你认为合理吗？”

    大量的问题抛了出来，他选择性地回答了几个。

    “希望威特森没事，如果他以后的生活有困难，我会帮助他的。另外，你刚才说的修改规则，对我而言并不奇怪，随便他们吧。我就是不知道，NFL是应该取消冲阵吗？或者是像高速公路一样限速？还是像八十岁的老奶奶一样慢慢在场上散步？”

    “暴龙，你认为如何规避一些危险？”有记者问道。

    “加强防护，弄一块更厚更坚实的胸垫怎么样？”赵东反问道。

    虽然有媒体说用规则对赵东加以限制，但这只是极少数媒体的言论，绝大多数媒体并没有这种声音。

    甚至，这种声音反而遭到了特别多的反对，包括很多NFL球星都站出来反对，他们认为不能让NFL变成NBA那样女人玩的运动。

    从这些反应来看，可见NFL的规则也不是那么好修改的，它就是这种残酷的比赛风格。

    下午，林赛想出海玩两天，赵东有些担心，因为她已经怀孕两个月了。

    “没事，这次怀孕我没什么反应，我想去，就在近海转转。而且游艇那么大，小风浪根本没什么反应。”

    林赛坚持要去，赵东也只能答应了。

    赵东转职打NFL，林赛有担心的地方，也有高兴的地方，担心嘛，就是比赛太激烈了，高兴嘛，因为赵东打客场的时间很少，常规赛16场比赛才8个客场，绝大多数时间都在家里，对她和对孩子都更好。

    见赵东答应了她，十分高兴，便让赵东邀请一些朋友，大家一起出海更热闹。

    “嘿，拉里，明天出海，你要来吗？”赵东第一个通知了拉里约翰逊。

    “太棒了，我带上家人可以吗？”拉里约翰逊很兴奋地嚷道。

    “当然。”赵东笑道。

    然后又通知了奥克利，乔丹他们，这些家伙昨晚看他的比赛，今天都还呆在纽约。

    还有一帮喷气机跟着他的三四十个队友，也在邀请之列。

    甚至，他还邀请了喷气机的老板，还有教练组，以及管理层，这些人都欣然答应。

    随着一连串的交易，喷气机内部只有七八个家伙不服他了，其他的人都团结在了他的身边，喷气机的更衣室也越来越稳定了，球队的清洗差不多快完成了。

    另外，赵东还邀请了杨一。

    目前除了杨一，央视已经没有其他记者跟着他了，NFL和橄榄球在国内来说，几乎完全没有影响力和知名度。

    晚餐之后，四个儿子缠着他们妈妈去了，赵东泡了一杯茶，打开了系统，看看昨晚的收获。

    任务已经结算，他在第一场常规赛中，完成了第一次擒杀、擒抱、撞击阻截、跑球拦截、传球拦截、接球、达阵，和帮助球队击败对手等任务内线，获得了8个技能点。

    一共9个任务选项，只有回攻一项没有完成。

    “9个技能点，要加哪儿呢？”

    他一边考虑，一边打开了自己的资料。

    “系统，这些80级的技能可以用技能点提升吗？”他问道。

    上次劳伦斯泰勒的天赋技能都没有超过80级的限制，他有点担心技能点只能提升80级以下的技能。

    “不能。”系统道。

    “果然。”

    赵东也不是很失望，早有心理准备了。

    “提升回攻能力到80级。”

    很快，他先将这项能力从75级提升了上来，消耗了5个技能点。

    随着这项技术的提升，他的回攻手级别也从73级提升到了75级。

    之所以不能提到相同的80级，是这个位置需要的技术，回攻能力只是其中的一项而已，其他的技术，加上实战成绩，都是位置等级的考量因素之一。

    “过人能力提升4级。”

    随后，又将这项能力提升到了77级。

    “系统，80级以上只能靠实战提升等级吗？我打了一场常规赛了，表现还不错，为什么没有变化？”

    提升之后他又问道。

    “技能提升到80级，实际上技术动作已经相当完善了，缺乏的是实战经验与实战运用和发挥，所以80级以上必须结合实战成绩进行评级。”系统道。

    “也不是说，80级以上的提升，完全由你做主了？”赵东问道。

    “是的，系统会在每个月底对宿主的表现进行评定。”系统道。

    “好吧。”

    赵东有些无奈，这样一来，技能点就不是很重要了，80级以下的技术，他自己靠训练也能提升的。

    不过有，总比没有强，技能点还是能加快提升速度的，能节省很多时间。

    另外，上场比赛他一共撞倒对手15次，包括两次擒杀，但系统只认可其中的5次是通过野蛮冲撞的形式撞倒对手，其中有一人因伤下场计10次，因此他一共完成了14次击倒。

    “系统，那10次击倒是不是我没有触发特效？”他问道。

    “是的。”系统道。

    “才14次，300次才能让这个天赋徽章升级，看来这个赛季都困难了。”

    他估摸了一下，除非在场上撞死两个才可能在这个赛季完成升级。

    说实话，他还是不想出现那种结果的，体育比赛而已，能避免那种结果是最好的。

