    站在门口听了好一会儿，发现没有人，她这才松了一口气，悄悄推开门出去，飞快的去隔壁找小乞丐。

    谁料一个小屁孩儿洗个澡还将门从里面关上了，乔玉楠推了一下门没有推开。

    “谁？”

    小乞丐警惕的声音传出来。

    “是我。”

    她刻意压低了声音。

    小乞丐皱眉，心中有不悦，但还是上前主动打开门，看到乔玉楠早就洗得干干净净，这才沉声问，“你洗完了？”

    乔玉楠推开小乞丐，自己将身子挤进去，然后利索的将门关上，小乞丐一脸戒备的看着乔玉楠，“你这是干什么？”

    “带你走呀。”

    乔玉楠说着就要上前去抓小乞丐的手，小乞丐慌忙后退，“我不走。”

    乔玉楠皱眉，“我这么跟你说吧，这人不是什么好人，你现在跟我走，你需要银子，我可以想办法赚，但你不能留在这里太危险了。”

    “怎么不行？”

    小乞丐说完后诧异的看着乔玉楠问，“你认识他？”

    “恩，算认识，所以才跟你说他不好人。”

    乔玉楠反正是一点也不喜欢这个男人。

    小乞丐皱眉，“他不是好人？

    我感觉他挺好呀，再说反正人家给银子了，找我们帮忙，我们要帮忙的。”

    乔玉楠看着固执的小乞丐真想上前直接给敲晕了带走，“我最后再问你一次，走不走？”

    “不能走，做人要讲义气。”

    小乞丐一副坚决不走的架势，乔玉楠也是没办法了，气冲冲道：“你不走我自己走。”

    许是在气头上，转身打开门就想自己先溜走，不成想刚打开门就看到王秋放大的脸，脸上似乎还带着笑意。

    乔玉楠瞬间哑火了，这男人……故意的吧。

    “你……”“你怎么在这里？”

    比起乔玉楠的尴尬，王秋这话看着很惊讶，可是语气，那叫一个平静，仿佛在问，吃饭了吗？

    一点都不惊讶，特别的敷衍。

    乔玉楠一时不知道说什么好，“你……你到底找这个孩子要干什么？”

    王秋看着乔玉楠随即笑了，“找他自然有事儿，你……伯父伯母，听说你离开，很生气。”

    乔玉楠：“……”这东西还用你提醒，难道我自己想不出来？

    “你二姐和弟弟们出来寻你了，既然你在这里，我给他们传个消息过去。”

    王秋慢条斯理的说。

    乔玉楠刚想说话，听到王秋的话，连呼吸都变得轻了，立刻狗腿的上前对王秋道：“别，你千万别告诉我姐他们。”

    何况自己扮个乞丐还被发现了，这要是让二姐他们知道自己在火锅店门口蹲着要饭，岂不是想起来就被会拿出来当笑料，她才不要。

    “不告诉他们，你一个人在外面很不安全，我和你弟弟是朋友，没看到你就也算了，现在看到你了，再让你离开，不能保证你的安全，后面如果你发生什么事情，我都没脸见你弟弟。”

    王秋义正词严道。

    乔玉楠皱眉，“我有身手会保护好自己，既然你发现我了。”

    她转身指了指小乞丐，“他是我朋友，你别乱打主意。”

    “哦？

    这倒不是。”

    王秋轻声说着，然后又对乔玉楠说：“不过……看到你了，就算你现在离开，我也经传消息过去，你都在街上沦为乞丐了，应该要通知你弟弟的。”

    “你……”乔玉楠想直接动手，可是王秋有身手，她怒了，又没办法，“你到底想怎么？”

    “你溜出来，我遇到了，自然要保护你，要么接下来跟着我走，要么……我传消息给小六。”

    王秋一副特别关切的样子。

    乔玉楠只感觉这个男人打了一个特别好的如意算盘，她不好接话，这明明就是威胁她。

    可耻的是……她还不得不同意。

    “如果我现在同意，那你还会将……将这些事情告诉我姐她们吗？”

    “不会，我只要保证你的安全就不会。”

    王秋眸光微闪，看着乔玉楠眼底都是笑意。

    乔玉楠迟疑了一会儿最终还是点头同意了，“行。”

    一来她不想让人知道自己狼狈，二来她现在身上也没有银子，反正也没地方去，只要不回家被爹娘催着找婆家，她都还能接受。

    “好。”

    王秋勾了勾唇，心情非常好。

    乔玉楠看到他笑，就感觉特别碍眼，“那你现在说说吧，找我们到底什么事情？”

    王秋看着乔玉楠似乎非常犹豫，仿佛在考虑要不要说，迟疑了好大一会儿，他才说：“这事儿，你先别管了，我先让人给你安排个房间休息，我离开的时候会带你走。”

    “他是跟我一起来的，我自然人管他，你可别动什么不该动的心思。”

    乔玉楠上前护在小乞丐面前。

    王秋挑了挑眉，“行，那你们都留下来吧。”

    说完转身就走了。

    乔玉楠想去追问他到底什么事情，可是想到王秋这人……最后没去，只能转身看向小乞丐，“要不你先跟我一起留下来吧。”

    小乞丐皱眉，“你在这里等着吧，我拿了银子部要办事儿的。”

    说完慌忙跟着王秋去了。

    乔玉楠伸手去拉他，这小子跑太快，没抓住，人已经跑了。

    乔玉楠慌忙跟着往前去，谁料小乞丐进到堂屋直接将门关了，乔玉楠就这样被关了门外，“你出来，谁知道有没有危险。”

    回答她的是沉默，乔玉楠还想去推门，这时带她进去洗澡的老妇人走出来，“姑娘中午想吃点什么？”

    提到吃的乔玉楠就饿了，这些日子似乎没有好好吃过饭，她一时间感觉肚子又饿得难受起来，“你……你会做什么呀，随便做吧，我不挑食。”

    说完她还想去敲门，老妇人先她一步上前挡在了门口轻笑着说：“姑娘还是别敲了，主子是好人，也不会对那孩子怎么样，您要是不放心可以在院子里等等。”

    乔玉楠感觉也对，小乞丐都进去了，她再说什么都没用，而且她也不想面对王秋，最后只能对老妇人干笑了两声，“你去忙吧。”

    说完自己直接坐了在一边的台阶上等着。

    

