    莫老家主一吼。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周围的人都安静，但过了一会，三叔和四叔这两个老者便起身，向家主一揖，赶紧离开。接着，又有几名跟着离开。有些犹豫的，断断续续的也起身走了，最后，莫家的五十余名男丁，包括家主在内的，仅剩下不足十一人留下来。

    意思是说，决定和莫小凡一家共进退的，仅有七个人。

    可悲的是，这七个人还是一家子。

    是莫家老家主最小的弟弟，也是莫小凡的五叔公。他五叔公的两个儿子和四个孙子，都选择留下来陪自己的亲人。他们后人就算想走，就算不是为了莫小凡，他们也不想舍弃自己的爷爷和父亲。

    有时，亲情就是这般微妙。

    说亲情是易碎，可有些时候也是世上最牢靠的。

    莫小凡看着五叔公一家，心底都泛酸，眼圈微红，他过去重重地跪了下来，给五叔公和两名叔伯磕了三个响头，什么话都没说，但心里暗暗誓，只要有他在的一天，绝不让人欺负他们，任何时间都不会舍弃他们。

    “乖孩子，别难过。他们那些人，早分了也好。”五叔公苍老的脸上，尽是坦然。

    莫小凡点头。

    莫老家主也沉默，还有莫父。

    外面的人还在叫嚣，轰！

    莫家大门，像被轰开。

    有个仆人跌跌撞撞过来，满额头是血的，“家主，不好了，不好了……他、他们闯进来了。”

    莫老家主大步迈出去。

    刚出堂屋，齐台志带着人已经闯进。

    来势汹汹，杀气腾腾。

    一路上，已经有十几名下人都死在他们手中了，一群修者，却连下人都杀，算什么？

    莫老家主愤怒，气愤不已，“齐台志你个老匹夫，连普通的人都杀，你还有没有人性？！活该你的孙子死绝，全部都死绝！”他冲天大骂，骂着闯进来的齐家一群人。打不过，骂骂总行的，死前都在骂他们个断子绝孙的。

    “哼。”为的老者冷笑，“那个是莫小凡？”

    “老家伙，找小爷我吗？”莫小凡站出来，嘲弄看向齐台志，“你孙子死了，与我何关？自己不敢去找墨神医，却挑上我？典型的欺软怕硬的货色，齐家都是你这样的？看来，灭亡也不远了。”

    “你就嘴硬吧，再多说几句。今天过后，你就没机会说了。”老者冷笑连连，“你当时也去了圣地，那老妖婆的摸骨术，别人不知我可是清楚着，想佯装？就算是青玄位者都骗不过她。说你的无辜？我的孙子才无辜。”

    “哈哈！你的孙子？怎么，那你可知道，你的孙子为什么会被杀？”莫小凡放肆大笑，他是豁出去了！反正都得死，求饶也是死，站住也是死，还不如死得漂亮点，再者，他死了……墨爷会不会给他报仇？

    但是，在场的一部分人，听到莫小凡的话，是阴晴不定。

    原因，是什么？

    是因为齐台志的孙子，要杀紫云宗的晓安少爷！

    不过，没有杀成！