    怪物的美好生活265、现在装高冷没错，就是这么巧。正当这千钧一发的时刻，太史言赶到了。当这些特种兵战士，和别墅里扒着窗户、大门的幸存者们。目瞪口呆的看着那些，身上渐渐泛起白霜，一动不动的丧尸。还有，不知道什么时候，出现在别墅区中央的，一个廋的出奇的年轻人时。却听见，这个年轻人又说话了：“请问，这里有叫赵远航的吗？”

    　　等了三、四秒后，大家才反应过来。他们看着远处的大门，还有别墅区那两只冻僵的暴行丧尸，终于和这个突然出现的年轻人，联系了起来。所有人都在想：“是他干的？难道他是神仙吗？”

    　　这时，又听到这个年轻人，提高了嗓音，语气中带着一种无奈，仍是语调平静的又问了一遍：“这里有叫赵远航的吗？”此时，在别墅房间内的赵远航，听见有人连续两次叫他的名字。就慢慢的放下了母亲，急忙跑了出来。他知道，丧尸攻破了大门，他也已经彻底绝望了。只等着抱着母亲，一起死在丧尸的血口之下。

    　　可突然，整个别墅区平静了。随后，听见有人叫他。当他看到一个陌生的年轻人，站在别墅区中央的车道上，比他还瘦弱。他分开门口的人走了出来，还没等他问话。那个陌生年轻人，忽然到了他的跟前，登时吓了他一跳。只听这人说道：“还真是巧，你就是赵远航吧？”赵远航不知所措的点了点头。

    　　又这人微微一皱眉，然后问道：“额……！你现在有女朋友吗？”

    　　赵远航被问傻了，他看着这个，形容枯槁的年轻小伙子，一时不知道作何反应，只能条件反射般的摇了摇头。不过他知道，这家伙非同小可。在这个年轻人身上，他能感受到一种，无比巨大的压迫感。

    　　这小伙子见他摇头，眼睛一亮，露出些许欣慰的神情。随后往他手里塞了张照片，说道：“你女朋友来找你了，在西北面，和军队的人在一起。”说完，他转身对大家说道“你们往西北走，那儿有军队正往这儿来。在这等着他们也行，现在已经没什么危险了。”等他淡然的话音一落，人就凭空消失了。只有鲁建军，隐约的看到一道光影，向西南方一闪，便不见了。

    　　今天上午，太史言和奈乌娜，11点左右出发。一路上，车开的飞快。太史言的心情，有些急切。所以，从高安市，到耘都市的城市边界，600公里的路程。太史言只用了，三个小时就开到了。

    　　而奈乌娜，终于要到耘都去找，那个日思夜想的男孩儿，心中却是患得患失，有点六神无主。她担心，找不到那个男孩儿。更担心，找了他，却一起找到了他的女朋友，这才是她最担心的。无论是那种结果，她都要伤心的继续跟这个怪物上路。

    　　其实，这时的奈乌娜，已经不再痛恨和惧怕这个恶魔怪。她在酒店房间里的时候，就发现这怪物的眼神变了。不再是那么冷厉中带着阴狠，而是冷漠中带着伤感。尤其是他看自己的目光，再也找不到，前两天那种淫邪的欲望。而是，淡漠中带着些许无奈。她一直觉得，这个怪物很神秘。但之前，每次问及一点关于他的事情，得到的回答都是“与你无关！”很明显，他不想提及自己的经历，更不愿意跟人交流。

    　　此刻，她还是忍不住想，再问问他：为什么要杀阿旺爷爷，和那些保安？没办法，一般男孩子性格的女生，都是好奇心比较重，而且有些执着。其实，奈乌娜更多的心态，是希望能确定，这怪物其实是个好怪物。他一定经历过某些伤痛，她想多了解一下他。但至于为什么，她自己也没细想过。也许，就是出于好奇吧！

    　　“你怎么不抽烟了？”奈乌娜终于发现一个，可以开口的话题。

    　　“不想抽了！”

    　　“为什么？前两天你还抽的那么凶！”奈乌娜追问道。

    　　“不为什么，就是不想抽了。”

    　　“哦！你这人真奇怪，说变就变。要不我说你做事，就是随心所欲。当然了，你本事大吗！就像你昨天……!”奈乌娜想等着，那怪物的反驳。这样，她就可以继续套话了。可她等了半天，只等到默不作声。

    　　“喂？你杀人，就没什么衡量标准吗？”奈乌娜看这怪物不上套，就转变进攻方向。

    　　“没有！”太史言有些不耐烦，他不想和这个女孩儿，交流这些问题。他只想这尽快办完这些事，尽快去八绝山府。不想跟不熟悉的人，再惹什么纠葛。

    　　“我不信！阿旺爷爷是你的仇人。那5个保安。一定是做了什么，惹怒了你的事情，你才杀他们对不对？”奈乌娜岂能轻易放弃。

    　　“知道了还问!”太史言没好气儿的说道。

    　　“当然啊！阿旺爷爷和你之间到底有什么仇，那些保安又做了什么……”

    　　“与你无关！”还没等奈乌娜说完，太史言便想结束这次谈话。

    　　“哼！你觉得这样很酷吗？现在装高冷！明明昨天晚上，还跟色魔一样，摸我的……!”奈乌娜再泼辣，也有些说不出口。同时，有一些羞涩的把双手交叉在前胸。

    　　太史言实在是让她搞得，有些不胜其烦，便说道：“你再啰嗦，我就不去耘都了！”

    　　这下，奈乌娜闭了嘴。两个人就这样，一路无话的，在下午两点多，赶到了耘都市外围。他们的车子，下了高速，再行驶一段，已经可以听到东南方向，不时的传来枪声和爆炸声。太史言听这种枪声和爆炸声的密集程度，知道这是军队在和丧尸交战。因为，他之前在北安镇基地，已经经历过多次这种情况。

    　　太史言知道东南方向有军队，心中一动，便向交战的方向开去。枪炮声越来越近，前面已经可以看到，天空中，滚滚的硝烟。奈乌娜的心情，也越来越紧张。等他们刚进入，候阳区的外围。就被前面的战士，拦了下来。这5名负责在此时放哨的战士，也很惊奇。居然会有这么一辆豪车，跑到这里来。

    　　太史言和奈乌娜下车，战士们让他们赶紧离开。告诉他们前方有大部队，正在和丧尸交战。并给两人指点方向说：“你们从北面绕过去，然后上732国道。向西上耘海高速，从韵川山景区的出口下高速。在沿着735国道开10公里，那里有幸存者基地。”

    　　太史言摇摇头说道：“你们是那个基地的驻军吗？耘都这里，只有这一个幸存者基地吗？”

    　　那小战士一愣说道：“当然了，我们要突破到侯阳区去救人，你们赶紧走吧！这里不安全。”		

