    第199章富婆和她的小娇妻

    顾瓷说，“去吧！”

    晨飞带顾子遇离开了，有一辆车过来，接走他们。

    周津津说，“他怎么跟着出国了？”

    “机密要事，我们不管。”顾瓷轻笑说，“走吧,我们逛街，你想要什么圣诞礼物。”

    “在巴黎给我买套房吧，富婆。”

    “可以！”

    周津津，“……”

    富婆，幸好你只有我一个朋友。

    买套房，自然是玩笑话,两人手牵手去逛街了,回头率还挺高，毕竟在国外两个漂亮的同性手牵手,还是手指交叉，就令人误会，多数人都会觉得她们是一对百合。

    上一世社恐，这一世虽好一点，仍是喜欢安静的顾瓷看了一眼人山人海的老佛爷，打了退堂鼓。

    周津津说，“那就去香街吧。”

    香榭丽舍大街，除了购物，还能看景，美食也没话说，周津津对巴黎比顾瓷要熟多了，顾瓷来这里是为了看比赛，不是为了购物，攻略都不做，周津津带她去哪儿，她就去哪儿。

    周津津买什么,她付钱。

    再加上手牵手走在一起,在旁人眼里就是沉默寡言的富婆和她的小娇妻。

    周津津又是购物,又是发朋友圈，顾瓷看她朋友圈一堆信息，她都没回，忍不住问，“怎么不回她们？”

    “让我代购的。”周津津说，“我自己购物时间都不够，哪有空搭理她们。”

    顾瓷也发了一条朋友圈，加过她的同学们都点赞，她和周津津在学校的同学是重叠的，找周津津代购的几个同学，顾瓷也认识。

    “她们为什么不找我？”

    “哈……”周津津笑出声，“你对自己的人设有什么误解，谁会找你代购，一看你就不会搭理她们。”

    “也是。”顾瓷摇摇头，“可你刚刚在购物，我闲着，我是可以帮她们问问,不麻烦的话,我是可以买的。”

    她买好了，周津津可能还在选择困难症里思考。

    周津津，“……”

    高冷女孩顾瓷，没人打扰，可事实上，戳一戳她，说不定她是愿意帮忙的。

    热衷社交周津津，活泼开朗，对谁都和真朋友似的，可你真要她帮忙，不好意思，姐很忙。

    这点小插曲，也不影响她们愉快的购物，顾瓷物欲比较低，真跟着付款和拎包的，周津津买买买，她提意见，拎包，付钱，准男友。

    “你不买包？”周津津想起顾瓷的包，基本都是她送的，如今顾瓷手握巨款，也不买包，不买衣服，“不消费，你赚钱做什么？”

    “我喜欢看银行卡里的存款数字。”顾瓷顿了顿，“逐日增加。”

    周津津，“好家伙……失敬，我有一块钱，也要马上花完，及时行乐，买起来，这个白色很适合你，这裙子也适合你，试一试？”

    “不要！”

    “别啊！”

    导购也看得出来，沉默寡言的富婆气质好，穿什么都好看，大牌导购是很喜欢一些容貌秾丽的女孩子穿自家的服务，免费的宣传。

    在周津津和导购小姐的洗脑下，顾瓷买了一堆，花里胡哨的裙子，鞋子，包包，在一家店里消费直接过千万，导购员半途挂牌，只招待她们。把一些稀有皮质，传家宝质量的珠宝都拿出来，顾瓷一昏头，眼也不眨地刷了卡，人家服务也很好，帮她们把所有东西都送到酒店，九十度鞠躬送财神爷出门。

    这点消费的钱，九牛一毛。

    她自己物欲低，给子遇，陆知渊，周津津和蒋君临等人花钱，倒是很舍得，心里也算好了，回家还可以给舅妈，姥姥她们均摊。

    顾瓷在这一场购物里，无师自通，过去十八年都不曾浮现的人情世故，突然冒出来，总算有了物欲，给蒋家所有人都买了一堆礼物。

    周津津看着她买买买，陷入沉思，小瓷近朱者赤吗？

    她们在香街玩了大半天，顾瓷问，“去拍卖会吗？”

    “去啊，我还没去过。”周津津挠挠头，“我找一个中介。”

    周津津找了一个中介，想去拍卖行，中介是华裔，“没问题，要验资产，你们有什么股票资产，存款资产吗？”

    “啊，要验明资产啊？”

    中介说，“一些小拍卖行不需要，可你们能拍到好东西就很少。”

    “多少资产可以？”顾瓷面无表情地问，“八十亿股票资产够吗？”

    中介沉默片刻，“……够了。”

    你去巴黎任何一家拍卖行，都够了！

    既然富婆这么有钱，中介也会来事，毕竟介绍成一单，他也有好处，给顾瓷和周家推的是最高端的拍卖交易会，本来要求盛装出席的，中介看顾瓷眉目有点不耐，就隐忍不提。

    于是，沉默寡言的富婆顾瓷和她的小娇妻周津津在一堆盛装打扮的贵妇里显得格外的……大学生，就这么出现在顶级拍卖会上。

    周津津挠挠头，看着自己的羽绒服，长靴子，再看看贵妇们的低胸礼服，皮草，个个雍容华贵，别人看她们的眼神，就像在问哪个服务生走错会场，周津津有点脸红地说，“我们好像刘姥姥进了大观园，两个大土包子。”

    “那你把羽绒服脱掉。”

    “抱着羽绒服吗？显得更土！”

    “两位美女，我可以帮你们抱着羽绒服。”中介低头弯腰地笑着说。

    顾瓷和周津津对视一眼，都脱了羽绒服，可一脱羽绒服，一阵冷气吹得顾瓷打颤，“不必了，我穿着吧。”

    中介，“……”

    他看出来，这富婆是真的单纯，天真，在哪儿都一样，先敬罗衣后敬人呢，再说有暖气啊，中介默默的什么都没说。

    她们资产高，位置非常靠前，两人一桌，一进来就被人鄙视，虽然贵族老爷太太们没说什么不敬的话，可眼神已透出了一种鄙视，好像她们出现在不该出现的阶层。

    周津津不慎碰到一名贵妇的衣摆，贵妇珠光宝气，鄙夷地挥了挥周津津碰到的衣摆，用英语冷漠地说，“什么人都能来苏富比拍卖会，也不审核资质，越来越没档次。”

    (本章完)

