
　　第65章鸿钧提议建天道委员会

　　在这时间长河里，任何人都无法窥探到里面的情况。

　　鸿钧心想，即便自己在这里放低身份跟杨凡讲和，也不会有人知道。。。

　　“杨凡师侄，不如我们坐下来，好好谈一谈。你我修为到合道境界，实属不易，如此下去，搞不好很可能会落个两败俱伤的结果。”

　　“这肯定是你我都不愿意看到的局面啊，咱们不如好好商议一番。”

　　鸿钧把手一挥，招出一莲花团蒲，稳坐其中。

　　“此子实力变化太大，我从未见过有人能在如此短的时间将修为提升到这么恐怖的境界。他必定是得到了什么奇遇。说不准，他还准备有很多后手，我万万不可贸然出手对抗。”

　　他决定必须先摸清楚杨凡的实力与底牌，才可对他出手。

　　面对突然说起了好话的鸿钧，杨凡蒙圈了。

　　【这老头儿又在打什么馊主意？】

　　【他想跟我讲和？】

　　【我现在才刚刚提升到合道境界，若跟鸿钧硬碰，说不准最后鱼死网破，很有可能讨不到好果子吃的。】

　　【反正还能继续提升修为，等我将境界提升到天道境，到时候鸿钧就再也不是我的对手了。】

　　【这样确实是最稳妥的办法。】

　　【不过，我还得在气势压过鸿钧，才好跟他开条件。】

　　杨凡不露声色地凝视着坐在蒲团上的鸿钧，他负手而立，自上而下进行打量，跟他重生前那些领导训话时的姿势一样，嚣张无比。

　　鸿钧端坐蒲团，顿时感到一阵莫名的压力。

　　【这小子竟敢如此嚣张地瞪我，想必是有不少好手段留着？】

　　【哼，莫不是想以此激怒我，让我出手，好将我斩杀于这时间长河之中。】

　　【小子也未免太看不起人了。贫道若是这么沉不住气，岂能在盘古和三千魔神的时代活到现在？】

　　【我很能忍。】

　　“杨凡师侄，其实我们真没必要闹到这么僵的地步。”

　　鸿钧哈哈一笑，把手摆了摆，“且听贫道几句。”

　　“你我之间的误会，皆是因为对这天道的管理理念不同所致，如今你也已是天道圣人，自然有权参与其中。”

　　“我看不如这样，以后我们就成立一个天道委员会，委员会由圣人组成。”

　　“日常事务，我们统一由圣人投票决定，按照少数服从多数的原则，并且参与事务投票的圣人人数要占到委员会成员的三分之二以上，以此通过日常事务的决定。”

　　“另外，为了公平起见，委员会再设置常任委员，凡是修为达到合道境的成员，均成为常任理事委员，在核心事务上面，拥有一票否决的权利。”

　　“其次，我们再成立一个执行委员会，由全体准圣领导，但凡是修为达到大罗金仙的仙人们均可参与其中，以此贯彻我们委员会做出的决定。”

　　“你看，意下如何啊？”

　　鸿钧心想，首先，这个设置看上去是挺公平的。

　　但事实上，现在站在他那边的圣人数量明显更多，所以他能很好地控制委员会，通过有利于自己的事务。

　　这样既保证了委员会在任何层面上的“公平、平等”精神，让杨凡找不到拒绝的理由。

　　又最大限度确保了委员会的决定权牢牢掌控在自己的手上。

　　同时，这样他还能变相实现把女娲一派的力量合并到自己的天道秩序里面，对他们形成掣肘，让这些人都被栓死在自己制定的规则里。

　　当真是一箭三雕的安排！

　　鸿钧也不得不为自己的聪明狡猾而暗暗自夸。

　　杨凡听后却觉得这套路无比熟悉。

　　【没想到人性的狡猾，在洪荒时期就如此彻底了。】

　　【不过，正所谓道可道，非常道。规矩是死的，人却是活的。】

　　鸿钧明显是想利用自己圣人数量多这一招，控制委员会的决定权。ŴŴŴ.23sk.com

　　若算上准提和接引，他们那边有六位圣人，而女娲这边只有三名，无论是现在还是未来，的确都能占据绝对的优势。

　　但是，这老头儿却不知道杨凡手上还有三缕鸿蒙紫气。

　　况且眼下的局势，谁又能保证那准提和接引还能顺利成圣？

　　【时也势也，今日你看到的优势，说不定明日就会变成你的颓势。你不是要比圣人数量么，且看我如何轻松超越。】

　　“鸿钧老儿，你的提议大体上合理，我能接受。但我还有几点要完善的地方。”

　　鸿钧一听，事情似乎就快要办妥了，他捋了捋白须，哈哈笑道：“师侄你且说无妨。”

　　“第一点，除了圣人外，我建议凡是能达到混元道果的混元大罗金仙，因为实力不输圣人，也务必要将他们也纳入委员会中，这样更有利于委员会的团结与稳定。”

　　“第二点，我们要严格区分好核心事务和日常事务，不能盲目扩大我们这种合道圣人的一票否决权利，必须要在利益攸关的重要问题上面才具有一票否决权。”

　　“第三点，若是今后出现了超越合道圣人的存在，那常任理事委员之中还必须选举这些超越合道圣人的圣人作为常任理事委员长，委员长具有否决常任委员一票否决权的权利。”

　　杨凡说话间特意透露出一股嚣张和霸气，直呼老儿，毫不客气。

　　这倒不是因为他不尊重老人和长辈，在重生前，他可是会让座的好学生。

　　只不过对付一些倚老卖老的家伙，那就不能这么客气了。

　　因为这种客气通常只会换来对方的得寸进尺，是断然不可取的。

　　况且鸿钧这种大权在握的圣人也不需要自己的让步。

　　鸿钧听得杨凡句句在理，思索一番后也觉得没有什么纰漏之处，当即拍手赞成。

　　毕竟自洪荒诞生以来，要轮谁证得了混元道果，那便只有三千魔神中的少数，以及盘古和他鸿钧。

　　至今还存在的，便只有他鸿钧一人了。

　　除此之外，还有谁能以无尽业力劈开这混元，证得道果？

　　所以加上去只不过是虚列一项内容，并无实质变化。

　　另外他更不担心那常任理事委员长的出现。

　　这洪荒之内，他鸿钧最大。

　　即便是那杨眉大仙，到现在还不依旧吊儿郎当的模样，要想超越合道，几乎是不可能的。

　　在鸿钧眼里，天道即真理，如何能够超越？

　　“杨凡师侄，我们就这样愉快地决定了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第65章 鸿钧提议建天道委员会免费阅读。https://xs.23sk.com 