
　　“佩尔？”

　　凯特有些不明白，乔克为什么会突然提起那个收购站的老板，不过，她还是如实地回道：

　　“佩尔老板是个不错的人。”

　　乔克之所以会提到佩尔，是因为收购站是他目前唯一能想到的，安顿凯特的地方。

　　垃圾区这里实在是太过危险，经常会有遭受机械污染的动物出没，凯特一个人，是很难继续在这里安稳地生活下去的。

　　乔克更担心的是，他怕鬣狗帮因为自己的缘故迁怒凯特，来找她的麻烦。

　　总之不管怎么说，这里都不再适合凯特一个人居住。

　　乔克来之前了解过精英区的物价，以他现在的经济条件，要不是第七课包吃包住，他甚至连自己的日常生活都负担不起，更别说带着凯特了。

　　算上房租和日常开销，一个人在精英区每月的平均最低消费，也至少需要2000左右的信用点。

　　而在贫民区，每月只需要300信用点，就可以过上非常不错的生活。

　　但是，贫民区能够消费信用点的地方，大多都在无法区，那是整个贫民区的核心区域，也是最繁华的地方，有着众多的黑帮盘踞。

　　边缘地区的贫民，基本都是以物易物，偶尔有少量的硬币交易。

　　贫民区整体的治安很差，在这里，黑帮的统治力远远超过政府力量，这倒不是说政府没有能力，只是这其中，有很多不为人知的肮脏交易。

　　如果让凯特去那边生活，乔克同样担心她的安全。

　　想来想去，也只有收购站那里，算是目前最合适的去处。

　　乔克斟酌着说道：

　　“凯特，你现在已经不适合继续在这里居住，我打算送你去收购站，让佩尔收留你，当然，我会支付你的生活费的。”23sk.Com

　　“你觉得…佩尔会答应吗？”

　　“啊？！”凯特被他这一番话弄懵了，她惊讶地看着乔克，立刻又低下了头，低声回道：“我...我不知道...”

　　“你之前和鲁伯特每个月的花销大概是多少？”

　　“50卡米拉左右。”

　　乔克知道凯特说的是贝卡米拉，除了银卡米拉和金卡米拉会说全称以外，贝卡米拉都直接被人们简称为卡米拉。

　　乔克查询过目前的兑率，50卡米拉也就差不多是55个信用点。

　　“在贫民区过上不错的生活，你觉得每个月需要花费多少钱？”

　　凯特闻言，抬头做思考状，似乎是在计算花费。

　　她虽然居住在贫民区中最差的垃圾区，但对这里的物价还是很了解的。

　　鲁伯特生前属于脑子不太灵光的行动派，两兄妹的日常生活，一直都是凯特在负责打理。

　　过了半分钟左右，凯特给了他一个大概的数字：280卡米拉。

　　‘恩，跟之前了解的差不多，看来佩尔那里还是有希望的。’

　　“那你收拾东西吧，我们先去收购站那边，要是佩尔不同意，我再带你去无法区找房子。”乔克没有再与凯特商量，直接说道。

　　实际上，要不是之前因为测试契合仪式许下的承诺，他根本不会再接触凯特。

　　无论在哪个世界，需要帮助的人都太多了，而乔克，从来就不认为自己是救世主。

　　早点安顿好凯特，他才能安心地去调查事件，让自己活下去。

　　“噢，好。”

　　凯特直到现在还有些懵，但她知道乔克是为她好，便赶紧开始收拾起来。

　　“需要我帮忙吗？”

　　“不...不用。”凯特赶忙拒绝。

　　“行！那我去门口等你！”

　　女孩子多多少少都有一些自己的私密物品，乔克为了避免尴尬，主动离开了房间。

　　凯特看向他踏出房门的背影，心里有些惴惴。

　　‘我怎么有点害怕...’

　　随即，她用双手搓了搓自己的脸。

　　‘凯特，别胡思乱想！乔克哥哥怎么会害你呢！’

　　凯特回想起兄妹两人将他绑回来，后来乔克又放过自己和哥哥的场景。

　　‘乔克哥哥是好人。’

　　这时，她的脑海中，不由地又浮现出乔克杀掉约瑟夫和派恩的景象。

　　‘恩，一个有些怪的好人...’

　　凯特狠狠地掐了自己一下，这才收回纷飞的思绪，安心收拾起来。

　　...

　　此刻，乔克正站在门外，分析帕特里奇失踪案的资料。

　　‘先后两次共有5名警察失踪，警察所这才上报警察厅，并将案子移交给第七课。’

　　‘伊诺克如今依旧居住在39区，从这点来看，他暂时没有多大问题。’

　　‘莫顿后续的调查报告…只涉及到巴伦神父所在的洛比阿教堂，却并没有什么突破性的进展。’

　　‘如果是这样的话...那他为什么会失踪？’

　　‘我可以肯定，前去调查的那些警察，必然不会真正对切莉的失踪上心，可他们却全部失踪了。’

　　‘难道他们都发现了什么？还是巧合？’

　　‘切莉的失踪很有问题，感觉上更像是离家出走。’

　　‘她很喜欢卡拉。’

　　...

　　乔克的思路飞转，却突然被凯特的声音打断。

　　“乔克哥哥，我收拾好了。”

　　他转过身，看见凯特正拉着小推车走来。

　　小推车上面的东西并不多，主要就是一个深色的大布包。

　　乔克走过去拉着把手，对凯特说道：“我来吧。”

　　“谢谢乔克哥哥！”凯特很是听话地让到一边。

　　“确定都弄好了？”

　　“恩。”

　　“那我们走吧。”

　　乔克拉着小推车，大步朝前走去，他记得去收购站的路。

　　刚走了没几步，他回首望去，见屋子的房门大开着，便看向凯特。

　　“不锁门吗？”

　　凯特笑着摇了摇头：

　　“不用了，要是有需要的人发现它，也可以住在里面，我还留了一些食物在屋子里。”

　　听见凯特如此说，乔克恍然地点了点头。

　　他拉着小推车走得有些快，凯特一直紧跟在后面。

　　一路上，乔克用手枪捕获了7只老鼠。

　　他先用电浆弹将老鼠麻痹，然后再使用小刀从老鼠的眼睛刺入，以此结束它们的生命。

　　这样一来，鼠尸保存得特别完整，再也不是之前那种血糊糊的模样。

　　‘又多了一个筹码。’乔克将它们串成串，放在小推车上。

　　…

　　两人终于抵达了收购站。

　　刚一见到佩尔，乔克便直接对他说道：

　　“鲁伯特意外去世，我打算将凯特暂时安顿在你这里。”

　　佩尔将护目镜托起，面无表情地回道：

　　“只要付钱！没问题！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第31章：两套方案免费阅读。https://xs.23sk.com 