    宗师宴现场。

    随着李长生精神力具现，万道合一，气氛变的有些沉寂。

    沉寂，也只限于宗师，一般人根本不明白发生了什么，也没人有心思去解释什么。

    场中，李老头说不出的潇洒，道不尽的风流。

    酒，那是一瓶一瓶的吹。

    方平只是默默看着，并未开口。

    一旁，秦凤青喃喃道：“李老头可以啊！方平，万道合一……真这么牛？”

    方平瞥了他一眼，淡淡道：“你也想试试？”

    “有点想法！”

    秦凤青摸着光头，笑眯眯道：“感觉很牛叉的样子，看看，李老头这么嚣张，九品的都敢挑衅，有点本钱啊，这是准备干九品了？”

    一侧，吴奎山看了他一眼，忽然说不出的火大！

    下一刻，吴奎山有些迁怒的意味，一脚踢了过来！

    砰！

    一声轻响……秦凤青瞬间化为黑影，消失的无影无踪。

    方平看了吴奎山一眼，叹了口气，你欺负人家秦凤青干嘛？

    老实人就该被欺负？

    再说了，秦凤青也没这资格万道合一，人家过过嘴瘾你也揍，老吴太凶残了！

     见吴奎山眼神不善地看着自己，方平笑呵呵道：“踢的好，校长的这一脚，恰到好处……”

    “滚！”

    吴奎山没心情跟他开玩笑，一脸的恼火。

    方平笑道：“校长，看开点，看看李老头，多风流潇洒……话说，还能活多久？”

    李老头的生命力流逝，他也感受到了。

    一般武者无法感知，他精神力强大，还是可以感受到的。

    “当乌龟，十年八年，战斗多了，三五年撑死了。”

    吴奎山脸色难看，李长生年纪并不大，也才60而已。

    到了李长生这境界，几乎不会老死。

    而李长生……也许会成为第一个老死的八品武者。

    方平忽然松了口气，笑道：“这么久呢，我还以为就三五天的，真要那样，那就亏大了……我怕他欠我的几万亿，还不完了。”

    话音一落，李老头一脸嚣张地走了过来，笑呵呵道：“还啥钱？老子欠你钱吗？”

    方平一脸鄙夷，也懒得多说，想了想问道：“万道合一，到底有哪些好处？您老别脑袋一时犯浑，傻不拉几地就万道合一了，没点好处的事，能干嘛？”

    “你懂个屁！”

    李老头一脸嘚瑟，猖狂道：“老吴，算厉害的吧？”

    “哪个老吴？校长还是镇守使？”

    “咳咳……就你边上这老吴。”

    吴奎山默默看着他，也不说话，看的李老头有些不自在，看啥看！

     李老头转移了视线，投向方平，笑呵呵道：“就他……别看厉害，过几天……现在老子还在适应，过几天，我能打的他叫爷爷，你信不？”

    “这么厉害？”

    “那当然！”

    李老头嘚瑟道：“万道合一！知道啥意思吗？就是很牛的意思！你知道八品武者，一般能爆发多强的天地之力吗？”

    李老头喜滋滋道：“我给你算笔账，10赫精神力+100赫气血，爆发1仑的天地之力。

    七品巅峰的武者，精神力一般都在3000赫以上，也就是说，撑死了爆发300仑的天地之力。

    实际上，一般达不到这个地步，对力量掌控度达到百分百的武者，也就我这种天才才行。

    八品武者，要强一些，精神力低的四五千赫，高的应该也不到万赫。

    换言之，最厉害的那种……就说老吴这种八品巅峰，真要把吃奶的劲都拿出来爆发，爆发个1000仑，那也撑死了。

    我不一样！”

    方平轻笑道：“怎么不一样？”

    “傻啊，万道合一，以后老子精神力就是气血之力，气血之力就是精神力，力量唯一，气血之力和精神力融合，合而为一了！

    这么一算……我气血之力10万卡，那就是精神力10万赫……咳咳，当然，大体上是这样来算的。”

    李老头干咳一声，说是这么说，当然没那么强，不过牛还是要吹的。

    说着，继续道：“也就是说，我要是对力量掌控高到百分百，我一招能打出万仑的天地之力，懂了吧？比他强十倍，精神力足够，气血倒不是难题……你说，我是不是一招就能打爆他？”

     “万仑？和九品比又如何？”

    李老头继续干咳道：“那肯定比九品也差不到哪去，所以啊，过几天，老子就是八品第一了！”

    “这么厉害？”

    “厉害吧！”

    “那你现在和吴镇守交手试试？”

    “咳咳咳！”

    李老头一脸无语，懒得吭声。

    一旁，吕凤柔几人也走了过来。

    刘破虏看了他李长生一眼，轻叹道：“老头子比你活的长，都没想着找死，你又何必呢？”

    李老头笑呵呵道：“谁找死了？我找死了吗？命运还是掌握在自己手里好！刘老，说句难听的，就您卡在七品，多少年了？

    精神力有多难修，您比我清楚。

    别看我现在装个八品……等到真八品，少则一两年，多则……一辈子没戏。

    局势都到这地步了，鬼知道能活多久。

    现在实力强一点，那就赚一点。

    人生七十古来稀，真要安安稳稳的，没有什么大战，活到70岁，够长了，还要怎样？

    活不到70，那就是大战到了，也没什么嘛。

    稳赚不赔的买卖，你们懂不懂算账？一个个死了爹似的，不知道的还以为我死了呢。”

    李老头一脸的无所谓，笑眯眯道：“万道合一好啊，从此万道唯一，只修身不修神不修命，身强人就强，气血好修，修个百万卡气血出来，老子比九品都强，绝巅都未必干的过老子！

    境界壁垒都没了，这么好的修炼之道，也就我这种天才才能修。

    你们想修，还没这资格！”

    方平轻笑道：“我应该有这资格。”

    李老头瞥了他一眼，半晌才道：“你活到老子这年纪再说！老子好歹60的人了……”

    “您记错了，您61了，过完年了。”

    “是吗？这都61了？”

    “对，关键您还是单身。”

    “关你屁事！”

    “我是怕您活不长，欠我的几万亿还不完，娶个媳妇，让您老李家子孙后代还钱。”

    “……”

     一旁，几人看了两人一眼，片刻后，吴奎山开口道：“你已经万道合一，那我不说什么。只是提醒你，以后没事少去地窟！”

    “你管我去不去！”

    李老头嚣张道：“我去了，你还能咬我？”

    吴奎山看了他一眼，忽然对方平道：“他每次战斗，都会加速生命力的流逝，想补充这些生命力，必须要用大量的生命精华维持！

    方平，以后他就交给你了，他战斗次数多了，很快会进入衰老阶段。

    到了这时候，你就去王城盗取一些生命精华，给他补充生命力的消耗，能做到吗？”

    方平笑道：“没问题，王城我熟，有空就去转转。”

    李老头撇嘴，玛德，老阴货就是老阴货。

    吴奎山也不再多说，想了想，忽然骂道：“混蛋东西！”

    “李司令特意帮你锻精神之剑，你……玛德，老子真想弄死你！”

    李司令是极为看好李长生的，这才特意送来了那幅字，那幅字，哪怕对绝巅强者而言，也不是说送就能送出去的。

    那是帮李长生磨剑用的！

    结果倒好，李老头走上了万道合一的路，李司令的一片苦心，几乎白费了。

    如果李老头不走这条路，精神力具现之后，精神力被绝巅剑意锻造，实力也不会弱，前途会更广。

    李老头无所谓道：“那得要时间，李司令也是个看人下碟的家伙，十年前要是给我送来这幅字，那我还真不会走这条路，现在都啥时候了，谁有时间去磨。”

    “你……”

    吴奎山哼了一声，心中暗骂一声！

    李司令送来这幅字，代表的东西很多。

    甚至包括……到了最后关头，其他人可以去死，李老头也会被保下。

    一位绝巅强者，保一位八品，那还是没问题的。

    可现在，一位命不久矣的八品，还值得绝巅去保吗？

    至于十年前……十年前的李长生哪有这资格被绝巅关注！

    就是现在的方平，都差点资格，天才多了，这百年来，什么天才没出现过。

    方平一日不成宗师，除非他在六品境也斩杀一个八品，要不然，那些绝巅还真不会太过在意他。

    几人说话的时候，其他宗师也远离了此地。

    方平此刻不欲多说，其他人也没心思多说，沉寂中，方平忽然笑道：“老李头，京武那位在瞪着您呢！”

    李老头闻言先是瞪了方平一眼，接着侧头看向不远处一脸恼火的苏展，嚣张道：“你再看！再看老子半路上敲晕了你，埋粪坑去！”

    苏展脸色漆黑，半晌，开口道：“为什么？”

    “什么为什么？”

    李老头嗤笑道：“你以为老子跟你似的，这么怂！老子六品斩八品，八品就要斩九品，老子一天压过你，一辈子就要压你一头！

    你这种老乌龟，懂个屁，不能干点大动静的武者，还能叫武者？”

     苏展沉默不语。

    方平见状忽然笑道：“苏老师，平台的事，您现在应该没意见了吧？”

    苏展看了他一眼，许久才道：“随你们……不过……”

    说到一半，苏展不想说了。

    此刻的魔武，已经到了一个近乎癫狂的地步，在他看来，有些过于急躁，过于急功近利的地步。

    不过这是魔武自己的选择，魔武既然要这么走，他也无话可说。

    李长生走万道合一之路，命都豁出去了，这事比平台要重要的多。

    一个小小的电商平台，此刻完全无足轻重。

    苏展没了意见，代表京武放弃了这心思，那事情就好办多了。

     ……

    宗师宴，还在继续。

    然而，此刻在场的宗师们，思绪都有些飘远。

    李长生万道合一了！

    来之前，几乎没人想到会出现这一幕。

    说不上值还是不值，真要三五年内出现了全面大战，大家都战死了，那万道合一自然是无所谓的。

    可别人是未必会死，李长生那是笃定会死，早晚的事罢了。

    就在宗师们思绪复杂之际，方平仿佛已经遗忘了这事，正拿着一份份文件，让大家签名。

    “南江武大才买5股？这么小气？”

    “京武是名校，10亿算不得什么，直接给你们买10亿了，苏宗师，您签个名吧？”

    “……”

    “陈老，京南武大也是名校，来个10股如何？”

    “……”

    “第一军校可是军校第一，10股不算多……”

    方平趁着大家情绪不定的时候，正拿着文件不厌其烦地让各家认购。

    有些武大觉得还需要商量商量，方平也不废话，没纠缠，话里话外却是透露出，不签……那以后就被各家武大隔离了。

    签了名的武大，才是一家人，没签的，那就不是一家人。

    一圈转下来，签名的武大有77家，三大军校也就签了名。

    少的，认购了3股，多的，也就10股。

    一盘算，差不多认购了400股。

    方平也不在意，很快修改了一下条例，继续让大家签名，这次不算1000股了，总共就500股。

    远方平台这边留个100股，意思一下。

    总共是500股还是1000股，对方平而言，就是100亿还是200亿的差别。

    不管是100亿，还是200亿，他都能达到系统升级的要求了。

    如今，怕的是系统不认可。

    方平不知道这么干行不行，可百亿财富值，也不是那么好赚的，目前就这条来钱最快，而且只是字面上的，字面上赚钱相对要简单一些。

    他嘴上说着下地窟，一次赚个五百亿。

    可下地窟，不去王城挖矿，几乎不可能赚到那么多钱。

    能源矿，又不是随处都是。

    前两次也都有运气的成分，运气不好的话，下地窟一无所获也是很正常的。

    近百亿的财富值，方平还不知道要等到什么时候。

    而且他也得用财富值，下次要是遇到了什么大物件，东西带不回来，还得扩充储物空间，财富值不到千亿，花了可就没办法再积累这么多了。

    忙活了一阵，协议总算是搞定了。

    至于钱，等平台上线了，这些家伙才会打钱过来，还需要一段时间。

    “希望没问题！”

    方平吐了口气，这次要是成了，下次系统升级就是万亿了！

    一想到万亿……方平觉得真的别去想了。

    除非真的打劫了九品妖植的生命精华，要不然，就去挖了王城的巨矿，还不是挖一点的问题，得挖很多。

    挖那么多，除非守护妖植和妖兽死了，要不然，肯定会被发现。

    “千亿……升级的话，系统又会有什么新功能？”

    方平陷入了沉思。

     ……

    忙完了这些，方平开始陪着众人吃喝。

    这一天，方平喝了不少。

    魔武的几位宗师，也都喝了不少，喝的眼神都不太清明了。

    直到宴会快结束之际，方平才看到了秦凤青怒气冲冲地赶回来。

    这家伙没找吴奎山报复，而是找到了陈浩然，一脸笑容地邀请陈浩然，晚上继续切磋。

    方平听着听着，不由笑了起来。

    ……

    宴会，持续了很久。

    一直到下午一两点钟，宾客们才各自散去。

    随着宾客们散去，关于李长生万道合一的消息，也在宗师圈子里流传开了。

    这一切，魔武众人都没再去注意。

    方平也送走了众人，包括收获满满的方圆。

    方圆和陈云曦关系打的火热，方平也懒得去管，开心就好，开心一天算一天。