    叶天心一见太后进来就问罪，那整个人也是有点懵的状态，虽然知道是在挑事儿，但没想到来的这么直接，看样子定然是有什么事情！

    不然太后不会这么明目张胆的质问她的罪过。

    叶天心敛了敛神色，抬眸不卑不亢的看着太后道：“太后这话何意？不知天心是犯了何罪？得您如此质问？”

    太后目光冷冷的看了她一眼，是底气十足的冷哼道：“叶天心到了现在你还在哀家面前装吗？你以为你现在还能骗得了谁？你自己犯了什么错还不清楚吗？真当人是傻子？”

    叶天心听着她的话，更显得有些迷惑，“太后你能不能把话说清楚一点，天心真不知道自己何罪之有，毕竟天心也不知道您在说什么？”

    她说着这话时，看着太后如此笃定的神色，心里却是在揣测着，难道太后真是抓住了她什么把柄？

    太后冷冷一笑，“呵……到了现在你还要在哀家面前装无辜吗？叶天心你到底是个祸水，居然还敢如此的大逆不道，用假怀孕一事来让冥王娶你？啧啧，你说你这心思还真是让人觉得恶心，为了嫁给冥王，嫁入我们天耀的皇室，你还真是不择手段，用心良苦。”

    太后言语之中尽是奚落和嘲讽鄙夷之色。

    叶天心对此也没有生气，原来还以为是什么事情，没想到太后竟然知道了这件事？

    假怀孕一事，好像并没有几个人知道，但为何太后会突然知道？看来有些事情好像越来越已经脱离了他们的掌控。

    不过现在事已至此，她再去想那些也没用，眼下太后明显就是来找事的。

    如果是以前，她也许也会害怕，但现在她不怕了，因为就在前一天晚上她测试了，没想到她真的有了孩子。

    所以就算太后现在知道那件事情想要兴师问罪，她也不怕，真金不怕火炼。

    不过这太后说的话可真是太难听了，但叶天心也不想因此而生气，对于一个讨厌她的人，她不指望能说出什么好话，更不要因此而去影响了自己的情绪。

    她神色淡淡的看了太后一眼道：“太后娘娘，不知道你这话是从何听来的？在外面的谣言，难道你也信吗？”

    太后见状，特别是看着她那云淡清风的神色，心里边儿觉得十分的不爽，这个叶天心居然还能显得如此平静，刚才都那么骂她了，这死丫头居然一点反应都没有。

    看来这个死丫头，果然不简单。

    她纵横后宫这么多年，什么样的女人她没见过，所以在她看来这个叶天心果真不寻常。

    难怪冥儿都拜倒在了她的石榴裙下，太后想到这儿，眼里幽光闪烁着，这死丫头断然不能再留下了。

    “叶天心哀家听说的可不是什么造谣，哀家其实一直就很怀疑你怎么可能会怀有冥王的孩子，你和冥王才认识多久？”

    太后已经不想认可叶天心，自然有很多借口，何况她觉得这种传闻也不是空穴来风。

    叶天心听了她的话，只觉得是十分的可笑，“太后娘娘，你这理由不会有点太牵强了，其实怀孕这种事情很玄乎的，你也是过来人，你应该知道有可能一次就能怀上了，所以这种事情也没有什么好奇怪的，我和冥王虽然没有认识多久，但是算算时候，也是对的上的。”

    太后顿时有些气恼，特别是面对叶天心的应对时，她心里就更加有些生气，“你还脸有说这话？”

    叶天心此时也有点不服气了，直接怼道：“怎么没脸了，太后瞧你这话说的，要怪你应该去怪你儿子。”

    本来生孩子这种事情，又不她一个人能行的，怎么还怪她了？真是怪人不知理。

    太后闻声，气的浑身颤抖，“你……你居然敢这么跟哀家说话，来人，给哀家掌嘴！哀家今天就要好好的教训一下你，让你知道什么叫做规矩，还想嫁进我们天耀皇室，就得先把规矩给哀家学好了！”

    “是。”

    很快就有宫人上前将叶天心给围了起来，看样子太后只是真的是有备而来的。

    叶天心自然也看出来了，她目光冷冷的看着周围的欲对她动手的人，凉凉开口道：“你们可真的想好了要对我动手吗？我现在肚子里可还怀着冥王的孩子，你们是想跟冥王作对吗？”

    她的这话，寒光四射，仿佛令人心生畏惧。

    冥王的孩子，跟冥王作对，周围的人不禁微微一愣，的确害怕了。

    冥王是何许人也，是天耀国的战神王爷，敢跟他作对的人恐怕是自寻死路，何况她肚里还有冥王的孩子，他们若是动了，他简直就罪加一等了。

    太后看着他们都顿下的动作，自然也很生气，不由皱了皱眉斥道：“怎么？你们怎么都不动了，莫非还怕了她吗？哀家告诉你们，冥王那儿有哀家担待着，还有她肚里根本就没有怀孩子，你们也别信了她的胡说八道。”

    叶天心这会儿也不赞同太后的话了，“太后，你可真有趣呀？我怀没怀孩子，你就仅听信外边的谣言，就来质疑我，你知不知道你这么做真的让人觉得挺昏庸无道的。

    你到底是不是冥王的亲娘？我肚里的孩子说起来还是你的孙子，难道你就这么残忍吗？”

    她这话说的太后脸色也是猛地的一变，明显是很难堪的。

    这样简直就显得她是一个恶毒的后婆婆。

    太后再次被叶天心给气到，她怒斥一声道：“放肆！哀家就是不相信你这个祸水，你就少在这里妖言惑众了，你根本就没有怀孕，你本就是在装的！在皇帝和哀家面前假装怀孕，那是欺君罔上的大罪！”

    现在太后一口就咬定叶天心是装的，根本不想给叶天心任何解释的机会。

    叶天心到太后如此疯狂的样子，心里真是挺无语的，看样子这太后真的已经是十分的容不下她了，所以才会这般做来。

    “太后，此言差矣，天心有没有装怀孕，请御医来一探便知？”

