    钟成接下来把如何发现这个临界点的经过一五一十地说了出来。

    最后强调了没有什么所谓的核聚变反应常数。

    钟成的话给参会的研发人员带来了极大的震撼，甚至让一些人茫然不知所措。

    他们一直以来奉为经典的核聚变反应常数居然不是唯一的，而且只是偶然发现的，并不是通过对自然常数e的推演得出的结果。

    很多人一时接受不了这个现实，会议室乱作一团。

    赵主任适时中止了会议，让大家下去好好想想。

    会议室只剩下赵主任、叶文欣和钟成三人时，钟成对二人解释了一下。

    这要怪他当时没有把研发的经过说清楚，只关注到把结果公布出来，没想到会造成这样的后果。

    叶文欣说，其实钟成是说过的，只是她自己也迷信于自然常数e的神奇，对其它反应条件只是浅尝即止。

    赵主任反倒对钟成能够主动破除对这个常数的迷信大为赞扬，说科研工作者如果都能抱有这样的心态，人类的科技早就突破了。

    敢于戳穿别人的权威需要勇气，而能够戳穿自己的权威就需要更大的勇气，还要有强大的自信和对真理的坚持。

    钟成羞愧地说道，他没有这么高尚，主要还是为了尽快实现核聚变反应堆的小型化。

    说出真像前，他也有过一丝的犹豫。

    随后赵主任问钟成对后续的研发有什么看法。

    钟成说从发电功能的性价比来看，目前100万千瓦的反应堆是最佳方案，只要再从稳定性、安全性方面进行优化就可以了。

    只是对于一些特殊应用环境，还需要体积和重量更小的反应堆，Q值小一点也可以接受。

    目前的反应堆加上相应的发电装置总体重量超过了1万吨，体积庞大，除了用于在发电厂里面进行发电，无法用作它途。

    他建议在自然常数e的其它倍数组合上找到更优的方案。

    叶文欣说，在对温度的控制上，技术上的困难明显远低于对离子的加速。

    如果不考虑成本，只考虑减少燧皇核聚变发电机组的重量和体积，那应该在高温区域去寻找新的临界点。

    赵主任和钟成都同意叶文欣的看法。

    研发方向确定后，接下来就是枯燥的模拟实验。

    在太虚试验系统中构建模型寻找新的临界反应点，这并不是一项简单的工作。

    虽然有了大致的方向，但每一个温度和速度的组合，都涉及到相应装置结构的改变。

    太虚实验系统是一个仿真系统，是以真实基础物理理论为基础的，不是科幻系统。

    比如说，在系统中你可以让一个钢球悬浮在半空，但这之前你就必须有相应的技术措施让钢球能够悬浮起来。

    你可以用强力磁场，可以在钢球下方装鼓风机，甚至可以在钢球中添加钅空-310。

    只要物理理论支持就可以，反之则不行。

    所以，如果在反应堆真空室里要把带电离子加热到271万摄氏度，那你就要有相应的加热装置，也要让这样高温的离子受到约束，不至于烧毁内壁。

    这是对真实装置的数据化，这也是太虚实验系统在科研工作上发挥重大作用的基础。

    钟成凭借着对太虚实验系统和燧皇核反应堆原理的熟悉，与叶文欣组成了最佳搭档。

    这还是他们两个人第一次在工作上进行合作，当初在燕山基地中不一样，是钟成在教叶文欣使用太虚实验系统。

    在二人的牵头下，核聚变技术研发中心在一个月后就找出了几百个新的临界点。

    经在系统中反复测试后，确定高温离子的在2718万摄氏度和速度在27.18公里/秒左右的临界反应点，Q值为15，输出功率为60万千瓦。

    这样的核聚变发电机组自重下降到了3000吨左右，反应堆体积也下降到长度100米直径5米左右。

    直径的减少主要是大幅减少了附加的高能加速装置，长度减少不多只是为了平衡直径的大小，满足在新型航母上的应用。

    新型航母的长度足够长，但厚度有限。

    这个重量和体积与功率的比值是最佳的，再减少重量和体积，输出功率就会大幅下降。

    除非Q值再有大幅提升。

    钟成总算是松了一口气，新型航母的动力部分算是解决了。

    3000吨一台已经远轻于了他的预计了，他本来的目标是5000吨以内。

    这样一来，太一合金的使用量也会随之大幅减少，航母的造价也会直线下降。

    他预估了一下，现在他的新型航母造价应该下降到4000亿左右了。

    但这还远远不够，太一合金的造价降低才是重点。

    他理想中的新型航母造价应该不超过1000亿！

    在太虚实验系统中构建出了设计方案只是第一步，要看到实物，还需要大量的工作。

    钟成找来了核聚变发电机公司的总经理程志东。

    程志东这两年在这里干得风生水起，掌管着红星重工集团旗下最大的公司，手下有两百多个大型工厂，几万名员工。

    今年到现在已经超额完成了600台燧皇核聚变发电机组的年度生产任务，产值已经突破了2万亿，利润过5000亿，稳坐了集团第一的宝座。

    如果明年年初完成了扩大产能的金乌二期工程，明年的产值和利润还会翻两番以上。

    现在他的产品是国内最紧俏的产品之一，无数的城市在求着他提供发电机组，甚至一些国外用户都找上门来要货了。

    程志东来到钟成在核聚变技术研发中心的临时办公室，红光满面的。

    一进门，他就大咧咧地喊道：“领导，有事尽管吩咐！”

    钟成让他坐下说话，然后把打算生产十五台新型核聚变发电机组的事说了一遍。

    程志东听了之后，皱起了眉头，开始大吐苦水。

    他认为这种新型的核聚变发电机组使用范围肯定不大，而且由于造价还比100万千瓦的机型还贵，更没有什么市场了。

    也许就只有用在钟成的新型航母上。

    他们来单独制造这十五台新型的核聚变发电机组，如果算上要新建的总装配线还有研发费用，太不划算了。

