    枪炮齐鸣，填充着各类不稳定魔力粉末的炮弹在磁海上炸出了五颜六色的焰火。

    伴随武装海上列车上的炮台全功率运作，整条列车剧烈的抖动了起来，狂暴的后坐力摧残着铁轨，使得列车下方的铁轨不时发出渗人的“嘎吱”声。

    远方，那是黑压压的一片，一眼望不到尽头的亡灵潮。

    不同于对抗巫师世界入侵时遭遇的亡灵潮，晨光世界的亡灵潮样式单一，抬眼看去，惨白的骷髅套着半身甲，一手提盾、一手持刀，这就是亡灵潮的近战部队成员的统一配置。

    在距离近战部队不过十多米的后方，那是一批穿着破旧黑色法袍，手持骷髅法杖的骷髅魔法师，一枚枚幽蓝色的火球伴随着它们的灵魂低喃，浮现在它们的身侧，在它们的掌控下，接连不断的冲向爱德华所在的武装海上列车。

    单调、简单的军队配置，却让人莫名的有种对方极为专业的感觉。

    天空中铺天盖地的密集幽蓝火球与各式魔弹强势对撞，与常规亡灵潮一致的，借助远远超武装海上列车十倍的兵力，晨光世界的这支亡灵军队成功对爱德华所在的海上列车形成了火力压制。

    远距离交锋，战斗人形这边处于劣势。

    然而近距离的战斗，战斗人形又以更高的机动、更强的力道，轻而易举的击退了一波又一波，犹如潮水一般涌上来的亡灵近战部队。

    不过，远距离轰炸处于劣势依旧是个问题，伴随着骷髅法师团犹如机关枪一般连绵不绝的火球攻击，几乎每时每刻都有火球突破战斗人形这边相对稀薄的防御弹幕，落到近战人形的阵列中。

    借着不知疲惫的特性以及海量的人数优势，亡灵军团步步紧逼。

    “为了部落！”

    人数劣势是个硬伤，除了这一点外，还有一个棘手的家伙接连不断地撕咬着武装海上列车外的战斗人形防线。

    身形魁梧，与暗杀部队的先锋官有的一拼的亡灵战士背后插着一杆旗帜，提着一把巨斧不是从亡灵群中跳出，一斧子斩在战斗人形的防线上，一击即退。

    这个呼喊着“为了部落”的家伙实力极强，普通的制式人形根本扛不住它的一斧子，它的每一次出击都会击碎两到三名制式人形。

    拜这位特殊骷髅战士所赐，战斗人形的防线不时破开一个大洞，

    就像是一只顽皮的大猫在戏弄老鼠。海上列车最前方，也是保护最密集的车厢中，爱德华默默望着窗外的战斗，眼睛微微眯起。

    “咆哮首领，部落常规部队的领袖，我方试验型人形的主要对手之一，战斗力与暗杀部队先锋官持平。”

    立在爱德华身边的八叶乖巧的给爱德华送上了一个介绍，说话的同时，八叶的一只手拉着爱德华的衣袖，她在警戒，警戒远方的咆哮首领，以及眼前的一个特殊生命体。

    距离八叶的闯入已经过去十分钟了，在这十分钟里，爱德华好一通解（hu）释（you），将迪伦解释成是自己新创造的特殊人形后，八叶才好不容易被稳住，放弃了当场带着爱德华远走高飞的打算。

    八叶没什么优点，就是跑得快，即使带上爱德华，八叶也自信只要她的能源没有被耗尽，就别想有人能追上她和爱德华！

    以部落先锋官的“本源”创造出的新式战斗人形，这是爱德华做出的解释，解释为什么八叶会探知到先锋官气息。

    然后还没等八叶接受了迪伦的设定，战斗爆发了。

    载着爱德华就像个高亮的灯泡的武装海上列车，成功的被附近的部落聚集地探寻到，而后倾巢出动！

    “八叶，不用管我，你也去参战吧，那个咆哮首领需要有人牵制。”

    目光扫过战场，远程对轰战斗人形这边落在下风问题还不算太严重，真正棘手的是那个不是跳出来砍一斧子的咆哮首领，它的每一次出手都在加快人形这边防线的崩溃速度。

    部落这边也是够稀奇的，在爱德华的感觉中，部落的先锋官和这个咆哮首领的职能应该互换一下，咆哮首领这种一击即退的战斗方式明显更契合暗杀。

    被爱德华叫到名字的八叶明显愣了愣，她回头看向爱德华，用尴尬的表情说：“抱歉，少爷，八叶的任务是确保少爷您的安全，而且特化了速度的八叶，在正面交战中有95%的概率不敌咆哮首领。”

    95%？爱德华错愕的望了眼身边的人形少女，这是要有多菜？

    记得052号工厂里不久前到的那几位低排位试验型人形，她们相比起白春虽然弱了不少，但平均战力其实只在部落先锋官之下一点，大概就是三七开的样子。

    现在八叶报出了95%的战败概率，爱德华是真的惊了。

    特化速度……爱德华现在有点理解为什么八叶登上列车后，没有新的试验型人形陆续前来支援了，这家伙应该就像她说的那样，她是这列武装海上列车中针对爱德华的最后一道保护程序，一旦被激活，她的任务就是带着爱德华跑路。

    望着爱德华，八叶郑重的说：“请少爷下令。”

    下令做什么？创造者对战斗人形的命令是绝对的，这一点爱德华从白春身上就看出来了。

    八叶这是在等爱德华正式的出击指令。

    “算了，你还是陪我看看风景吧。”面对眼前这个菜的抠脚的试验型人形，爱德华忍不住翻了翻白眼，然后扭头看向身前的巨蛋，感受到巨蛋中的气息渐渐趋于平静，爱德华直接开口命令道，“迪伦，你上！”

    “遵从您的意志，冕下！”

    下一刻孕育着迪伦的人形巨蛋，蛋壳破碎，一道气势磅礴的人影在飘散的蛋壳碎屑，造成的晶莹光芒中缓步走出。

    看着这一幕，爱德华以超绝的速度给身边的小菜鸡套上了一个隔绝迪伦气息的圣盾。

    腰配圣剑，因为力量的急速成长而造成力量掌控力下降的缘故，迪伦如今头顶着一头犹如火焰般飘扬的白色短发，一点点纯白火星不时从他的头发中掉落，犹如……加了特效的头皮屑。

    六阶巅峰，西比亚那边人体配合魔力、斗气、圣力之类的力量，所能达到的极限，这就是现在迪伦所处的境界！

    提着套着剑鞘的圣剑，迪伦直接从车厢的窗户上蹦了出去，而后向着咆哮首领所在的方向大步前进。