    街头打架并非擂台比武，更不是生死对决，李斯文倒是学过很多一击毙命的杀招，但如果用在几个混混身上，实在太危险了，他可不想因为这点小事就闹出人命。

    所以，攻击脆弱的鼻梁，是最简单的解决方法，不但不会致人死地，还会在短时间内让人失去战斗力。

    至于利用传呼机的棱角，道理很简单，受力面积越小杀伤力越强，他没时间和几人纠缠，否则最后吃亏的一定是他。

    “哎呦！”

    一声惨叫，他再次放倒一人，剩下两人看见这架势，赶忙去掏怀里的匕首，然而机会已经没有了……

    一分钟，甚至不到一分钟，四人先后被李斯文放倒，他揉了揉自己酸痛的下巴，然后又摸了一下怀中的钱，这才缓缓地松了口气。

    “是不是江镇涛让你来的。”李斯文走到车龙军的身旁，低身抓住对方的头发，一把拽了起来。

    “是……是的，求你放过我吧，文哥。”车龙军恍恍惚惚的说道，看见兄弟都倒下了，他被吓傻了。

    听见车龙军承认，李斯文冷冽的表情更甚了，他松开对方，从怀中拿出一沓钱，数出四千扔到了地上：“四千块，连本带利还给你，多余的就当医药费，记住，别再找我麻烦。”

    李斯文说完，头也不回的离开了。

    医院四楼。

    江镇涛递给了陆书航一支烟，他还真没想到对方会来，是因为自己的面子，还是因为李斯文呢？

    江镇涛不太明白，但他也不在乎，只要今天能让陆书航看见李斯文出糗他就心满意足了。

    像他这种级别的人物，争的不就是一个面子嘛！

    “陆主编，依我看，不用抱有太大希望，这个李斯文就是个臭无赖，我太了解他了。”江镇涛说完，很不屑的弹了弹烟灰。

    “你有他老婆了解他么？”陆书航鄙夷一声，看向周文静道：“周小姐，你觉得李斯文会来吗？”

    “我……”周文静有些紧张，但还是点头道：“会来。”

    看见两人的态度，江镇涛更生气了，咬着牙道：“文静，虽然有外人在，但也没必要说谎啊！当初李斯文怎么对你，整个袜子厂都有目共睹。”

    周文静一听这话，无奈的低下头，不再吭声，江镇涛则趁机继续道：“我知道他最近做生意赚了几个钱，但我可听说他在外面欠了不少债，有债主正找他呢，指望这样的人给小妮拿手术费，可能么？”

    周文静心中一紧，她不是不信李斯文，只是听说有人追债很担心。站在一旁的陆书航也是瞄了一眼江镇涛，听见对方说的如此笃定，他隐约有种不祥的预感。

    然而就在这时，楼梯口突然传出厚重的脚步声，紧随其后便是李斯文的声音。

    “可能么？你说呢？”李斯文一现，人也跟着款款走出，哪怕此时他衣服上满是灰尘，哪怕他的脸上有着两块淤青，也掩盖不住主角出场的气势。

    一句反问，更是把江镇涛震的心神不宁，忐忑不安，之前的自信刹那间荡然无存。

    “斯文，你来啦！”周文静紧忙迎了上去，心情甭提有多激动了，不过当她看见李斯文脸上的淤青时，担忧的问道：“你这是怎么了？身上也这么脏？怎么还有个脚印？是被打了么？”

    周文静一口气问了好几个问题，紧张有些不知所措。

    “没事，磕磕碰碰而已。”李斯文挠挠头发，露出安心的笑容。

    “还说没事，这脸上都青了。”周文静说完忙道：“我去找医生。”

    “好啦，这点小伤找什么医生，我又不是孩子，况且这还有客人呢。”李斯文说完，看向陆书航，边走边道：“老哥，到底是谁大上午的能把您请来？”

    “我算是不请自来吧，一来今天周日休息，二来我也想看看热闹，做新闻的，就好这一口。”

    陆书航这句话说的很有学问，不请自来四个字，彻底无视了江镇涛的邀请，也是表明和江镇涛划清界限。

    这让一直想要巴结陆书航的江镇涛非常不爽，看着李斯文走近，他已经没有了之前的慌乱，因为李斯文现在的状态，很明显是被“打劫完了”。

    “还有心情聊天，孩子的手术费准备好了么？”江镇涛先是一声质问，随后得意的道：“瞧你这般模样，是不是会说孩子的手术费被抢了啊？”

    江镇涛笑了起来，充满坏意的嘲笑，他说的这句话，就是要封死李斯文的借口。

    然而让他没想到的是，李斯文根本没有理会他，走到陆书航身旁便停了下来。

    “老哥，今天还真不会让你失望，肯定有热闹看。”李斯文这句话尾音刚刚消失，便见他目露凶光，在陆书航感觉到寒意来临之际，他的脚已经踢了出去。

    “嘭！”

    站在陆书航身旁的江镇涛被李斯文一脚踹在了肚子上，身体猛的往后一弯，后背狠狠地撞击到了墙上。

    一秒，两秒，三秒的时候，江镇涛才发出“呃！”的一声闷哼，他双手捂着肚子，差点倒在地上。

    一时间，周文静和陆书航都傻了，前者是被吓得，后者则没想到李斯文会发这么大的火。

    要知道那天面临江镇涛一顿冷嘲热讽，李斯文也没有任何的反驳。

    “斯文，你干什么啊？”几秒后，清醒的周文静连忙冲到李斯文身旁：“你怎么能对江大哥动手呢？”

    “打他都算轻的。”李斯文说着，拉开上衣，从里面拿出一沓百元大钞。

    “这是两万六千块钱，江镇涛，你知道这钱是干什么用的么？”李斯文声音像从冰窖里传出来的一样：“这是给小妮的手术费，这是救孩子命的钱，你特么的竟然敢和我玩阴的，如果这钱今天被抢了，你承担起这个责任吗？”

    犀利的质问回荡在走廊，几个病房的病人全部走了出来，两个小护士探头探脑，却也不敢上前制止，只能打电话通知护士长。

    “爷爷，好像是叔叔的声音。”双人间里，小妮好奇的歪着小脑袋瓜儿。

