    我将卷宗内容熟记于心后，霍建东便带着文件袋离去。

    整个下午，我都坐在酒馆内思考着事情，马老二的事情，怎么可能会就此过去？我只是学会了谋而后动。

    六点半左右，酒馆即将开门做生意，关乐和陈娜这才溜溜达达的回来，很显然关乐已经哄好了自己媳妇儿。

    一见到我，关乐眼睛就红了，抓着我的脖子，准备和我来一场决斗，我却脸色严肃的将他叫进了里屋我的房间。

    “什么事？”

    进屋后，关乐也没了嬉笑之色，他和我从小一起长大，对我太过了解，知道我不是开玩笑。

    “把陆子旬和杨萌放出来。”我坐在床上，指了指他腰间的小木葫芦。

    关乐点点头，拔开葫芦塞子，将陆子旬和杨萌叫了出来。

    面对一人两鬼，我将中午和霍建东聊的事情通通道出，关乐揉揉脑袋，陆子旬呈思索状，杨萌则是一副听不懂的样子。

    “布局算计的事情，我不擅长，要我干什么的时候直接给我说，其他的你和陆子旬商量吧。”关乐是个很奇怪的人，他思想和性格相对于我要阴暗一些，但却又不喜欢勾心斗角。他的脑袋绝对是够用的，只是有我在的时候，他懒得去想。

    陆子旬看了关乐一眼，淡淡的冲我问道：“你的意思是，我又要去这东高村调查曲家杀人案的事情？”

    “对，只有你脑子够用，而且带上杨萌，必要时刻可以让她制造幻象，或者扰乱记忆，千万不要留下任何痕迹。”我点头回道。

    杨萌终于搞清楚我叫她出来的原因。

    陆子旬接着问道：“方向呢？”

    我回道：“先查曲海的死因，再从侧面打听一下东高村和灵异有关的事情，后两个案子，也可以在东高村问问。”

    “记住，就算查不到死因，也要给我把曲海这个人的底查得一清二楚，我有种直觉，马老二家的事情，和他脱不了干系。”

    我和陆子旬又阴阴损损的完善了一些细节后，就和关乐将两鬼送出了门。

    陆子旬显形在明，杨萌隐藏在暗，两鬼的组合，不管是现在还是今后，都给我带来了不少的帮助。

    我和关乐正好要进门，林秋茹准点到了酒馆，准备上班。

    “哈喽啊，秋茹姐。”我笑嘻嘻的和林秋茹打着招呼，她却给了我个白眼，理也不理我，进了酒馆。

    我一脸茫然的看向关乐，关乐同情中又带着一点嫉妒，酸酸的说道：“娜娜告诉我，这几天盛夏都会到酒馆找你，不过我俩天天都很晚才回来，所以没碰上。”

    “那这和林秋茹不理我有啥关系？”我眨眨眼睛，不是很懂。

    “钢铁老直男，不屑为伍。”关乐也甩了我一个大白眼，转身进酒馆忙去了，他接下来得好好表现，不然很可能晚上没床睡。

    我耸了耸肩膀，也不是太在意。

    八点，我无聊的嗑着瓜子，看着小说，关乐和陈娜打情骂俏，林秋茹刷着剧。

    这时，酒馆来了今晚的第一桌客人。

    “您好，随便坐，请问几位？”林秋茹勤快又热情的迎了上去。

    这是一个脸上始终挂着笑容，气质不凡的男人，他身上全是价值不菲的名牌，手上的手表都值个十来万。

    我淡淡的扫了他一眼，除了感慨世界上有钱人真多外，并无任何特别的感觉。

    “就一位，坐这就行。”男人很有涵养和礼貌，选了一张靠吧台的桌子，独自坐下。

    “请问想要喝点什么？”

    男人点了一些不便宜但也不算特别贵的洋酒，一个人坐在昏暗的酒馆内自饮自酌。

    我见他一人，便自己拿了瓶酒去和他喝了一杯，随便聊了两句很官方的话语，便走开。

    八点半以后，酒馆生意开始火爆，已经有三四桌客人，男人就显得不显眼起来。

    但这半个小时间，我一直觉得这男人在有意无意的观察着我和关乐，也不知道是错觉，还是确有其事。

    九点，盛夏来了，我有些头疼，把她拉到了吧台边坐下。

    “你前几天干啥去了，怎么都不在酒馆？”盛夏已经对我们酒馆十分熟悉，自己从吧台内拿了个杯子，又拿了一瓶酒精度不高的精酿啤酒，给自己倒上。

    我眨着眼睛反问道：“听说你最近天天来找我，有什么事情吗？”

    “没事不能来找你吗？找你玩儿，找你聊天，不行吗？”盛夏笑着回道。

    旁边不远处的关乐和陈娜看着我俩，又看了看正在忙碌，且不看我们一眼的盛夏，动作一致的摇了摇头。

    我长出一口气，咬了咬牙，准备狠下心：“夏夏，我知道你的意思，但我们......”

    盛夏忽然打断我说道：“我怎么不知道我什么意思？我们不是好朋友吗？你开个酒馆，还不允许我来找你玩儿，找你喝酒啊？”

    我扶着额头，默然无语，已经不知道怎么接话。

    “对了，最近怎么没看见你和许妍妍一起？”我只能强行转移话题。

    盛夏做出一副突然想起什么的样子说道：“啊，说到妍妍，我才想起来，还真有事儿求你。”

    “啥事啊？”我有种不好的预感。

    “妍妍邀请我明天参加一个她爸爸组织的酒会，我也不好拒绝，但那个酒会上有一个我特别烦的男生，天天缠着我，你能不能陪我去一下，假装一下我的男朋友，让他死心？”盛夏明亮的大眼睛看着我，但我不论怎么看，都看见其中有一些狡黠的意味。

    “假装你男朋友啊？”我忽然有种想抽自己的感觉，没事提什么许妍妍？

    关乐的大脑袋不知道忽然从哪儿冒出来，猥琐的问道：“夏夏，你确定你是想假装，不是想假戏真做吗？”

    盛夏脸一红，恼羞成怒的凶道：“死一边儿去，烦你。”

    我抓耳挠腮正不知道怎么拒绝，盛夏忽然给我来一句：“妍妍也想感谢你的救命之恩，特意让我叫上你，这么大的恩情，你可不能拒绝她。”

    又是救命之恩！

    为什么有种被道德绑架的感觉，这还让我怎么拒绝。

    但其实认真仔细的想想，我这么不坚定的原因，其实也是抛开身份的担忧来说，我还挺愿意和盛夏一起的，更愿意假扮她的男朋友。

    算了，就当完成一次遗憾，体验一下吧。

    “就这么定了！”盛夏见我半天没有拒绝，于是开心的一锤定音。

    我叹息一声后答应，每次盛夏这样，就能让我想到马天绪，想到我如果答应和她在一起之后可能会发生的事情。

    盛夏又和我聊了一会儿，早早的回家了，说是要挑选明天穿的衣服。

    盛夏走后不久，第一桌客人，也就是那个只有一个人，看上去很有钱的男人前来结账。

    “您好，您一共消费一千二百七十九元，请问酒是您自己带走，还是要帮您存上？”我将小票打出来，职业性的微笑着。

    男人付完钱，笑容满面的说道：“存上吧，呵呵，小兄弟，我看你挺有缘，说不定我们还会再见面的。”

    “我也看您很有缘，您下次再来，我们就会见面的。”

    男人接过小票，再次说了一句：“对了，我姓薛，你得记住我这个姓。”

    说完后，男人转身便走。

    我有些疑惑，但也不好直接问，只能说道：“薛大哥慢走，欢迎下次光临。”

    关乐再度神出鬼没的出现在我身边，眼神有些凝重的说道：“这男人不简单啊。”

    我皱眉问道：“你感觉到什么了吗？”

    关乐沉默良久后回道：“没有，就是直觉，直觉觉得，他很危险。”

    我点头：“我也有这种感觉，不过也不用太紧张，既然没恶意，谨慎一些就是。”

    ......

    第二天一大早，盛夏就给我打了电话，我从床上爬起来，同样挑选了半天的衣服，却发现我根本没有很正式的服装。

    没办法，我只能挑了一身相对比较正式的衣服，穿着出门了。

    盛夏见到我的时候，直翻白眼，拉着我就往商场里跑，最后给我买了一套一千多的西装，我抢着把钱付了，她还挺不开心。

    酒会在西环区一家名为瑞吉的五星级酒店顶层举办，许妍妍的父亲也算是一个商界大佬，今天据说邀请了不少人，目的在于一个即将启动的城市规划建设项目。

    我跟着盛夏到了瑞吉酒店顶层，一眼就看见许妍妍跟在一个中年男人身边，在酒会中不断穿梭，看长相就知道，中年男人就是许妍妍的父亲，许世雄。

    许妍妍也看见了刚进门的我和盛夏，开心的挥舞着手臂，让我们过去。

    我十分不适应这样的场合，但也只能无奈的被盛夏拉着前去找许妍妍。

    “夏夏。”许妍妍先和盛夏打了个招呼，又挽着许世雄看着我说道：“徐新阳，我给你介绍一下，这是我爸爸。”

    “爸爸，这是我的大学同学，徐新阳。”

    许世雄很有气场，浅笑着伸出手：“你好。”

    “许叔叔，你好。”我不卑不亢的和许世雄握了一下手，面对鬼我都不紧张，何况是人，你就是身价上百亿，在我眼里也是一个样。

