
　　毓秀把选好的三条鱼拿出来后，将小竹篮里剩下的鱼推给江恩临。

　　“留三条鱼就够了，剩下的鱼你都吃掉吧。”

　　于是江恩临一口一条地吃光了剩下的鱼。

　　江恩临的速度之快，毓秀不过是眨了两下眼的功夫，小竹篮里已经空空荡荡的了。

　　毓秀：“……”

　　他忍不住怀疑江恩临的嘴巴究竟是怎么长的，明明看着秀秀气气而且是薄薄的两片，谁知张开就能变成一张血盆大口。

　　他把选好的三条鱼放回小竹篮里，起身打量了一会儿江恩临的嘴巴。

　　江恩临见他靠近，倾身要凑过来亲他。

　　“别别别……”毓秀连忙扭头避开，他毫不掩饰表情中的嫌弃，“你嘴里都是鱼腥味，洗漱完再亲我。”

　　江恩临蹙起眉，脸上浮现出不高兴的表情。

　　毓秀没有理会他，提着小竹篮走进厨房。

　　厨房被江恩临打扫得干干净净，水缸里也已经装满了水。

　　毓秀把小竹篮里装着的三条鱼放入水缸里，三条鱼早被他们折腾得半死不活，入水后只是稍微摆了摆鱼尾，很快没了动静。

　　好在毓秀并没指望它们活下去，他站在水缸旁看了两眼，随后把小竹篮放到厨房的角落，简单地洗了个手后，便端着油灯准备离开。

　　结果刚转过身，就看见一颗脑袋鬼鬼祟祟地从厨房门外探进来，一双漂亮的眼眸幽幽地盯着他。

　　毓秀：“……”

　　他好气又好笑地走过去，抬手在江恩临的脸颊上捏了捏：“看什么看？”

　　江恩临专注地看着他：“就看你。”

　　“有那么好看吗？”

　　“好看，很好看。”江恩临还是凑过来亲了亲毓秀的嘴巴，可能是顾及到毓秀刚才说的话，他没敢像以前那样把舌尖探进来，而是难得地蜻蜓点水了一下。

　　江恩临用分外认真又理直气壮的口吻说，“就算再看一百年一万年，我也看不腻。”

　　毓秀忍不住哈哈大笑。

　　江恩临看他的反应还以为他不相信，焦急解释道：“我说的都是真话。”

　　“是是是，我知道。”毓秀也凑过去在江恩临的嘴巴上蜻蜓点水地亲了两下，“不说了，我们走，洗澡去了。”

　　经过白天的一起洗澡后，江恩临现在对洗澡这件事情有独钟，一听见“洗澡”两个字，本就微微发亮的眸子噌地一下又亮了几分。

　　江恩临非常勤快地烧好热水，忙来忙去地把热水灌进桶里，又倒入从井里打来的凉水。

　　他的下半身一直保持着触手的形态，用触手尖试探了一下水温后，在半空中甩了甩沾着的水。

　　水桶旁的架子也放好了，上面整整齐齐地叠放着他们即将用到的衣服和毛巾，甚至最上面那层还放着刚泡好的茶水和他们今天去市集上买来的小零食。

　　忙完这些，江恩临来到客厅，发现毓秀不知何时靠着沙发睡着了。

　　毓秀的金色头发比他们第一次见时长了一些，垂落的刘海刚好够到他眼睛的位置，遮住了光洁饱满的额头。

　　他的脸很小，鼻子和嘴巴也都很小巧，他微微张着嘴，均匀又缓慢地呼吸着。

　　江恩临矮身靠近沙发，一瞬不瞬地看着毓秀的睡颜。

　　其实他不知道自己已经这样看过毓秀多少次，可是每次这样看着毓秀，他都明显感觉到自己的呼吸逐渐急促了起来。

　　之前他们还在乌卡郡国的城堡群里的时候，他时常半夜挣脱掉捆绑他的铁链并偷偷爬到毓秀的房间里。

　　毓秀也是这样睡着了，看上去安静又脆弱。

　　直到天快亮时，他才爬回去主动戴上铁链。

　　包括莱奥在内的那些人都是傻子，居然以为用一条铁链就能锁住他。

　　在他看来，毓秀这个人柔弱、秀气、不堪一击，就像是海底的蚌壳一样，轻轻一掰就开了。

　　所以他舍不得让毓秀劳累、操心，舍不得让毓秀干一点重活，他恨不得把毓秀捧在自己的手心里，不准任何事物接近毓秀。

　　直到现在，他还是想不明白——

　　毓秀哪儿来的勇气背井离乡和他来到这个陌生的地方？哪儿来的勇气为了他放弃那个富饶的王室而选择现在重新开始的生活？

　　他想不到人类小小的身体里还蕴含着如此巨大的力量。

　　那股力量支撑着他们跋山涉水地来到这里。

　　事实上江恩临很少思考这么深层次的事情，这是有史以来的第一次，他的思路如此清晰。

　　一股莫名的情绪把他的内心填得满满当当。

　　他形容不出来那种感受，他只知道他心里生出一股冲动，好想亲一亲毓秀、抱一抱毓秀，甚至是进行更亲密的举动。

　　不过他还没来得及这么做，就看见毓秀慢慢睁开眼。

　　如果是很早之前，毓秀睁开眼发现半人半章鱼的江恩临趴在自己面前，铁定要被吓上一跳。

　　可如今他居然习惯了，他茫然地眨了眨眼，抬手去摸江恩临的脸：“洗澡水准备好了吗？”

　　江恩临侧头亲了亲他的手心：“准备好了，我抱你过去。”

　　毓秀想说不用。

　　结果江恩临压根没给他回答的机会，话音未落，就向他伸出双手，一只手托住他的背，一只手穿过他的腿弯处，打横将他抱了起来。

　　毓秀刚睡了一觉，大脑还很糊涂，只能下意识地圈住江恩临的脖子。

　　等到他被江恩临用触手扒掉衣服后放入温热的洗澡水中，他才感觉到游弋的意识回笼了大半。

　　他们洗澡的木桶是毓秀昨天临时去工匠那里定的，为了让工匠们在半天内完工，他多给了不少钱。

　　因此今天他们刚搬来，工匠们就把做好的木桶送来了。

　　这个水桶非常大，足以容纳四个成年男子，哪怕江恩临变回原形和毓秀一起泡在桶里也没问题。

　　当然，毓秀不可能允许江恩临变回原形和他一起泡澡。

　　平时变回大章鱼的模样也就算了，哪有泡澡时还变回去的？！

　　毓秀可不想和一只红通通的大章鱼一起泡澡。

　　谁知江恩临还会耍小聪明，既然毓秀不允许他变回原形，那他就只变出几只触手。

　　有触手方便啊。

　　不仅方便拿东西，还方便帮毓秀搓澡，多管齐下，比毓秀自己的双手更加实用。

　　慢慢地，毓秀被江恩临的触手笼络了。

　　原因无他，只因为江恩临的搓澡技术确实不错。

　　毓秀转过身，背对着江恩临，搭在木桶边缘的双手交叠地撑着下巴，他舒服得直眯眼。

　　就这样让江恩临忙活了好半天，毓秀才回头说：“你转过去，我来帮你搓背。”

　　“不了。”江恩临凑过来亲毓秀的脸颊，他瞧着毓秀整张脸被水熏得通红，心中喜爱极了，又忍不住亲了好几下，“你舒服就行。”

　　毓秀索性转回身，用双手捧住江恩临的脸，随即在江恩临的嘴巴上印了一个很深的吻。

　　“辛苦你啦，孩子他爸。”

　　江恩临被吻得晕晕乎乎，好一会儿才反应过来，他奇怪地歪了下脑袋：“孩子他爸？”

　　“你不就是孩子他爸吗？”毓秀发现这副模样的江恩临真是可爱得很，像个什么都不懂却又喜欢学习的好奇宝宝一样。

　　他笑着伸出手，在江恩临平坦的腹部上摸了摸：“今天孩子听话吗？有没有闹爸爸呀？”

　　本来毓秀只是开个玩笑罢了，没想到江恩临一本正经地摇了摇头，回答道：“孩子还很小，闹不起来。”

　　“……”沉默了几秒，毓秀扑哧一声。

　　他越笑越欢，最后哈哈哈地笑起来。

　　他认真摸着江恩临的腹部，不知道是不是刚才的话起了作用，这时的他当真有种奇妙的感觉。

　　如果江恩临没有对他说谎，那么江恩临的肚子里的确正在悄无声息地孕育着一个生命。

　　这个生命是连载了他和江恩临的桥梁，融合他和江恩临的基因，是他和江恩临共同衍生出来的血肉。

　　不得不说，这种感觉既陌生又莫名地让人感到兴奋。

　　而且他知道，江恩临从来不会对他说谎。

　　所以这个生命是什么时候诞生的？

　　毓秀仔细想了想，大概猜测是在他们遇见兄妹俩前的那几个小时里，那是他们第一次做全套，也没有采取任何避/孕措施。

　　不出意外的话，再过八个多月，这个孩子就能出生了。

　　想到这里，毓秀突然觉得时间好漫长。

　　八个多月呢……

　　得熬到什么时候啊！

　　第二天。

　　毓秀起了个大早，拎着已经死透的三条鱼去找保罗和安娜。

　　正好保罗和安娜都在家里，于是他把三条鱼拿给他们看。

　　安娜不认识这三条鱼，可保罗认识，他脸上写满了惊讶，用不可思议的目光瞪着毓秀：“你在哪里捉到它们的？”

　　“海里。”毓秀知道兄妹俩对江恩临的身份有所怀疑，他没打算隐瞒，但也没打算托盘而出，只是含糊道，“昨天我和临去海边玩，临在海里游泳的时候顺手抓到的。”

　　果不其然，得到这个回答后的保罗一下子沉默下来。

　　连安娜也意识到了什么，坐在保罗旁边眼观鼻口关心。

　　毓秀问：“保罗，这些鱼值钱吗？”

　　“值钱，非常值钱。”保罗点了点头，给出了肯定的回答，“我听一些老渔民说，要捕捞这些鱼，需要把渔船开到大海深处，而且还要看运气，有时候运气不好只是空手而归，可有时候运气不好就是撞上狂风巨浪船毁人忙了。”

　　毓秀愣了下。

　　昨晚见江恩临说得那么云淡风轻，他还以为这些鱼很好抓呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　保罗又道：“物以稀为贵，你拿来的这三条鱼贵是贵，不过具体价格得以鱼店老板的定价为准，他们会根据近段时间的捕鱼量进行估价。”

　　毓秀若有所思：“这样啊。”

　　保罗想了想，问他：“你现在就想知道价格吗？我们有个关系不错的叔叔在开鱼店，他人很好，我们父母去世后，他很多次向我们兄妹俩伸出援手，若是你方便的话，我们现在就带你去找他。”

　　“不不不，不是现在。”毓秀连忙摆了摆手，“谢谢你，保罗，实不相瞒，我来找你们是想和你们商量一件事。”

　　“什么事？”

　　毓秀把他的计划一五一十地向保罗和安娜说了一遍。

　　简而言之，便是他和江恩临会定时提供这些鱼，而保罗和安娜负责把这些鱼卖出去。

　　至于卖鱼的钱怎么分，都可以慢慢商量。

　　最重要的是，他不想让别人知道他们是如何抓到那些鱼的。

　　起初毓秀不想把江恩临的身份透露给任何人，可计划赶不上变化，他们认识了保罗和安娜，并不可避免地被保罗和安娜察觉到了一些蛛丝马迹。

　　虽然他在第一个世界里傻乎乎的识人不清，但是到这个世界的他已经活了几十年，多少有些识人辨人的能力。

　　他相信保罗和安娜不会出卖他们。

　　退一步讲，就算保罗和安娜有朝一日出卖了他们，以江恩临的能力，他想他们依然能够全身而退。

　　保罗和安娜都很聪明，听完毓秀的话，几乎在瞬间就理解到了毓秀想要表达的重点。

　　安娜自然高兴，她和哥哥因为年纪不大，做不了很多事，也挣不了很多钱，生活得颇为艰难。

　　倘若能有一个稳定的赚钱渠道，哪怕苦一点累一点，她都是愿意的。

　　只是保罗不由得露出担忧的表情，他对毓秀说：“我们卡帕渔村很小，街坊邻居之间相互认识，要瞒得天衣无缝还是有些困难，我只能先应下你合作的邀请，其他的需要我们准备一阵子才行。”

　　“我等你们准备好。”毓秀说，反正他还有点存款，只要这件事落实下来了，他心里的石头就放下来了。

　　他也不急于一时。

　　临走前，毓秀把三条鱼留给了保罗和安娜，顺便把写有他和江恩临新家地址的卡片递给保罗。

　　“这是我们的新家地址，有空来找我们玩，我们没什么事做，基本上一天到晚都在家里。”

　　“好的！”保罗开心地收下卡片，“等我和安娜把这件事处理好，一定会去拜访你们。”

　　回家的路上，毓秀顺道去市场里逛了逛。

　　尽管白天的市场没有夜晚的市场热闹，可很多店铺都开着门，也有许多路人来来去去。

　　毓秀买完东西后，无意间逛进一家定制小孩子的衣服的服装店。

　　服装店的老板娘是个热情洋溢的中年女人，她瞧见毓秀的身影，忙不迭从缝纫机后面迎出来。

　　“先生，给你家孩子看衣服吗？”老板娘笑着问道，“你家孩子多大了？男孩还是女孩？喜欢什么颜色和什么款式的衣服呢？”

　　老板娘的一连串问题把毓秀问得晕头转向。

　　毓秀挠了挠头：“可能只有几天大吧。”

　　老板娘还以为毓秀说的是刚出生几天，笑着重复问道：“你家孩子是男孩还是女孩？”

　　“啊？这个我就不清楚了。”毓秀诧异道，“刚怀上就能判断出是男孩还是女孩吗？”

　　老板娘：“……”

　　好吧，她低估了现在的年轻爸爸。

　　孩子才刚怀上呢就急吼吼地跑来给孩子看衣服了，这个年轻爸爸是不是太着急了啊？

　　老板娘又觉得无奈又觉得好笑，叹口气说：“你等孩子长大一些再来吧，这会儿还早着呢。”

　　闻言，毓秀也难为情起来，大片绯红爬上他白皙的脖颈，他低声说了句不好意思。

　　老板娘看着毓秀那张红透了的脸，笑眯眯地问：“先生，这是你的第一个孩子吧？”

　　“啊是的。”

　　“怪不得呢，好多第一次为人父的先生都是你这样，等以后多生几个孩子就习惯了。”

　　“……”

　　“我家里一共有五个孩子，每天闹腾得很，吵来吵去，只要我和我丈夫不在家一天，他们就能把整个家都给掀了。”老板娘摇着头说，“等你的孩子多了，你就知道那些孩子有多烦人了。”

　　“……”毓秀想象了一下江恩临带五个孩子的画面，一只触手裹着一个孩子，还能剩下四只触手干活。

　　就是那画面太不忍直视了，像极了要吃掉孩子的怪物。

　　老板娘看毓秀不说话，还以为毓秀被自己的话吓着了，连忙笑呵呵地安慰他：“你别光听我说这些丧气话，孩子多了也有好的一面，比如跑腿什么的不用自己亲自去做哈哈哈哈哈——”

　　毓秀提着东西回到家，刚走进院子就看见江恩临站在一片刚翻新过的土地边上，正拿着一个洒水壶为土地浇水。

　　江恩临做得有模有样的，不知道的人还以为他在这里住了好久，实际上他昨天才搬进这个新家。

　　看得出来江恩临的心情很不错，嘴角飞扬。

　　他在余光中瞥见毓秀后，便赶紧放下手里的洒水壶，三步并作两步地走向毓秀，随即接过毓秀提着的东西。

　　毓秀没有和他客气，随手关上前院的门，两手空空地跟在江恩临后面。

　　江恩临路过洒水壶时，两条修长的腿突然变成八只血红的触手，其中一只触手卷起洒水壶，他兴高采烈地继续往里走。

　　好在院里的绿化做得好，成片的大树完美遮挡了外面看进来的视线，倒不用担心江恩临在自己家里还会暴露身份。

　　毓秀走上去问他：“你刚才在干什么？”

　　江恩临说：“院子里好多地方都是光秃秃的，我想种些花花草草，看着才好看。”

　　毓秀笑道：“你会种吗？”

　　“不会。”江恩临说着，却是自信地扬起下巴，“但是书里有，我按照书里的方法做就好了，我们昨天晚上不是买了很多种子吗？我刚把那些种子都扔进土里了，希望它们能快点长大。”

　　说这些话时，江恩临两眼锃亮，抬起两只触手像人类的手那样轻轻搓了搓。

　　毓秀看得心里痒痒，忍不住踮起脚，勾着江恩临的脖子亲了亲江恩临的嘴巴，他说：“它们很快就会长大的。”

　　江恩临高兴了，放下东西后，又去厨房里准备午餐。

　　毓秀先去院里看了看江恩临种的土地，把剩余的杂草拔除干净，重新拨弄了一下种子后，才去厨房门口看着江恩临忙碌。

　　虽然他不能指挥江恩临把食物做得美好，但是他至少可以帮江恩临盯着点火候，以及让江恩临少放点调料。

　　可让他没想到的是，这才一天时间不到，江恩临的厨艺迅猛增长，现在都可以熟练地煎牛排了。

　　半个小时后，江恩临把做好的食物端上桌。

　　毓秀拿着刀叉尝了一口。

　　还不错~

　　比起昨天那些黑乎乎黏腻腻得看不清原样的食物，今天这些食物简直不像是出自江恩临的手。

　　毓秀不得不再次感叹——

　　大章鱼的学习能力真是强啊！

　　别说只有一天时间了，就算给他十天时间，他也做不到有如此大的进步。

　　江恩临趴在餐桌的另一边，目不转睛地盯着他，漆黑的眸子里有着不加掩饰的紧张。

　　这样子有点像等待老师发期末考试成绩的小学生。

　　毓秀忍俊不禁，切了小块牛排递到江恩临唇边：“要不要尝尝自己的成果？”

　　江恩临立马扭过头，用行动表示自己对人类食物的不屑。

　　毓秀轻哼一声，收回手，把牛排放进嘴里，他一边咀嚼着牛排一边想着在家里建个游泳池好了。

　　正好不用请人来教江恩临下厨了，可以把这笔钱省出来。

　　最好在游泳池里放满鱼，这样一来，既方便江恩临泡水又方便江恩临进食，两全其美。

　　可惜在院子里挖个大洞建游泳池是一项大工程，且不说现在社会上根本没有游泳池的说法，建起来可能会十分艰难，就说这栋房子的问题，他们想改造前院还得经过房东的同意。

　　要是有一栋自己的房子就好了，他们想怎么折腾就怎么折腾。

　　唉算了。

　　先不想这么多了，今天晚上早点带江恩临去海边玩吧，看江恩临能不能多捉点鱼。

　　随着时间的流逝，毓秀还没得到保罗和安娜那边的答复，倒是江恩临肚子里的孩子已经长到五个月大。

　　这段时间刚过完年，大家还沉浸在过年的余味中，街道上比往常冷清，两边开门的店铺也只有那么几家。

　　毓秀和江恩临除了出门采购和晚上去海边玩以外几乎大门不出二门不迈，天天宅在家里腻歪。

　　如今新家变旧家，里面添置了很多他们自己买的东西，留下了很多他们生活的痕迹，让毓秀逐渐有了踏实感。

　　这个世界这么大，从乌卡郡国到莱尔郡国，他们总算有了一个属于他们自己的小家。

　　连小家的院子里也种满了漂亮的花花草草。

　　然而有一点让毓秀有些不安。

　　那就是江恩临的肚子仍旧一马平川，看不出丝毫怀孕的迹象，毓秀掰着手指头算了算。

　　一二三四五……

　　满打满算的五个月，孩子确实有五个月了。

　　可五个月的孩子再怎么发育迟缓也该成形了吧？！就算成的是章鱼的形那也该成形了！！

　　为什么江恩临的肚子一点都看不出来呢？

　　毓秀不禁怀疑是不是江恩临想多了，其实他们根本没有孩子，是江恩临太想要孩子了才闹出这个乌龙。

　　这天晚上，他们躺在床上。

　　毓秀照常睡在江恩临的臂窝里，他的手有一下没一下地在江恩临的腹部轻抚着。

　　可惜除了肌肉，他什么都感觉不到。

　　他很犹豫，不知道要如何跟江恩临提起这件事，过去的五个月里，他能感觉出来，江恩临比他更期待孩子的出生。

　　倘若江恩临突然被告知自己怀孕是假的，可能会非常伤心吧。

　　他很心疼大章鱼，想来想去还是决定借别人的口来说这件事，等明天带大章鱼去看医生吧。

　　就让医生来说。

　　打定主意后，毓秀终于没那么焦虑了，失落是有的，可他现在只能藏起失落，继续装作若无其事地抚摸江恩临的肚子。

　　“算起来，孩子有五个月了吧？”毓秀委婉地说，“怎么一点迹象都没有呢？”

　　江恩临眯着眼，迷迷糊糊地说：“什么迹象？”

　　“长大的迹象，它貌似一直没有长大过。”

　　江恩临安静了一会儿，似是在认真感受着什么，半晌，他忽然开口：“它不在这里。”

　　“嗯？”

　　江恩临搭上毓秀放在自己肚子上的手，把手挪到自己胸口，说：“它在这里。”

　　“嗯？”

　　江恩临轻轻拍了下自己的胸口，口吻里带了几分严厉：“出来。”

　　下一瞬，毓秀手下立即鼓起一个小包。

　　“嗯？！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪物[快穿]更新，第88章 章鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 