    “赵焱！！刚刚你是唬我的吧？你既然要去远坂时辰的世界，那么你就无法前往我的世界，你又怎么和其他4大忍村的人进行交易？”

    纲手庆幸刚刚没有被赵焱给气走，而是看看能不能讨价还价一下，谁想到赵焱居然会和远坂时辰进行了合作。

    空间家园有两条世界通道，一条链接了赵焱的世界，剩下一条只能链接其他一个世界，而赵焱选择了远坂时辰的世界，那么就无法前往忍界了。

    “呵呵，赵焱，我觉得我们也是可以进行合作的。”华雄此刻突然智商上线了。

    华雄自认他没有答题的天赋，从第一道题被坑了之后，他就一直在打酱油，可以说没有得到任何的东西还被惩罚了一次。

    而对诸天考场没有太多想法了的华雄突然想到，他在诸天考场不行，但其他人难道也不行？

    如果能够从赵焱这里获得第4名考生的资格，那么让相国大人来参加诸天考试，那么自己算不算立了功劳？

    “华雄，你是不是找死？”纲手想不到华雄居然跳出来抢食。

    虽然纲手也没有得到丰富的奖励，但纲手看不出诸天考场会给忍界带来什么样的机缘吗？所以对华雄的抢食举动，纲手当然是挥舞着拳头威胁的，哪怕不能将拳头打出去，但威胁的气度一点都不差。

    “吓唬我？我是那么容易被吓唬的人吗？赵焱是要与你交易，但你不是没答应吗？你既然没答应的话，那么我为何不能与赵焱进行交易？”华雄一点都不怕纲手。

    不说诸天考场中不能动武，就算能动武他也不怕，能够在战场上厮杀的华雄也不是怕事的人，而他对纲手的了解也不多，不清楚纲手世界的力量体系有多强，再加上纲手的性别，让华雄是一点都不怕纲手。

    “可恶！！”

    纲手气得脸都涨红了，就是没法出手，让纲手愤怒得不行，最后想了想然后对着赵焱说道：“你的那个名额我要了，不就是木遁忍术吗？给你就是了。”

    纲手说完之后就直接离开了，不打算继续在这里待着受气了。

    远坂时辰看着这一幕笑了笑，同赵焱道别后也准备离开了，不过被赵焱给喊了下来。

    “远坂先生，如果你信得过我的话，最好是不要让你的女儿远坂樱过继到间桐家了，你对间桐家了解的不是很清楚，间桐脏砚可是圣杯战争的建立者之一，活到现在可是活了上百年的时间了。”赵焱说道。

    “什么？”远坂时辰听到赵焱的话后一惊，想要继续问点什么。

    对于型月世界的魔术，远坂时辰知道肯定有长生能力的魔术，但代价绝对不小，一般被发现绝对会被魔术协会进行指定封印。

    “具体的事情，等我去了远坂家后再说吧。”赵焱说道。

    远坂时辰点了点头，然后离开了诸天考场，而这个时候，华雄才凑了上来。

    华雄脸上带着自认为友善的笑容对着赵焱说道：“赵焱，纲手她还不知道会不会真的和你进行交易，万一她诈你的怎么办？要不还是和我进行交易吧，那个名额让你董卓相国大人，你想要什么东西，相国大人有的肯定不会吝啬。”

    华雄的话直接在大屏幕上被所有观众所看到，而大汉中，董卓听到华雄的话立刻激动得跳了起来。

    原本想着等华雄回来后就砍了他，但看到华雄居然在最后关头有脑子了，懂得给他争取利益了，这让董卓又看好华雄了。

    想想自己若是能够获得诸天考生的资格，那么自己肯定会比华雄表现得更好，获得诸天考场的奖励，未来成仙成神都不在话下。

    “好啊，不过你们世界能够让我看得上的东西还真的不多。”赵焱看着华雄的笑容感到有些搞笑，不过他也没有拒绝华雄的提议。

    能够进入诸天考场的，谁知道未来会得到什么样的成长？不管是什么人，赵焱都不会去鄙夷，而是想着该如何获取自己的利益。

    “怎么可能，我们世界就算不如远坂时辰的世界，但也应该会有一些宝贝的吧？”华雄瞪大了眼睛说道。

    从5道题目上，华雄也看得出远坂时辰所在的世界发生的圣杯战争有多强悍，那绝对不是普通人能够对抗得了的英灵，所以赵焱对圣杯战争感兴趣华雄并不意外。

    但大汉不如远坂时辰所在的世界，但那么大的一个世界，总不至于一丁点东西都吸引不到赵焱吧？

    “这么说的话，你们世界也只有美人才有那么一丁点吸引力了，比如说蔡邕之女蔡文姬、司徒王允之女貂蝉、乔国老的两个女儿大小乔。她们4个只要有一个，我就将名额给你。”

    “当然，前提是纲手没有毁约。”

    赵焱可没有想过前往三国去争霸，既然没有这个想法，那么所谓的猛将与谋士对赵焱来说完全没有半点作用。

    而在全知系统的探查下，华雄所在的世界就是三国演义的世界，那样的世界里能有什么像样的宝物？也就一些武将所修炼的气血运用的法门而已。

    所以数来数去，最后赵焱发现华雄所在的三国里，除了美人之外，他是真的找不到能够吸引他的东西，而且他这也是想要给这些美人一个温暖的家而已，至少不用在乱世中漂泊不是吗？

    赵焱心中夸赞了一句自己是好人后，看到华雄那瞪圆了的眼睛，明显感觉他没想什么好事，撇了撇嘴对着华雄说道：“华雄将军，如果没有什么事情的话，我也离开了，下一次考场开启后再见。”

    不等华雄说话，赵焱也离开了诸天考场，留下了有些想说什么却是没能来得及说出口的华雄。

    华雄此刻都在想，赵焱要的美人，他怎么给赵焱送过去？如果没有空间家园连通世界通道的话，那么他们根本没法给赵焱送美人啊？

    华雄对送美人这样的利益交换完全没有一点惭愧的想法，在他们那个时代里，美人就是强者和权贵的，所以赵焱想要美人，他还真的不在意，就是他找不到门路送过去而已。

    此刻，再度回到荒野中的赵焱，稍稍发愣了几秒后不得不感慨，短短那么一会的考试时间，他已经拥有了如此多的能力和宝物，看来在这个世界过日子可以换一种方式了。

