    而那名强者能量虚影。

    　　在将这一指点出后。

    　　也顿时开始缓缓地一阵消散下来。

    　　而叶辰整个人。

    　　则在看到对方点出的这一指后，整个人根本没有任何躲闪能力，便顿时在这一指下，直接便与九龙吞天塔当中的空间叠加，重新陷入到一层漆黑无比的空间当中。

    　　“大荒决天拳！”

    　　“第三式！”

    　　“三拳破六合！”

    　　同时。

    　　只见在这片漆黑无比的空间当中，此刻顿时浮现而出一道巨大无比的武者虚影。

    　　这道武者的虚影极大无比。

    　　而对方此刻，竟然在这片漆黑无比的空间当中缓缓地开始舞拳！

    　　招式拳法，极为古怪，艰涩，霸道以及沉重，但是在这套拳法当中却又透露而出极为强悍以及无与伦比的威力！

    　　“轰隆隆！”

    　　下一刻。

    　　只见在叶辰视线当中的这道武者虚影，当中所蕴涵的拳意顿时达到了一个巅峰！

    　　一拳猛地轰出！

    　　霸道拳芒，横扫六合！

    　　这一拳，难以形容的霸道以及狂/放，可谓是披靡天下！

    　　就在这道武者虚影一拳轰击而出之时，叶辰便顿时感受得到，在他体内以及全身上下所有，一股难以形容的力量开始迅速地融汇贯通起来。

    　　甚至就连拳意第一重。

    　　在这个时候。

    　　也顿时踏入到圆满境界当中，没有半分停滞！

    　　而随着这一拳轰击而出后，只见这道能量虚影便顿时变的极为巍峨巨大，同时身着上古战帝铠甲，一脸威严无比！

    　　似乎放眼八荒六合！

    　　谁主沉浮！

    　　无人能敌！

    　　下一刻。

    　　随着这一拳狠狠轰击而出，这道巨大无比的武者虚影猛地骤然睁眼，直接牢牢地朝着叶辰的位置所锁定而来！

    　　顿时。

    　　叶辰便清晰地感受到。

    　　这一拳。

    　　直接塞满了他的这鞥个视线当中。

    　　最主要的是，叶辰能够清晰地感受得到，在他的视线以及瞳孔当中，以及面前的整个世界，只剩下了这道巨大无比的身影。

    　　以及，这霸道狂/放的一拳！

    　　一拳轰杀而来，根本难以抵挡！

    　　即便是叶辰。

    　　这一次心中都一阵不由自主地开始警惕以及凝重起来。

    　　“咔擦！”

    　　下一刻。

    　　只见在叶辰的注视之下。

    　　这一拳的威力便顿时从他的灵识体上穿透而过，然后猛地将这道漆黑无比的空间直接轰击成为无数碎片后。

    　　便顿时缓缓地一阵消散下来！

    　　“好强悍的拳法！”

    　　“竟然如此恐怖至极……”

    　　从这道漆黑无比的空间当中。

    　　重新回到九天吞天塔空间内后，叶辰顿时忍不住深吸一口气。

    　　然后便心中一阵惊骇道。

    　　要知道。

    　　面对方才那霸道以及狂/放无比的一拳时，叶辰能够清晰地感受到，在方才那一拳的威力面前，他仿佛只有闭目等死一个选择！

    　　甚至，连反抗的念头都难以升起！

    　　这，便是大荒决天拳的第三式！

    　　三拳破六合！

    　　“轰！”

    　　同时。

    　　就在叶辰心中刚刚一阵恢复过来之际。

    　　整个人便连忙从九龙吞天塔的空间当中清醒过来，随即将双眸缓缓睁开，将视线朝着自己的身躯之上落去。

    　　“这……”

    　　“想不到我的拳意在方才竟然已经直接达到了第一重圆满境界当中，看来除了七星道蕴果的帮助外，在九龙吞天塔当中的那道强者虚影，似乎也带给了我不少帮助！”

    　　“最主要的是，想不到八荒决天拳的第三式威力竟然如此恐怖。”

    　　“但，眼下以我的实力恐怕只能够将第二拳全式以及第三拳的半式施展出来，至于想要施展第三拳的真正威力话。”

    　　“必须要拥有拳意第二重才行！”

    　　感受到自己体内的剑意突破到第三重境界，而且就连拳意也达到了第一重圆满境界当中后。

    　　叶辰整个人双眸当中顿时便闪过一道喜色。

    　　紧接着。

    　　他便顿时忍不住一阵开口自语道。

    　　要知道，就连他也没有想到。

    　　这一次在七星道蕴果的帮助下，虽然他的修为没有提升，可是自己的剑意却从第二重境界当中直接提升到了第三重境界内。

    　　同时，就连他的拳意。

    　　也达到了一重圆满境界当中！

    　　如此一来的话。

    　　对他来说。

    　　虽然修为没有得到提升，可是在战力方面。

    　　却至少得到了三成左右的增幅！

    　　这样一来。

    　　即便是武煞境六重修为武者，对叶辰来说。

    　　都有着将其斩杀掉的把握！

    　　“辰儿，你修炼结束了？”

    　　就在此时。

    　　作为叶家家主的叶元明也正好赶来，随即在感受到叶辰的气息后，便顿时敲了敲门，一阵开口询问道。

    　　“父亲……”

    　　“我修炼过去多长时间了？”

    　　闻言。

    　　叶辰便从床上起身，然后便一阵开口询问道。

    　　对叶辰来说。

    　　他心中自然极为清楚。

    　　眼下既然父亲前来寻找与他，那么想必应该一定有着事情找他才对，所以他也没有浪费时间，简单地将衣衫整理一番，同时将身上的杂质清除过后。

    　　便直接推门而出。

    　　“这应该已经是第五天才对……”

    　　“想不到你修炼的时间竟然如此之久，甚至我都已经找了你几次才终于见你从修炼状态当中清醒过来。”

    　　见叶辰问起后。

    　　一侧。

    　　叶元明便顿时连忙一阵开口说道。

    　　毕竟，在这短短五天的时间当中，就连他的修为都已经从武罡境一重境界当中提升到了武罡境三重修为的境界当中不说。

    　　同时还将狮意提升到了第二重的境界当中。

    　　以及领悟了狂意！

    　　如此一来。

    　　对他实力的提升，可谓是极其之大！

    　　只不过，让他有些微微感到好奇的是，在这五天时间当中，不知道叶辰的实力究竟有着怎么样的提升，毕竟从眼前来看的话。

    　　叶辰的修为依旧还是在武罡境一重境界当中。

    　　并没有任何提升。

    　　“已经是第五天了吗？”

    　　“看来想必应该是在领悟剑意与拳意的这段时间当中所浪费的有些久才对。”

    　　闻言。

    　　叶辰顿时点了点头。

    　　紧接着便一阵开口说道。

    　　对于叶辰来说。

    　　在这几日当中，他并没有太大的感觉，甚至只感觉过去了一瞬间而已，想不到尽然已经是足足五天的时间过去。

