 议论声中，有人忽然低声道，“你们刚才有没有看到，巫女大人的表情，有些奇怪。

刚才看到草药，似乎惊讶了一下。”

“我刚才的确看到了，表情闪了一下。”

“巫女大人为什么会惊讶？

难道还有什么内情吗？”

“不会吧，我怎么没发生什么？”

“你没注意看，真的顿了一下。

你想想，巫女大人这种级别的高手，怎么会控制不住自己的表情。

肯定是有事情惊到了她。”

“难道和陈飞有关？”

“你们别瞎猜，人家自己一家人，能有什么事情！”

………陈飞自然也察觉到了巫女大人那一闪而过的惊讶表情，他心中咯噔了一下，暗暗提高了警惕，但没多说什么，对巫女大人拱了拱手，准备回到座位。

但就在此时，涂羽却突然上前一步，瞪着陈飞，沉声道：“等一下！”

“你叫我？”

陈飞看着陈飞，露出不解之色。

涂羽狠狠皱了皱眉，道：“陈飞，要是其他东西，你私吞了也就算了。

但这是巫女大人急需的东西，你都要私吞吗？

你还有没有一点良心。”

“你说什么！”

陈飞的表情沉了下来。

巫女大人咳嗽了一声，出声对涂羽道：“涂羽，退下，不要胡说。”

涂羽一脸坚持之色，对巫女大人拱了拱手，道：“师父，别的事，我能听您的，但这件事，我不能忍。”

随即，涂羽瞪着陈飞，一副义愤填膺的表情，“姓陈的，我说什么，你还要装不明白吗？”

“你到底什么意思？”

陈飞沉声道。

涂羽看了看众人，随即道：“姓陈的，你非要我把你的丑事公开吗？”

“巫女大人知道你是谢小姐的女婿，也算是自己人。

再加上前段时间在米国惹出的事情，担心你压力过大，所以想你扬名，减轻压力。”

“昨天，巫女大人将一枚神魂果核交给了你。

让你在今日寿宴上压轴送出，让你扬名。”

“但你呢？

竟然将神魂果核给私吞了？”

“你还有没有一点良心，那可是巫女大人继续治病救命的东西。

这，你都要私吞！”

听到这，陈飞明白了对方的计划，直接污蔑自己私吞神魂宝物，然后利用舆论，逼迫自己交出果核，如果自己不愿，他们就可名正言顺的动手了。

想通这些，陈飞的眼神一下沉了下来，寒声道：“一派胡言。

你说的事情，我完全不知。”

“姓陈的，都这个时候了，你还要狡辩吗？”

涂羽喝道。

而此时，巫女大人一副劝说的表情，摆摆手道：“涂羽，别说了。

是你搞错了，小陈准备的礼物，本就是草药，不是什么神魂果核。”

这话听起来像是巫女大人在为陈飞说话，但却从另一个层面，确认了她帮陈飞扬名面对压力的事情。

一时间，现场宾客，一个个激动而兴奋的热议了起来。

“我猜对了，真的有内情，看到了吗？”

“我就说了，那草药不够格压轴，只有神魂宝物才能压轴，果不其然。”

“那陈飞怎么想的，巫女大人为他着想。

他却要私吞神魂宝物，利欲熏心了吧！”

“恩将仇报的东西，该死。”

“要我说，这种家伙，别跟他废话，直接杀了就是。”

………宾客们议论纷纷，甚至连谢凌霜，此刻都有些懵了，看了看陈飞，然后向林秋涵问道：“秋涵，还有这种事，你知道吗？”

林秋涵秀眉一皱，也马上想通了是怎么回事。

“妈，根本没有这种事，都是假的。”

林秋涵道。

“假的？

不会吧，义母她都亲口说了，小陈他——”谢凌霜有些半信半疑。

林秋涵皱眉看了巫女大人一眼，随即将陈飞讲给自己的事情，又给母亲讲了一遍。

听完之后，谢凌霜一脸惊讶，看着女儿道：“秋涵，你的意思是，陈飞身上真的有一件神魂宝物，巫女大人想要这件宝物，所以明示暗示的让陈飞交出来。”

“但，那件宝物是陈飞师父留给他的，陈飞不愿交出来。

所以，现在巫女大人用了手段，污蔑陈飞私吞宝物，企图抢夺宝物。”

林秋涵点头道：“就是这样！”

“这，这不可能吧！义母她怎么会——”谢凌霜还是感到难以置信。

而林秋涵则握住母亲的手，一脸郑重之色，出声道：“妈，我的话，你都不愿相信了吗？”

“不，不是的。

只是——”谢凌霜有些为难。

林秋涵握着母亲的手道：“妈，我知道这些年来，巫女大人给了你不少帮助。

但这件事，我是绝对不会骗你的，请你相信我。”

“当然，如果最后真的是我们弄错了。

我们愿意向巫女大人道歉！”

听了女儿的话，谢凌霜点点头，道：“我相信你和小陈。”

“妈，等下如果情况不对，跟着我，保护好自己。”

林秋涵道。

谢凌霜明白女儿这话的意思，等会儿，恐怕真的会打起来。

面色一沉，谢凌霜道：“你可别忘了，你妈我可是天级境界的武者。

别的不说，自保能力还是有的。”

“倒是你，才地级境界的实力，等下别乱跑，跟着我。”

林秋涵点点头道：“妈，你放心。

陈飞给了我不少东西，半神来了都不怕。”

“小心为好！”

谢凌霜点点头，握着女儿的手，看向陈飞。

………此刻，陈飞听着周围的指责声甚至是骂声，面沉如水，但却没解释什么。

他抬头看向巫女大人，冷声道：“这次所谓的寿宴，都是你的计划吧！”

巫女大人眼睛微眯，随即一副失望的模样，看着陈飞道：“小陈，我知道神魂宝物很诱人。

若是平时，你要，我也就给你了。

但现在，这东西对我有急用，你能还给我吗？”

“还在演！”

陈飞冷笑一声，身体一震，一股磅礴的气息冲天而起，寒声道，“想要我的东西，那就来拿吧！”

不等巫女大人开口，涂羽在一旁怒喝了起来。

“姓陈的，你想干什么，和巫女大人动手吗？”

祭司卡姆，此刻也踏出一步，身上气息涌动，沉声道：“陈飞，巫女大人一番好意，你不要辜负了她。

现在，把东西交出来，还可以谈。

否则的话，那就别怪我们不客气了。”

如此状况，让周围宾客的怒骂声，更加热闹了。

一个个呼喝叫喊，恨不得将陈飞碎尸万段。

 