
他手指轻轻一划，蒋飞燕的胸腔就被打了开来，轻薄的小刀一点的切割着，蒋浩元的手却不敢有一丝的颤抖。不过看到他肉身鼻尖上沁出的汗水，想来也是十分的紧张。

胸腔上的皮肉被一股看不见的力量翻开，露出了只有常人三分之一，还在微微跳动着的心脏。蒋浩元看着这微微有些发黑的心，还有周围相对萎缩的心脉，不由得暗叹了一声。

而此刻的楚璃，趁着全部的注意力都放在蒋飞燕身上的蒋浩元，注意不到自己。已经让玲珑解开了身上的绳索，然后楚璃偷偷的取出了天罗盘，对准了阵法的一角处。

这时蒋浩元已将蒋飞燕的心脏取出，而蒋浩元的肉身被阵法抽取着生机之气，此时也离不开。楚璃趁此时机，当即出手，就见天罗盘被她抛入了半空中，直击阵法上的那一点事先划出的缺口。

阵法的运行当即一滞，就被破开了一个口子。楚璃一跃而起，跳离了小阵法的束缚，身影微动间，天罗盘再次出手，与阵法一角的阵纹重合。

楚璃指诀一掐，当即此处便出现了一个通道。楚璃一跃而出，不过几步就跃到了密室的门口。密室门口还有蒋浩元设置的禁制，……。

这一系列的动作，兔起鹘落，蒋浩元没想到会发生这样的变故，大喝声中，楚璃已然出了阵法。想用阵法困住楚璃，已是不可能了。

他如今坐在阵眼中，还需要不停地将生机之力输入女儿的体内。不能间断，而元神刚刚取出女儿的心脏，一直不动陷入昏睡中的这个心脏供体，却突然跑了。

蒋浩元的元神一时不知道该怎么办，心脏必须在一刻钟内换上，不然后果不堪设想。见到楚璃被阻止在了密室的门口。

他心头一松，肉身不离开阵法，只有分出元神去抓楚璃了。一个分身从蒋浩元的体内走出，元神分出一些钻了进去，分身抖了抖身体，微闭的眼睛猛然睁开，朝着楚璃大步而来。

此时的楚璃早已顾不上其它了，幻仙藤一甩而出，成人大腿粗般的藤蔓，其上生着闪着寒光的尖刺，张牙舞爪的很快就占据了，除了阵法之外的地盘。

楚璃急忙召出了阿宝，让它破开禁制，如今也没有时间让她解除大乘修士的禁制。只能动用阿宝了，七星龙渊剑出现在了手中，严阵以待。

楚璃知道，若不是蒋浩元的全部心思都在蒋飞燕的身上，今天她绝不可能逃出一个大乘修士的手掌心。幻仙藤与蒋浩元的分身已然打了起来，幻仙藤的品阶不低。

但是若想对付一个大乘修士的分身，还是有所欠缺。而且楚璃的目的，也不是让幻仙藤战胜分身，只要阻他一阻便可。

很快的，阿宝就将禁制打开一个口子。楚璃一步跨出，带着幻仙藤且战且走，很快就来到了花园中。这里地势开阔，元气剧烈的波动声，很快引来了其他人的注意。

当楚璃出现在花园中时，红姨挡在了她的面前，手拿一条黑色长鞭。

这时“什么人？”

“何方宵小，敢闯我蒋府！”

这样的声音此起彼伏，然后就是“嗖嗖”的破空声，及一道道的遁光。一道熟悉的气息朝着这边飞了过来，楚璃知道，这是和尚的气息。

心中叹息，和尚还是没有逃出去。蒋府飞扑而来的修士，很快就将楚璃团团围住了。此时蒋浩元的分身也来到了这里。

“将她拿下，她偷盗了蒋府的至宝，不能让她走了。”

“好不要脸的一对父女，真当本座这么好欺负！”

一道淡淡的影子飘过，无声无息的出现在了楚璃的身边，正是空空和尚。“阿咪陀佛，小殿下，你还好吗？”

“和尚，他们要挖我的心，给蒋飞燕装上，若不是我趁机逃了出来，今天你可就看不到我了！”

蒋浩元脸色大变，被楚璃当作这么多人的面，大喇喇的说出来，传到外面还不知会怎样？蒋家的修士，更是惊疑万分的望向了蒋浩元。

“休得胡言，明明是你偷了水炼凝丹谱，还不承认！若是不在你的储物用具中，你可自行离去，若是在，就乖乖的留下吧！”

楚璃知道，自己又陷入了人家的圈套，当下便道：“如果是你们主动送我的呢？”

“不可能，水炼凝丹谱是我们蒋家的不传之秘，怎么会给你这个外人。分明是你见猎心喜，将我家小姐打晕了，偷到手的，如今被我发现了，还不承认！”

一旁的红姨说道，还真是张口就说瞎话。楚璃知道，自己是一百张嘴也说不清了。也就不废话了，打吧！当即一具渡劫期的傀儡，出现在了她的身前。

傀儡大汉手拿大锤，朝着红姨袭去。然后幻仙藤很快占据了这块地方，一根根如同水桶般的藤蔓，在花园中肆虐，朝着围攻而来的蒋家修士抽了过去。

而蒋浩元的分身，飞扑向了楚璃，他知道楚璃对于女儿的重要性，如果一刻钟内，拿不下此女，就需要重新将女儿了心脏补回。到时女儿的身体，只怕会更加的不好。

一只元气凝成的大掌，以极快的速度当头罩下，这只大掌来的太快了，几乎是瞬间已到了楚璃的头顶之上。楚璃的身影如水波纹般，只是轻轻一晃，便向着远处弹射而去。

速度同样快的惊人，若是比起速度来，很少有修士的速度快过空间灵根的楚璃。然而楚璃吃亏在修为不过是合体期，而对方却是大乘期，相差了整整两个大境界。

即便是有金色元力的加成，即便楚璃速度不慢，但是在一个大乘修士的眼中，依旧很慢，大掌随着楚璃的身影抓了下来。

眼看就要将楚璃抓住，此时白光突然一闪，凭空出了一条蛟尾，朝着这只大掌狠狠的抽去。

“轰”的一声巨响声传来，一股股强横而暴烈的风暴，瞬间袭卷四周，将附近的修士冲击着朝着更远的方向而去。花园中的仙芝灵草随即化为了齑粉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246237"  chaptername="七百五十三  陷入围攻中">加入书签</a>
</div>
