    此时，气氛一下子变得有些...

    古怪起来。

    青祖和梅都沉默了，看着李卫的眼神充满了五味杂陈之色。

    李卫则是坦然道。

    “我们三人，一同以箓为媒，勾连因果吧。”

    梅和青祖愣了愣，没想到李卫会说这样的话。

    青祖则是古怪道：“你确定？”

    “我确定。”

    李卫想了很久，独自一人的道门，还是太孤独了。

    无论朝着什么道路前进。

    志同道合的同志强而有力的支持。

    法财侣地。

    为什么通天教主要创立截教，为什么历代的强人最后都创立了宗门，或是教化传道，或是为了寻求。

    一同，一起，朝着道路的尽头前进着的伴侣。

    这些伴侣可以是弟子，可以是友人知己，可以是红颜伴侣。

    隐山独修的散仙也是有，而且不少。

    但。

    李卫问过自己的本心，打心底的接受不了隐山独修。

    接受的了的话，便也不会入世修行了吧。

    而刚刚李卫问自己本心的时候，已经有了确切的答案。

    若是梅离去了，自己应该怎么办呢？

    寻回魂魄，寻回人魂。

    若是转世成为了另外一个不认识自己的人怎么办？

    那便再相识一遍吧。

    青祖同样不舍，她帮了自己太多太多，而且很多时候却是不求回报的。。

    她同样是自己割舍不开的友人。

    还有白山君他们，太多太多。

    回望过来。

    走到现在，已经有了如此多的牵绊了啊。

    舍不得，也是理所当然之事。

    “你可知，缔结这般关系，是要有着足够的信任足够的理解。”

    青祖眯着眼望向了李卫，淡淡道。

    “贫道明白的。”

    李卫坦然笑道：“就像桃园三结义一样。”

    此时青祖和梅同时表情古怪。

    最后青祖托着香腮，半眯着眼，懒洋洋的说道：“好吧，桃园三结义...便桃园三结义吧。”

    青祖和梅不约而同的对视一眼。

    此时李卫还想不明白青祖和梅想法，只是想着桃园三结义一般的友谊。

    贯彻了蜀汉乃至于后世都为之赞颂的兄弟情义。

    他们是一群为了理想而一同奋斗的‘道侣’，朝着同样的目标行进着。

    还有比抛弃了神灵之身的两位更适合当一同前进的同志的吗？

    此时，李卫有感豁然开朗天地宽敞。

    一念天地宽了属于是。

    “虽然和吾想象的不太一样，但这样结果也不差。”青祖却只是饶有兴趣一笑道：“好吧，那咱们来缔结箓吧...山神妹妹。”

    “我不是山神，我是梅。”

    正当此时，白山君突然闯了过来，就像猫咪一样，来无影去无踪的。

    “什么？你们在结缔什么东西？我也要来我也要来。”

    梅、青祖：“盯。”

    白山君：“......”

    为毛会有一种不寒而栗的感觉？

    白山君赶忙下意识说道。

    “我突然感觉我的要求过于唐突了。”

    这种莫名不寒而栗的感觉消失了。

    什么情况？白山君很懵逼。

    李卫则是在一旁笑着说道：“山君，这是结缔深刻羁绊的契印，等你修行更上一层楼之时再说吧。”

    到不是李卫嫌弃白山君了。

    而是白山君的不太合适，还未化出形体，贸然以法勾连气运沾染于他，却是有些不妥。

    “不了不了，咱还是跟着大仙屁股后面就行了。”白山君狂点头。

    李卫也不多言，反正无论是人还是妖，有心都是会变的嘛。

    到时候再说呗。

    “来吧。”

    梅割破了自己的手心流出了一点鲜血。

    青祖也同样如此。

    仪式感这种东西，李卫是不需要的，本质上是将自己的法相幻化成印记，互相勾连气息。

    李卫呼唤出自己的法身来，乃是一腾云驾雾，身有白色道袍的道人，周身有圣神之气息。

    飘渺之中带些威严之气，周围隐隐有水墨画一般的法力和山川海流显现。

    青祖和梅也化为本相。

    青鸾之影，还有一桩树影。

    树影，青鸾，云雾勾连道人法相。

    道人的法相有青鸾幻象在周围浮现，同时，还生出了梅树之影。

    梅树青鸾，道人的法相。

    李卫的小臂处出现了法力纹路，是环绕着梅树的青鸾印鉴，青鸾和梅身上则出现了道门的箓。

    “是从没见过的箓形呢...”

    梅山神感受着身上出现的纹路。

    她可是正统的山神，虽然没见过高高在上的天神们，却也知道符箓之形。

    这是从未见过的形态。

    苍茫古老。

    似在过去，又在未来。

    ...

    以箓法咒印为媒的连接很快便结束了。

    李卫身上多出了些神圣肃穆之气息。

    许多青鸾的神通力量，能够借着和青祖的勾连实现了。

    也能通过梅调动自然之力。

    相对的，青鸾和梅也能通过借法来使役部分李卫的神通力量。

    突然李卫心有所感，有东西通过箓的媒介传递了过来。

    是声音。

    李卫感应手臂上的咒箓。

    ‘到时候吾能使的神通力量通过微信发给你，可别忘了。’

    青祖的声音在李卫的心中响起，转身却看青祖微微笑着。

    比微信更快的即时通信，能心灵感应。

    ‘贫道明白了。’

    ‘还自称贫道吗？’

    ‘好的...’

    ‘你们在聊什么呢？’

    ‘没什么...’

    ‘没什么事的话，我去看情深深雨蒙蒙了。’

    ‘其实凶手是书桓...’

    ‘！！’

    糟糕。

    不小心漏了心声...

    李卫面色一僵，在听到了熟悉的电视剧剧名时，下意识的就剧透来着。

    梅幽怨的看了李卫一眼，然后单向关闭了这心灵相通，除非以箓为媒才能再一次打开。

    就像电话一样，可以选择接听，也可以选择挂断。

    比之电话微信更优秀的地方，就是不在于信号阻滞。

    因果能够相连之处，就能知晓感应到对方的存在。

    只要因果相连的程度够深，即使是生与死的距离，那也不算太长。

    此时，李卫用心声传递给了梅一句话。

    ‘这样，即使是你死了，我也能找到你。我死了，你也能找到我。’

    梅顿了顿没说话，便继续离开，给了李卫一个背影，脚步匆忙了几许。

    也不知，她听到了这一段心声没。

    ....

