    “经过调查，打你大哥的这几个人就是我在西登侦办案子的嫌疑人，你哥的案子已经并案了。这些人有车，还有人给他们通风报信，我们已经扑空了好几次，现在还没抓住他们！”崔喜说道。

    “你放心，有喜子哥在，这些人肯定跑不了！”小兰安慰郝年华。

    “这些人究竟是什么来头，让你这个神探都抓不到他们？”刘大明问道。

    “大明，这个案子很棘手，案子没破之前，还真不能说！”

    “明白，这是纪律！”刘大明点头说道。

    几个男人吃饱喝足，又聊了一会儿，各自散去了。

    “小兰，我跟你说个事！”何玉一边捡碗筷一边对小兰说道。

    “婶子，有啥事你就说！”小兰说道。

    “你看年华这姑娘一时半会也走不了，家里有她照应，我想明天回九里堡去看看柳月！”

    “婶子，你不会又想走了不回来了吧？”小兰一惊。

    “那哪能呢？你和庆东的事庆东家都同意了，我还走啥？你也知道，我这个姑爷韩山河不是个东西，对柳月一直不好，我走了这么长时间，一直惦记着柳月，所以我想回去看看！”

    “哦，是应该回去看看柳月姐！后天我休息，我送你回去！”

    “不用，我现在腿脚都挺麻利的，一点问题都没有！而且我和大志说好了，他陪着我，你就放心吧！”

    “你们一个老人，一个孩子，我也不放心啊！”

    “那有啥不放心的？大志这孩子年纪虽然不大，啥事都懂，又认字儿，他领我坐车肯定没问题！”

    小兰又劝了半天，让何玉等她休息的时候送她，可何玉说什么也不肯，非要明天就走，小兰拗不过她，只好给她拿了一些钱，又帮他收拾好明天要带的东西。

    第二天一早，小兰把何玉和大志送到了车站，她还是有些不放心，一直叮嘱两个人，大志连连点头后说道：“姑姑，有我你放心，我肯定会保护好奶奶！”

    “大志最懂事了！”小兰摸了摸大志的头。

    “你这次期末考试又考了全年级第一，等你回来，姑姑好好奖励你！”小兰接着说道。

    “姑姑，我不要奖励！对了，姑姑，一百个鸡蛋我都凑够了，鸡蛋就放在仓房的缸里，你别忘了吃！”大志说道。

    “我不是不让你去要鸡蛋吗？你怎么不听话呢？”

    “姑姑，你放心，这些鸡蛋不是白要的，喜子叔叔给我钱了，没有白拿人家的鸡蛋！我和喜子叔叔拉勾了，等我明年夏天刨药材挣到钱了，就把他给我的钱还给他！”

    “大志！……”小兰把大志揽在怀里，眼角湿润。

    “姑姑，等我长大了，我挣好多好多的钱，我给姑姑买新衣服还有好吃的！”大志说道。

    “行，姑姑等着！”小兰泪眼模糊。

    ……

    于庆东刚上班，袁虹又来了。

    “怎么样？想好选哪条路了吗？”袁虹斜靠着门问道。

    “哪条路都不选！”于庆东掷地有声。

    “行，于庆东你有种！既然你无情，就别怪我不义！”袁虹咬牙切齿地说道。

    “随便！”于庆东冷冷说道。

    “你等着，有你后悔的那一天！”袁虹说完，气呼呼地走了。

    “庆东，袁虹这个女人就是条蛇，你招惹上她，你可得小心点！”耿怀仁摘下花镜说道。

    “没事，我不怕她！对了，耿校长，我想跟你商量点事！”

    “啥事啊？”

    “你看我总这么闲着也不是事啊，我想把夜校重新办起来！”

    “重新办起来可不容易，要请老师，还得下村去动员，一大堆事呢！”

    “我想先不请老师，我先教文化，等人多了再请老师！现在是冬天，社员们活少，晚上都有时间，招人应该不成问题吧？”

    “你年轻有活力，想办就办吧，我没啥意见，有需要我的地方你告诉我就行！”

    得到了耿怀仁的同意，于庆东很高兴，他找了一间玻璃没有破损的教室，认真打扫起来，等打扫干净，他又开始找材料弄炉子，忙得热火朝天。

    “庆东，别忙乎了，赶紧去公社一趟，郑书记找你呢！”于庆东正忙着，耿怀仁推门而入。

    “郑书记找我？知道是什么事吗？能等我把炉子弄好再去行不行？”于庆东直起腰来。

    “听郑书记的口气好像很生气，你赶紧去吧！”

    于庆东一听，不敢怠慢，赶紧洗了手，匆匆赶往公社大院。

    于庆东刚到公社大门口，就见门口围了很多人，有人见于庆东过来，指指点点窃窃私语。

    于庆东走近一看，立刻明白了郑权让自己去找他的原因。

    人群正中，袁虹手中举着一个纸壳做成的牌子，正声泪俱下地说着什么，于庆东仔细观看，只见牌子上写着：夜校副校长，现代陈世美，毁我清白，不负责任，始乱终弃，求公社领导给我做主！

    袁虹眼角余光也看见了于庆东，却装作没看见，更加卖力地讲着于庆东那晚干的“丑事”，有的人就喜欢听这样的风流韵事，不停地叫好起哄。

    “老五，你还看啥啊？郑书记都急了！”人群中的于庆伟看见于庆东，赶紧跑了过来。

    “她这么闹，怎么没人管啊？”于庆东生气地说道。

    “人家没犯法，能把她咋地？刚才黄社长叫人把她弄走了，结果又跑回来了！你先别管这事了，赶紧去找郑书记吧！老五，你可真不让人省心！”于庆伟埋怨道。

    于庆东没有想到袁虹居然会来这么一手，她这么一闹，公社领导肯定不会坐视不理，肯定会对于庆东施加压力，从而迫使于庆东同意她的条件。

    于庆东恨得牙根直痒痒，却对袁虹毫无办法，只得低下头，快步去了郑权的办公室。

    郑权脸色铁青，看于庆东进来半天没说话。

    “郑书记，你找我？”于庆东小心翼翼地问道。

    “于庆东我问你，袁虹说你在她家住了一宿，有没有这么回事？”郑权皱眉问道。

    于庆东没有撒谎，点了点头。

    “这件事我也听到了风言风语，我还以为是袁虹造谣，原来确有其事！于庆东，你太让我失望了！”

    “郑书记，你听我说，那天我喝多了，怎么去的袁虹家我都不知道！”于庆东解释道。

    “无稽之谈！按你的意思喝完酒办错事就理所应当呗？杀人不用偿命吗？放火不犯法吗？于庆东，你好歹也是个有文化的人，怎么这么肤浅呢？”

