    “是，我没死。”

    白岩确定的回答令宣倾城激动不已，嘴里更是止不住呢喃：“没死……太好了……太好了……我白家，还有后……”

    说着说着，宣倾城神色突然激动，猛抓起白岩的手道：“阿岩，你是怎么进来的？对了，外面情况怎么样了？太子和南宫御是不是斗起来了？”

    “天子突然清醒，南宫御登基不成，已经逃跑了。”

    “你说什么？”宣倾城满脸不信，“天子清醒？南宫遨不是已经昏迷许久，早就命悬一线的吗？他没死反而还好了？不，这不可能！”

    看着疯狂摇头的宣倾城，白岩沉声打断。

    “他确实已经清醒了，是我救治的。”

    “你救治的？！”宣倾城抬头，看向白岩的目光逐渐愤怒，完全没了之前的欣喜，用力推开白岩的胳膊，哑声大吼，“你知不知道他是谁啊？他是屠杀我蛊族千人的南宫遨啊！你不杀他，反而救他？”

    因为太过气愤，如今骨瘦如柴的宣倾城竟然能将高大的白岩给直接甩出半米。

    “你知不知道，当初我们的阿爹阿娘，阿哥阿姐，那些老老少少的族人，他们被活活烧死的时候，有多痛苦啊！他们在火里挣扎，哭喊，最后化为焦黑的干尸！”

    “这一切，都是南宫遨那个畜生害的！我只恨我没本事，不能将他千刀万剐……”

    双手握拳，乌黑的指尖死死抠住手心，直到见红。

    白岩看着深陷仇恨的宣倾城，很是无奈的长叹一口气，伸手轻轻按压她的肩膀，一边安抚她的情绪一边说道：“阿姐，火烧我们蛊族的，其实……并不是南宫遨！”

    可显然，宣倾城并不相信他的话。

    “你是不是被他收买了？他是不是许你高官厚禄了？”宣倾城眼神逐渐失望，“也是，当年的你才两岁，又如何明白这种灭族之痛……”

    “我没有被他收买，也没有收他高官厚禄。”

    “南宫遨当年对蛊族下的命令，只有驱赶，并无下火屠杀，至于后来谁改了他的命令，便不得而知了。”白岩语气变得严肃，“但想来，应该和后来帮助阿姐改名换姓，送你入宫的人有关。”

    宣倾城身子微微轻颤，“这些，你又是如何知晓的？”

    “是东爷爷说的，阿姐，东爷爷是阿爹朋友，更冒死救我出去，他是不会骗我的。”

    宣倾城处在震惊中久久不能回神，她不愿意相信这真相，更不敢相信这是事实。

    因为一旦这样，她亏欠的，就太多了……

    “阿姐，你在仇恨中活了二十八年，足够了！不管你有没有手刃仇人，都放下吧，我相信，阿爹阿娘，会更喜欢看到阿姐你好好的，做个儿女环膝的普通人。”

    “儿女环膝？”宣倾城摇头，无神的眼睛突然留下了懊恼的泪，“我的儿女……我的孩子……他们都恨透了我……”

    突然，她又一把抓住白岩的胳膊，神色紧张的问道，“太子呢？南宫御战败逃离，那太子呢？”

    “你为什么没有提到太子，我的阿复呢？他还好吗？他有没有事？”

    “阿姐……”

    白岩欲言又止的模样，抽光了宣倾城最后的一丝力气，她彻底瘫软在地，毫无形象的放声大哭。

    嘶哑的声音里满是懊悔愧疚。

    “复儿……我的儿子……是阿娘害了你……是我害了你……”

    二十八年的仇恨成了一场空，不光认错仇人，自己更沦为别人手中的一颗棋子，害了丈夫，更害了儿子，宣倾城痛苦到整个人趴在地上，声嘶力竭的哭喊。

    牢门外，轩辕覆不知何时已站在那，薄唇紧抿，最后，终究还是迈出那步。

    可在他要转身离开的时候，抬头的宣倾城却一眼看到了他。

    顿时惊喜的从地上爬起来扑到门口，“复儿……复儿！”

    “你没事吗？”

    “怎么？我没事，你很失望？”

    轩辕覆缓缓转身，语气凉薄生疏的吓人，宣倾城激动的表情突然就黯淡了下去，慢慢收回抓住门杆的手，她微微无奈道，“不是的，母后其实是……”

    “你想如何，我不想知道！”轩辕覆目光冰冷，口吻更如寒冰，“父皇说了，你是遭受南宫御逼迫，所以现在，我受父皇命令，接你回宫。”

    说完这话，轩辕覆衣摆转动，毫不留恋的转身离开了天牢。

    她被骗沦为棋子不假，可为了仇恨所做种种同样不假，轩辕覆自知，做不到点水无痕。

    “我那么对他们兄弟，那么对云音音，他不原谅我，他恨我，也是情有可原……”

    “阿姐，先回去吧。”白岩伸手将她扶起，低声劝道，“养好身体，余生还有那么长，母子连心，时间久了，也许，他会……”

    “可是，阿爹阿娘，还有我蛊族那千余条人命，难道就这么算了吗？”宣倾城咬牙，“再加上骗我二十几年，害我儿子受那么多苦，新仇旧恨，我怎能甘心。”

    白岩叹息，缓缓蹲下。

    “阿姐，这么多年，就算黄粱一梦，你也该明白了，斯人已逝，我们做什么他们都回不来，既然那样，为什么不能放下，好好对待还活着的人呢？”

    “再说了，就算让你知道仇人是谁，你自己，又如何能报仇？”

    宣倾城没有说话，就这么沉默的被白岩扶进轿子，悄无声息的回到了皇宫。

    只不过，她前脚入宫门，后脚南宫遨的圣旨便来，虽然一切照旧，但却被禁足，至于解禁时间，却未说明。

    轩辕覆站在寝宫外，看着紧紧关闭的大门，久久不能回神。

    “她其实也很可怜的不是吗？”

    白岩在他身边轻念一句，不过轩辕覆没有回话，他习惯性的看了眼头顶上方的天空，并不算晴朗。

    “太子殿下，天子有请。”

    这时，一个公公声音响起，轩辕覆眉宇微蹙，眼底闪过疲惫，抬手揉了揉眉心，冷声道，“走吧。”

    “这位白岩大夫，天子也一并有请。”

    白岩和轩辕覆互看一眼，两人皆眼露不解，随后并肩朝着天子寝宫走去。

