 扬子江北部，无名关西面三十里处的一片荒原之上。

从天域山过来的魔教教徒，几乎在这片荒原上安营扎寨。

这里除了距离轮回峰远一些之外，其他方面真是无可挑剔，两条河流蜿蜒而过，汇入南面的扬子江，周围有十几座低矮的山丘，近三十万的魔教教徒在将营地布置成了一处庞大的防御要塞，核心区域在荒原上，但在四面八方十几里外，依旧有魔教弟子驻扎。

不能不小心啊，合作是合作，但魔教与正道的恩怨并没有彻底化解，现在上百万修真者齐聚苍云，天知道那群正道弟子会不会乘机对魔教下手呢。

天问姑娘站在一处缓坡的顶部，夜风徐徐，吹拂着她的长发，还有面上的黑纱。

那双眼眸如天上最美丽最闪亮的星辰，美丽的近乎无暇。

她面向南面苍云山的方向，也不知道在看着什么，眼睛渐渐有些迷离。

叶小川，叶小川……这个如梦幻一般的名字，在她的脑海里回荡着，挥之不去。

以前叶小川总是不请自来的出现在她的梦境里，天问经常幻想自己或许有一天能与这个奇男子走到一起。

现在她在想，既然叶小川已经与云乞幽订婚了，自己也该死心了吧，以后午夜梦回时，这小子应该不会再闯入自己的梦里吧。

可是，她为什么会感觉到心痛呢？

为什么会感觉到那么的无助呢？

这种感觉她以前有过，是年少时被关在小黑屋的时候，她已经很久很久没有这种扎心的感觉了。

泪水从她宝石般的眼眸中缓缓而出，滑过她面纱后那张绝美的脸颊。

她在流泪，她甚至不知道自己在流泪。

情到深处难自禁，柔肠百转难回头。

世间万物皆可斩断，唯独这个“情”字，却是斩不断，理还乱。

一只手探了过来，握住了天问的手。

天问身子一抖，转头看去，却见是墨九葵。

她放松下来，低低的道：“九姨。”

墨九葵牵着她的手，也在看着南面苍云山的方向，轻轻的道：“囡囡，当初昆仑神山大典之后，你就该返回圣殿，不该留在中土的，更不该来这苍云山的。”

天问道：“我没事。”

墨九葵看了她一眼，道：“都哭成这样了，还说自己没事？”

天问一惊，伸手摸了一下脸颊，果然湿湿的，她才意识到自己刚才想叶小川太入神，连自己流泪都不曾发觉。

墨九葵叹了口气，松开了手，解下了天问脸上的黑纱，拿出手绢轻轻的给天问擦拭了脸上的泪痕。

道：“囡囡，你知道为什么当初在须弥山，我会答应帮你保守叶小川的秘密吗？”

当初无相神僧圆寂，魔教曾经派遣陈玄迦率领魔教高层来中土谈合作的事儿，当时墨九葵也在。

那晚天问被流云仙子叫出去说话，当时在暗中偷听说话的人可不止童养媳上官玉一个，墨九葵暗中跟踪天问，也知道了叶小川是叶天星与流云仙子之子的秘密。

但是，最终墨九葵还是答应了天问，不将这个秘密外传。

天问没想到，墨九葵又说起了那件事。

她道：“天问不知。”

墨九葵道：“我之所以答应你，除了我很看好你之外，还有一个原因，我也年轻过，我也经历过刻骨铭心的爱情，我知道爱一个人是怎样的感觉。

有人说爱情都是自私的，每个神仙爱情旋涡里的男女，都希望彼此只拥有自己。

所以我年轻的时候，只想着怎么拥有对方，以至于做出了许多自私自利，抱憾终身的事儿。

你的爱比我的爱伟大，你的爱不是占有，而是放手。

你喜欢叶小川，但你为了他着想，宁愿将这份爱压在心底，眼睁睁的看着他与别的女子双宿双飞。

或许你应该知道吧，我和你一样，我们都是通过养蛊的方法，从小黑屋里出来的，从那里出来的人，都是杀死同伴吃人肉、喝人血活下来的，都是自私的，数千年来，只有你是个例外。

所以我才会选择帮你隐瞒叶小川的秘密。

人活在世上，不仅仅是为了自己，也是为了别人，你做到了这一点，可惜啊，圣教之中像你这样的人太少太少了。”

说到这里，墨九葵长长的叹息了一声。

墨九葵年少时纵横人间，确实做过许多恶事，但当她百岁之后，就从妖女开始向修女转变。

她八岁的时候被关进小黑屋，吃过人肉，嚼过人骨，饮过人血，当她从小黑屋里重见天日的那一刻，她觉得自己今生必定是一个无恶不作的魔女。

百岁之后，她一朝顿悟，性格大变，暴戾之气逐渐减少，成为了一个隐士。

直到数年前的蛮荒大战，她才重新出世。

她很佩服天问，自己花了百年时间才看透的东西，天问却早就看透了。

如果她是天问，年少的时候爱上了叶小川，并且知道叶小川是魔教鬼玄宗之后，她不会替叶小川隐瞒，而是会将这个消息曝光。

只有曝光，叶小川才会被正道不容，才有可能重新投入圣教的怀抱，自己才有机会和他永远的在一起。

可是天问却选择了隐瞒。

是的，世人常说爱情是自私的。

但世人还常说，有一种爱不是拥有，而是放手，只要对方过的幸福，自己便满足了。

年少的时候墨九葵选择了前者，天问则是选择了后者。

天问陷入了沉默。

良久之后，天问忽然道：“九姨，如果有一天，我是说如果……如果叶小川有一天身份之谜大白天下，你如果是我，你会怎么办？”

墨九葵道：“救他，不惜一切代价的救他。”

天问愣了片刻，道：“真的？”

墨九葵笑道：“这不是你想听的结果吗？”

天问默然。

是的，这是她想要的结果。

这些年来她无数次的想过这个问题，一旦叶小川身份曝光，自己该怎么做呢？

每一次想这个问题，都是一个结论，救他。

她不会眼睁睁的看着叶小川死去，她为了叶小川宁愿付出自己的一切，包括生命。

 