    第511章我想尝尝有钱人的苦1

    天边的浓雾飘渺，刚刚下完雨，铺着黄色落叶的路面积攒不少水珠，一双明红色的高跟鞋踩在弯曲着的落叶上，发出细微的呲呲声。

    容枝一身红裙，及腰的秀发犹如黑色瀑布般披在背上，修长白嫩的妙手撑着一把黑色绸缎伞，犹如水墨画里走出来的贵女。

    “站住！”

    身后一道粗犷的声音打断容枝的步伐，她微怔，转身，黑发像是会跳舞，划过她精致的侧脸，一双含情眼欲语还休，看到来人，她眉眼一弯。

    “笑，笑什么笑，小妞！你哥呢？”庄秦被她笑的打了个哆嗦，随后恶狠狠的瞪着眼睛，凶神恶煞的厉声吼道。

    这个位面，容枝有个哥哥，叫容烈。

    兄妹是孤儿院长大的，相依为命。

    容枝打小长的好，性子乖巧软糯，愿意领养她的人几乎能排长队，而相比从小就又混又凶的容烈，一直无人问津，领养家庭一直退避三舍。

    容枝七岁的时候被领养过一次，但养父养母有一个儿子，经常欺负她，不知怎的，就让容烈知道了。

    像一条疯狗跑到那人家去，恰好就看到妹妹抱着娃娃在门口嚎啕大哭，那男孩子把妹妹推在地上，小小年纪一副盛气凌人的模样。

    可把容烈惹火了，扑上去就挥舞拳头把人揍的半死。

    小男孩还去医院缝了针，最后，容枝就被送回孤儿院，

    妹妹被人欺负这件事也一直让容烈耿耿于怀，只要一有领养家庭想要接近容枝，他就像恶狗一般对着人家龇牙咧嘴。

    以至于容枝跟他再也没人愿意领养，一直到十八岁，两兄妹从孤儿院出来。

    容枝成绩好，容烈就放弃读书，挣钱供妹妹读出大学。

    现在，容烈在外面搬砖挣钱，容枝今年刚毕业。

    庄秦是容烈的死对头，两个人一直不对付，不过一直都是庄秦被容烈虐打。

    容枝收起笑，声音软软糯糯的：“哥哥还在搬砖。”

    庄秦面露不屑的切了一声，双手叉腰，一副关心人的模样：“你要去哪？”

    轰隆，天突然就下起了雨，淅淅沥沥的飘洒，在眼前仿佛一注水珠帘，让眼前的视线变得朦胧。

    容枝突然拧起眉头，双眸泛起了泪水，撑着的伞也顺势晃了一下：“你别欺负我，我身上没有钱了。”

    庄秦瞪大眼睛，不太理解，

    突然，只见容枝朝他小步走来，脸上表情委委屈屈的，活像谁欺负她似的，庄秦见她要到自己面前了，刚想张口说话，容枝就擦肩而过。

    庄秦不理解，诧异的转身，就看见死对头的亲妹妹委屈巴巴的扑到一个男人怀里。

    还用那娇滴滴又软又温柔的嗓音，说：“先生，他欺负我。”

    庄秦彻底懵了：？？？

    那男人穿着白色衬衫，纽扣是透明的，宽肩窄腰，修长的腿被黑色西装裤包裹。

    皮肤白皙，一头乌黑的发覆盖在额头上，皮肤白皙细腻，狭长的眸深邃好看，鼻梁很高，连接鼻头的侧面有一颗小红痣，清冷之中平添几分风情。

    贺至撑着一把黑色绸缎的伞，袖子卷起几番，露出细白的手腕，黑与白对比浓烈。

    他垂头看了眼缩在自己怀里的容枝，伸手拉开她，语气清冷：“小姐，请自重。”

    容枝站在贺至面前，黑长的睫毛低垂着，红唇微抿，秀发吹落在侧面，简直委屈的要掉眼泪。

    贺至收回目光，不带一丝情绪的眸直直接扫向庄秦，像是在看一个死人。

    庄秦一脸懵逼，抬起脚步走进几步吗，张嘴刚想要说什么，就见那男人慢条斯理的拿出手机，估摸是拨打了报警电话，他暗暗骂了句：“操啊。”

    拔腿就跑。

    贺至熄了屏，放进口袋里，与容枝拉开距离，只是看了一眼，她抬起脚步要走。

    容枝盯着他的腿，小声喊住他：“先生。”

    贺至转身，面容平静，一双眸透着冷漠的盯着她，像是在问，干什么？

    容枝低眉顺眼，温声细语道：”先生，谢谢你刚刚救了我，为了报答你，我可以请你吃顿饭吗？“

    她似乎很紧张，说完后快速的掀起眼皮看了他一眼，又腼腆的垂着头，脸颊稍红。

    贺至多看了一眼，拒绝的话哽在喉咙里没说出来，半响，他还是矜持的拒绝：“举手之劳。”

    贺至这次没给她说话的时间，抬起脚步走的飞快，一溜烟，就消失在这朦胧雨天中。

    容枝一脸可惜的叹了口气，随便在超市买了点菜，就回家了。

    七楼。

    两房一厅，大概八十平方，是容烈一年前全款买下的，装修简洁，容枝的房间有三十平方的样子，粉嫩粉嫩的布置。

    容枝洗完澡穿了一条白色棉麻睡裙，打开电脑，登陆了作家后台，点击作品，一次性发布了八千字之后就关闭了界面。

    打开企鹅，看到特别关心的头像亮起，她点击进去，迟疑了一下，敲击键盘发出去一条消息。

    枕枕有枝：【哥哥，在嘛。】

    那边秒回。

    焦糖：【?】

    枕枕有枝：【最近卡文，写不出剧情，想找哥哥聊聊。】

    焦糖：【哪里卡了？】

    枕枕有枝：【感情戏，九十万了，但是男女主的感情一直上不来，我也不知道该怎么写。】

    那边没立刻回复。

    编辑上班时间是工作日的上午10：00－17：00，现在是晚上七点钟，不在上班时间。

    一般编辑是不会回复信息，除非白金大神找或者是没事做闲得慌。

    容枝是阅云网站新起的女频大神作者，写的网络小说名叫《她的喜欢飘忽不定》，焦糖是她的责编。

    焦糖是所有女频责编主编中唯一一位男编辑，一直都深受女作者的喜爱，投稿的作者络绎不绝，直到大家都被一杀二杀三杀四杀后，焦糖荣获“最难过稿责编”的称号。

    这才让新人作者望而却步，找他投稿的作者这才慢慢变少。

    容枝是在去年年会被邀请到京城参加，对风光霁月的焦糖本尊一见钟情。

    她时常靠着剧情问题，找焦糖聊天，时不时还会闲聊的多问几句，了解对方喜好。

    (本章完)

