    人心隔肚皮，肚子里是黑是白，又岂是一两句话能说清楚的。

    对初次认识的人抱有警惕，龙文牧一向如此。

    说实话，他根本就没有信任过这三人。这三人来的时候，他也警惕万分。不过就结果而言，他还真没看出这三人动了什么手脚。

    是自己多虑了？有些东西他也不敢肯定。

    浅叹着摇了摇脑袋，把多余的想法驱出脑海。

    那几人的酒坛还留在桌上，大半坛酒都没带走。

    这坛酒也就只是对方那三人在自顾自的喝，除此之外也就虞大帅碰过。

    虞大帅摸到桌子边，伸手去探那酒坛，被绯小鱼狠狠在他手上抽了一下。

    “人家说这酒珍贵，你就时时刻刻惦记，你就不怕他们在酒里弄什么古怪？”绯小鱼没好气的训斥他。

    虞大帅摸了摸手背，讪讪的把酒坛抱过来：“哪能呀，他们总不至于还在酒里下药吧。就算真要动手脚，也不至于做的这么明显吧。”

    这般说着，往酒坛里深深嗅了嗅：“我也没觉得有什么怪味。”

    绯小鱼有点怒发冲冠，恨不得找两根劈柴来把他腿都给打折了。都不知道该说这家伙是贪心还是没戒心。

    人家给的东西他也喝，万一人家真动些手脚，吃亏的还不是他自己。

    龙文牧翘翘嘴角，不去理他。

    在酒里下药应该还不至于，对方真要做什么，这么做确实太过明显了。

    而且龙文牧也懂药，这酒水他检查过，没查出什么问题，所以虞大帅要喝他也不会拦。

    虞大帅见没人跟自己抢，抱着酒坛咕咚咕咚的痛饮了几口。

    对方说这酒有脱胎换骨的奇效，所以是恨不得喝得一滴不剩。

    一大坛酒，真就被他给喝了个干净。

    虞大帅打了个酒嗝，脸颊有些发烫发红。

    绯小鱼深深抽了两口气，以她往常暴躁的脾气，要不是明天还有大战，他绝对把这家伙痛揍一顿。

    虞大帅歪歪斜斜走了两步，突然往地上盘膝一坐。

    众人望过去。

    “喂，你怎么了？”绯小鱼觉得他神态有些不对。

    虞大帅把酒坛喝干之后，醉醺醺的，而妖力也变得很紊乱。

    龙文牧见他这样子，都有些皱眉。

    虞大帅在地上盘膝坐着，旁人怎么喊他也不答应。

    绯小鱼有些焦急了，又呼喊两声，龙文牧抓起空了的酒坛，嗅了嗅，眉头紧锁。

    这时候，虞大帅的气息突然变得更加紊乱，根本不受控制，妖力澎湃的同时，气息忽的拔高了一大截。

    众人被他这样子吓了一跳。

    但是再感应去的时候，龙文牧重重吐出一口气。

    虞大帅气息慢慢平复，比起最初要强横了很多。

    “你晋升了？”绯小鱼不可置信的打量他。

    虞大帅睁开眼帘，呆呆的看了看双手，然后点了点头。

    一坛酒，从下品大妖师晋升到中品了。

    说这酒有让人脱胎换骨之效，还真不是假的。

    虞大帅明明才晋升大妖师不久，按照正常的积累，哪怕资质再好，想要晋升中品起码要好几年的光阴。

    结果他这一坛酒下去，居然直接晋升了。

    有这种奇效之物，肯定是千金难求。

    其他人不放心这东西，没有去动，反倒让虞大帅一个人享受了好处。

    “沧澜国那三人，居然真送了一份大礼过来。”云嘉来到龙文牧的边上，叹笑连连。

    人家看样子是真心而来，不然也不可能出手就是这么贵重的东西。

    在众人心里都放下了警惕和重担的时候，唯有龙文牧再次把眉头紧锁了起来。

    “我现在也是中品大妖师了。”虞大帅笑得合不拢嘴，拳头轻舞了几下，“不知道他们那酒还有没有……”

    “贪得无厌，今天算你运气好，你真以为这种东西满大街都是。”绯小鱼没好气的说。若是早知道这酒真有效果，她没准都去尝一尝。

    “虞大帅！”龙文牧走上来，“你动用妖力试试看。”

    虞大帅不明所以，往后缩头：“作甚？”

    “试试看就知道了。”龙文牧眉头紧锁的说。

    龙文牧说的这么认真，虞大帅挠挠头，鼓动起全身的妖力。

    他的妖力随着这次晋升，又强大了很多，这点龙文牧能够察觉出来。

    “尽全力。”龙文牧又说，语气从未有过的严肃。

    虞大帅不明所以，把全力彻底的催动出来。

    本以为一切顺风顺水，结果他把妖力催动到顶点的那一刻，不知道为何，像是后力不济一样，力量顿时就跌落了下来。

    他震了一下，突然闷哼了一声，身体像是煮熟的虾一样徐徐弓了下去。

    异变突如其来，绯小鱼等人大惊，龙文牧想也没想，上前一步扯开他的衣服。

    只见他皮肤上，有一层不正常的黑灰色，在他双手捂住的腹部，有一处黑斑。那黑斑就像一条百足之虫印在他皮肤上。

    “这是……”绯小鱼以手捂唇，惊骇之余，声音有些嘶哑，“你感觉怎么样了？”

    虞大帅两个眼睛瞪得溜圆，像是在忍受着极大的痛苦。

    前一刻还好好的，怎么动用了妖力就变成了这样。

    他开始是闷哼，接着是轻声低吟，然后实在忍不住，眼睛越瞪越大，脸上渐渐没了血色，这种低吟变成某种惨叫。浑身抽搐不已，痛苦不堪的惨叫了两声。双眼一翻，竟直挺挺的往下栽！

    “虞大帅！”绯小鱼扑上来，急忙扶住他，再一看，虞大帅哪还有意识在。

    众人惊骇的围上来，见他全身滚烫，像是烧红的铁。皮肤上是密集的汗珠，脸色苍白如纸。

    “他这是怎么回事？”绯小鱼焦急的问。

    “先把他放平再说。”龙文牧皱眉说。

    众人手忙脚乱把虞大帅抬进屋里，平放在床上。

    虞大帅把双眼紧闭着，即便在这种睡梦之中，身体也在不住的抽动。

    龙文牧看着他腹部的那块黑斑，久久移不开眼。

    他腹部的那处黑斑，就像活的一样，竟还在不断的变换位置。

    “这到底是怎么回事？”绯小鱼急不可耐，惊慌失措的看着那个不断呻吟抽搐的人。

    绯小鱼不是不明事理的愚笨之人，有些事她早该知道，只是此刻，她脑海里一片空白。

    “是沧澜国那三个人动的手脚。”龙文牧沉声说。

    如果开始只是怀疑，那此刻就确信了。

    “是那酒有问题……”绯小鱼两个眼睛目瞪，隐约意识到些什么。长发飘飞，手握长剑，转头就朝门外冲去。

    “回来！”龙文牧厉吼。

    绯小鱼顿在门口：“我杀了他们！”

    “你现在要去，就正中他们下怀。”龙文牧说。

    一只手捏着虞大帅的手腕，妖力打入他体内。同时扭头问云嘉：“参战之人在比试以外的场合动手会怎么样？”

    云嘉黛眉不展，愣了愣，也恍然大悟：“如果按照历来的规则，在天妖之战这几天中，参战之人是不能私下交手的，一旦违背，连大战的资格都会被取消。”

    如果此刻绯小鱼去找那三人动手，搞不好连云轩国的出战资格都会被剥夺。

    绯小鱼银牙紧咬，反身回到床边。娇俏的脸上怒火犹在，苦苦的忍耐。

    虞大帅口中痛苦的呻吟不断，全身汗如雨下，整个人就像从水里面捞出来的一样。

    龙文牧细细感应着他的状况。

    “怎么样了？”云嘉问。

    龙文牧医术能和风笑生比肩，对方就算真动了什么手脚，龙文牧应该也有办法应对。

    龙文牧半晌之后才撤回妖力。

    “你们去把风老喊过来。”龙文牧对绯小鱼说。

    绯小鱼身影一晃，猛地冲出房间。

    绯小鱼离开房间后，龙文牧才摇头不已：“这下子麻烦了。”

    按理说，虞大帅若是中了什么毒的话，凭龙文牧的医术完全能给他解开。

    可关键是，感应了这么一阵，龙文牧居然找不到虞大帅症状根源所在。他腹部的那块黑印，透着一股诡异的力量。

    沧澜国那三人表现得慷慨，平易近人的和他们交谈。在他们离开之后，龙文牧有那么一阵，怀疑那三人是不是没有抱恶意而来。

    直到虞大帅因为那酒而晋升，他就意识到不妙。

    对方也许会来示好，也许会礼尚往来。但是明天就是两国之间的大战，对方可以送别的东西加深情谊，唯独不会送提升修为的珍宝。

    所以看见虞大帅因为那坛酒晋升的那一刻，龙文牧就知道事情不对，最后果不其然。

    那坛珍贵的酒，只是一个诱饵而已。

    虞大帅若不是性贪，也不会去贪那两口。但是事已至此，责怪他又有什么用。

    虞大帅现在的情况很诡异，龙文牧都看不出他究竟怎么了。

    没消一阵，风笑生就在绯小鱼的陪同下风风火火的赶来了，一起来的还有米卓。

    “虞小子怎么了？”风笑生进来便问。

    “虞小子居然遭人毒手，哪个王八蛋干的！”米卓跟着怒吼。

    龙文牧往旁边让开：“风老，你来看看情况。”

    风笑生医术不比他高，但胜在见识广。龙文牧束手无策，没准风笑生会有办法。

    风笑生挽起袖子大步上前，往虞大帅的身上一看。

    他并没有伸手去查探，就只是这么静静的盯着，特别是看向他腹部那块百足虫般的黑印。

    他沉默不语，其他人也跟着屏息凝神。

    半晌之后，风笑生皱着眉头，有些沉重的说：“虞小子这次有大祸了。”

    “到底是什么情况，你倒是说呀！”米卓焦急不已。

    风笑生伸手去触碰那黑印，那黑印居然像是活的一样扭动着想要躲开他的手。

    “果然是这样……”风笑生伸出去的手轻轻拽拳，“对他的症状，我无能为力。虞小子所中的并非是毒，他所中的……怕是咒虫。”

