    丁凤珍故意冲他抛媚眼：

    “当然是做生意的时候认识的，涂老板那么有钱脾气又好，多少女人想抱他的大腿？我就是运气好而已。”

    程大伟又问：“涂老板的生意都是大项目，随便拎出来一笔生意少说千万起步，你哪来那么多钱跟他合作做生意？”

    丁凤珍闻言一脸不乐意噘嘴：“你这话什么意思？我一个女人长的好看头脑又聪明做生意赚点钱难道不应该吗？”

    程大伟皱眉：“没说你不聪明，就是觉的你做生意的时间不长哪来那么钱？”

    丁凤珍整个人身体依偎过来，一张脸娇笑如花：

    “你要是不相信嫂子赚钱的本事，什么时候去我公司看看就明白了。跟你说实话吧，以前你嫂子我是忙着带孩子没机会出山。

    现在终于离了婚我才发现做生意其实并不难，只要找到合适的投资项目找到聪明的合作伙伴，一准能赚钱。”

    丁凤珍刚才喝了几杯酒，此刻粉面桃腮一张脸看上去透着诱人。

    程大伟担心她喝醉酒在公众场合失态，提出送她回家。

    丁凤珍却不肯，整个人像是树懒赖在程大伟身上有一句没一句说话。

    “听说你最近跟孔三凤在一块了？”

    “嗯。”

    “我跟你说，你跟孔三凤不合适。”

    “……”

    “你别不爱听啊，我觉的你和孔三凤不是一类人，你要是真跟她在一块，早晚有你后悔的时候。”

    程大伟没好气道：“我一个二婚男人能娶一个黄花闺女，人家条件又那么好，我有什么可后悔的？”

    丁凤珍冲他连连摆手：“你这样不行，结婚不是儿戏，你根本不喜欢她怎么跟她在一起过一辈子？”

    程大伟看了一眼怀中的女人，笑了：

    “你怎么知道我不喜欢她？”

    丁凤珍掰着手指头在那数：

    “一个人一辈子结一次婚，离一次婚，还不够你把婚姻的本质看透？说白了结婚不就是找个三观契合的人一块过日子吗？

    你跟孔三凤两个人，从出身到三观就没有一处合适的地方，你怎么可能喜欢她？也许就是为了男人的面子”

    程大伟知道，丁凤珍说的这些话都是事实。

    但那又如何？

    他早已过了对婚姻充满期待的年纪，一个男人没钱没势没地位的时候根本没资格谈什么有真爱的婚姻。

    他倒是真心喜欢冯心仪，可是人家压根看不上他，而且冯心仪现在怀着自己的孩子，却不愿意嫁给自己。

    难道他没有冯心仪老公帅吗？

    难道他爱冯心仪不比她老公多吗？

    难道他不想给冯心仪和她肚子里的孩子一个美好的未来吗？

    光想有什么用？

    他唯一输给冯心仪老公的地方无非是没有他那般有权有势有钱有地位，就这四个条件却足以葬送他追求幸福婚姻的权利。

    男人没钱别谈什么狗屁爱情，这就是残酷的现实。

    “你喝醉了，我送你回家吧。”程大伟没兴趣听丁凤珍给自己灌鸡汤，一把拽起她往酒店外走。

    丁凤珍难得没挣扎，任由程大伟半搂着她上了出租车。

    出租车后排座上有车窗外的灯光掠进来，照在两人身上不时有光影重叠，程大伟正盯着司机后脑勺发愣，感觉到旁边女人伸出一只手滑进自己两腿之间。

    程大伟：“.….”

    “我觉的有点冷。”丁凤珍说。

    话虽这么说，丁凤珍手上的动作却越来越放肆，顺着程大伟大腿慢慢往上揉捏，不一会就摸到了两腿中间部位…..

    “丁凤珍…..”

    虽然出租车后排座底下司机看不清，可毕竟车里有第三人在，程大伟被丁凤珍孟浪的行为搞的很被动。

    丁凤珍吃准了程大伟不会对她发火，手下的动作越来越大胆，隔着一层薄薄的裤子毫不温柔的握住棍子上下搓揉。

    哪个男人能受得了这样明目张胆的撩拨？

    结果出租车就近在程大伟家小区门口停下来，两人付完车钱着急忙慌往里走，一上楼程大伟是把女人搂在怀里啃个不停。

    熟悉的房间，熟悉的卧室大床，两人相互搂抱着对方双双跌进柔软的床上。

    程大伟撩起女人的衣摆。

    两人之间再无阻隔。

    …….

    寂静的夜里，感官被无限放大。

    按照男人的眼光，丁凤珍的身材是绝佳的炮架子，她的身子更是相当敏感，只要男人弄过一次就忘不了。

    当程大伟手机铃声和身下女人“嗯啊”声同时响起的时候，被杂音干扰的感觉让两人都觉的非常不爽。

    手机铃声不停响，打电话的人像是算准了程大伟必定会接。

    正一脸沉迷的丁凤珍睁开眼微微急促喘息道，“你还是接一下吧，一直吵实在烦”，程大伟只好长臂一伸把放在衣服里的手机拿出来。

    孔三凤的名字在手机屏幕上跳跃。

    丁凤珍看到了，一脸意味深长问“怎么不接啊？”

    自己的东西还没从女人身体里退出来却要当着她的面接听别的女人电话，这种事程大伟干不出来。

    他把手机摁下静音键往旁边一扔，“再来！”

    有些事过了那个劲气氛就全变了。

    丁凤珍一把推开他从床上坐起来开始往身上套衣服，程大伟阻拦，“半夜三更你想去哪？在这住一晚吧。”

    丁凤珍答：“回家。”

    “这都几点了，明天一早再回去不行吗？”

    丁凤珍抬眼看向他。

    卧室里没开灯，两人刚才进来的时候太着急连窗帘都没拉，正好有月光透过落地窗照进来将男人那张棱角分明的帅气脸庞照进眼里。

    丁凤珍抬手摸了摸男人坚石更的下巴，笑道：

    “你确定要留我在你家里过夜吗？万一你女朋友打电话没通过来找你，你要怎么跟她解释？”

    程大伟脸上一怔。

    虽然男人很快恢复情绪，他眼里转瞬即逝的犹豫却还是像一把利剑狠狠插进了丁凤珍的心上。

    她加快了手上穿衣的动作，不一会功夫穿戴整齐。

    程大伟一个人静静坐在床上，身体还保持着刚刚阻拦丁凤珍的姿势，直到丁凤珍开门出去他依然一动不动。

    什么是爱情？

    有人说是**产生的感情叫爱情。

    但程大伟知道那不是。

    自从恢复单身后，他曾跟不同的女人做过，每一次的床事更像是体内蓄积已久的荷尔蒙大爆发。

    那种发泄的快感能让他觉的舒爽痛快，却并不能填补他内心的孤独以及对婚姻和爱的渴望。

    只有跟冯心仪在一起的时候，他才觉的自己是真正幸福的男人。

    【作者题外话】：感谢各位票票的支持，你们的金票银票和评论都是对本书最大的支持！

