    玉襄城距离大衍国与大昌国之间的边境线，只有不到1000里。

    曾经的玉襄城是一座大城，城内的人口超过了200万。

    三年时间过去，这里的人口缩水了一大半，只剩下五十余万了。

    乱世不止会涌现英雄豪杰，还会让大量平民死于战乱。

    神隐状态下的肖执，漂浮在了玉襄城上空，俯看着下方处满目疮痍的玉襄城。

    这里确实可以用满目疮痍来形容，这里的城墙斑驳，街道路面坑坑洼洼，到处都是倒塌破败的房屋，到处都是被战争所破坏过的痕迹，这里的统治者明显没有要修缮这些的意思，得过且过。

    这里甚至连大城所标配的护城大阵都没有。

    没有护城大阵的防御，随便一只大妖都可以轻易冲入城中，大杀四方，杀死数百甚至数千人。

    整座玉襄城中，也就靠近城中心，城主府的那片区域，看起来还像点儿样子，有着最基本的秩序。

    城主府外不远处，有着一座装修奢华的酒楼，酒楼共九层，酒楼第九层靠窗的位置，正有一名华服男子在喝着酒, 吃着菜，透过窗户看着下方处的芸芸众生。

    肖执双眼绽放出金色光芒, 正来回扫视着下方处的玉襄城, 最终, 他的目光落在了这名华服青年男子的身上。

    在肖执的眼中，这名华服青年的身上泛着淡淡的蓝色光芒, 这是友军身上才能呈现出来的异象。

    这名华服青年压制着自身修为，外表看起来就只是一名先天武者，但肖执一眼就能看出来, 这名华服青年的真实修为，乃是元婴巅峰境！

    ‘找到了！’肖执不禁眯了眯眼。

    下一秒，华服青年身前的地面上，有黑水如泉水般汩汩涌出。

    这涌出来的黑水眨眼便化作了一名青年, 正是肖执。

    肖执很自然的便在华服青年的对面坐了下来，平静看着眼前的华服青年。

    华服青年也看向了肖执。

    下一秒，华服青年微笑道：“第三星官见过执神。”

    嘴上虽然这么说，却没有半丝敬意, 语气中甚至还带着一丝傲慢之意。

    肖执心中略有些不满, 但却丝毫没有表现出来，他颔首, 嗯了一声, 道：“走吧, 去与你们的大部队汇合。”

    “好的。”华服青年微笑，他将一颗散发着乳白微光的灵石, 放在了面前的桌子上, 然后站起身来，径直走向了窗户。

    在他的身体接触到窗户的瞬间, 窗户连着墙面一起爆碎，化作了齑粉！

    这一幕，惊住了酒楼这一层几乎所有的食客, 惊呼声四起！

    第三星官却是淡淡道：“这面墙看着碍眼, 就没必要存在下去了，饭钱与补偿我已放在了桌上, 不用找了。”

    说完这番话, 他便凌空迈步, 走出了这座酒楼。

    ‘在我的面前抖威风, 这是想要给我一个下马威么？’肖执在心中冷冷的想。

    若是在大昌国境内，有元婴修士敢在自己面前这么干，肖执一定会让他知晓花儿为什么会那么红。

    但对方既然是星耀帝国的星官，肖执还是决定忍下来。

    毕竟，在星耀帝国这帮人的面前夹着尾巴装孙子，这是他早已经想好了的应对策略。

    不就是夹着尾巴装孙子么，他又不是装不了。

    肖执笑了笑，正准备跟着第三星官一起离开这里时，让他感到有些猝不及防的事情发生了。

    伥妖李阔忽然现身而出，一把抓向了第三星官的脖子。

    第三星官脸色一变, 属于元婴巅峰境的气机自他身上爆发而出，便要进行闪躲。

    只是，他才刚有所动作, 身体便僵住了, 身上肉眼可见的浮现出了冰霜，气机完全被压制。

    下一瞬，李阔掐着第三星官的脖子, 将第三星官像是扔破布一样给丢了出去。

    阻止不及的肖执，见此一幕，不禁在心中苦笑了一声。

    被李阔这样一搞，他想要在这个第三星官面前隐忍，也隐忍不了了。

    因为李阔的所作所为，必定会被算在他肖执的头上，既如此……

    第三星官的身体，就像是一颗炮弹般，直接轰进了不远处的城主府，斜斜轰击在了城主府内的一片空地上！

    轰的一声响，整座城都跟着颤动了一下，空地上出现了一个如同陨石坑般的深坑, 蛛网般的裂纹向着四面八方蔓延开去，恐怖的低温笼罩了这里, 令这片地方肉眼可见的浮现出了一层冰霜, 空气都被冻结了。

    身为神灵的李阔, 只是随手一击, 便足以惊世骇俗！

    轰的一声，冰屑碎石飞溅，第三星官的身影很是狼狈的从深坑之中窜出。

    只是，他的身影才刚腾空而起，李阔的身影便宛如瞬移般出现在了他的身前，伸出手，宛如抓鸡仔般，将他给抓摄在了手中。

    “别杀他！”肖执忙通过意念，向李阔传音喊了一句。

    李阔闻言，便没有对第三星官下杀手，而是冷冷道：“这次就算了，若是有下次，定杀不饶！”

    被李阔扼住了喉咙的第三星官，灰头土脸，满身冰霜，脸色被冻得青紫，显得憋屈至极，却又敢怒不敢言。

    他乃是星耀帝国中，最为顶尖的元婴玩家。

    自从获得了第三星官的称号之后，他无论走到哪，去是被众星捧月的对象，又何曾受过这样的气？

    可偏偏对方是神灵，他完全不是对手，毫无反抗之力。

    这时，肖执凌空踏步，向着这边走了过来，开口道：“李兄，把他放下。”

    李阔哼了一声，将第三星官给随手丢在了地上。

    待得第三星官从地上爬起来之后，肖执有些歉意道：“这位星官，抱歉，我这位兄弟太暴力了，让你受惊了，这是补偿，还请收下。”

    说着，肖执身前凭空出现了数十枚灵石，飘向了第三星官。

    第三星官脸色难看，很想要放几句狠话，但慑于肖执的神级实力，却又忍住了，乖乖接过了肖执给他的这些灵石。

    肖执微微一笑，又扭头看向了城主府主殿的方向。

    此时，城主府的主殿方向，正有一名满脸横肉的金丹武修，带着几名筑基修士，一脸惊惧表情的在向着这边张望着。

    见肖执看过来，这名一脸横肉的金丹武修忙噗通一声跪在了空中，冲着肖执叩首，嘴里喊道：“小修无意冒犯，还请大神赎罪！”

    他身后那几名筑基修士也跟着一起叩首，满是惊惧。

    乱世之中的修士，对于危险有着更加敏锐的嗅觉，对于强者也会更加的敬畏。

    肖执他们身上所展露出来的气机实在是太骇人了，让他们心惊胆战不已。

    肖执道：“你是这里的城主？”

    满脸横肉的金丹武修颤声道：“小修正是此间城主，愿追随大神，赴汤蹈火，在所不辞！”

    肖执闻言只是一笑，他一挥手，上百枚灵石凭空浮现在了他眼前，飘向了这名满是横肉的金丹武修。

    “我们走吧。”肖执看向了第三星官。

    “好。”第三星官乖乖点头。

    当即，第三星官的身影腾空而起，化虹离开了这里，向着远空飞去，肖执则是不紧不慢的跟随在了他的身后。

    肖执他们离开之后，足足过去了十几息时间，满脸横肉的玉襄城主才有些恍惚的开口道：“他们都走了？”

    “大人，他们都已经走了。”手下一名筑基修士道。

    另一名筑基修士则是眼馋漂浮在半空中的这些灵石，想要伸手去取，却是被满脸横肉的玉襄城主给一巴掌从半空中拍了下去，然后一挥手，将这些灵石给收纳进了储物戒中……

    经此一事，第三星官在肖执的面前，收起了他的那份傲慢，明显变得老实了许多。

    双方有了仇隙，自然就没什么好说的了。

    第三星官在前方默默的飞，肖执则是在后面默默的跟随。

    一路无话。

    第三星官的飞行速度极快，明显超过了寻常元婴巅峰境修士的飞行速度，不过这也正常，毕竟，他是星耀帝国的第三星官。

    别看他在李阔的面前，显得不堪一击，那是因为李阔是神灵，再弱的神灵也能吊打元婴巅峰修士。

    李阔若非神灵，而是原来的巅峰妖尊的话，大概率会被这个第三星官按在地上摩擦。

    肖执一边飞行，一边在想着一些事情。

    第三星官对他的这种傲慢态度，是第三星官自己的主张，还是出于星耀帝国方面对他的授意？

    若是第三星官自作主张，那只能说明他久居高位，自大惯了，目中无人，可若是如此的话，星耀帝国为何要派一个这样的人过来？

    若这是出于星耀帝国授意的话，那么星耀帝国为何要这么做，难道是想要以此来试探他的性格，他的底线？

    是了，应该是如此……

    如此的话，李阔刚刚的那次出手，也不知道是好是坏……

    肖执想了片刻之后，便不再多想，他让自己的元神在神界之中，化作大威天王法相，继续研究大威天王法相的那种手臂融合技术，虽然这么做，论效率，比在佛国幻境之中与第三邪僧厮杀时要慢了许多，可多多少少也能有些进展。

    肖执自己，则是一边飞行，一边在以源初之水，继续强化着自身。

    时至今日，源初之水对他的身体强化，已经颇具成效了，肖执能明显感受得到，自己的神体相较于才刚成神那会儿，已经变强了许多，他的神域也得到了明显的强化，变得更加的稳固，更加的坚韧了。

    不知不觉间，肖执已经飞过了大半个大衍国，沿途所见，无论城池还是村庄，皆满目疮痍。

    有强人在呼啸山林，占山为王。

    还有强大妖物在人间肆虐，毁村灭寨。

    他甚至还看到了好几场为了抢地盘而爆发的千人以上规模的战斗，战场上，武者、普通士兵在地面上厮杀，修士则是在半空中斗法，打得颇为激烈。

    初时，肖执看到这些人世间的悲惨时，还会觉得心情压抑，心中不忍，但渐渐的，他就变得麻木了。

    他所能做的，也就是将他所见到的那些肆虐人间的妖类给顺手宰杀掉，再顺便杀几个他觉得恶贯满盈的大匪，至于那些战场之上所爆发的战斗，他就管不着了。

    肖执身上的身份玉牌与传音玉符，因为那片边境空气墙的缘故，早已经没了信号。

    肖执现在若想要与大昌国内进行联系，就只能通过他的那道元龙分身了。

    结果，还没等肖执通过元龙分身，与大昌国内的众生军进行联系，众生军就主动通过他的这道元龙分身联系了过来。

    肖执心念一动，当即便分出了一缕意识，跃迁向了他的那道元龙分身。

    他的元龙分身，如今又待在了玄明皇城上空了。

    “何事？”元龙分身开口道。

    狐阳从元龙分身的后背上跳了下来，飞到了元龙分身前方，道：“执哥，众生军让我问一下你，你那边的情况现在怎么样了？有没有与那个第三星官汇合？”

    元龙分身道：“已经和第三星官汇合了，正在前往星耀帝国的路上，不过我与这个第三星官之间，发生了一些不愉快的事情。”

    “什么事情？”狐阳有些紧张道。

    肖执操控着元龙分身，将事情简明扼要的说了。

    狐阳听后，有些愤愤道：“那个第三星官明显就是在找茬，区区一个元婴修士也敢在执哥你这个神级的面前装大尾巴狼，真是活得不耐烦了！执哥你放心，这个事情我会如实向上面汇报的。”

    不久之后，狐阳又通过元龙分身，联系了肖执，向肖执转达了上面的话：“执哥，众生军让你尽量选择隐忍，不要冲动，小不忍则乱大谋。”

    肖执听到这话，觉得有些不太舒服，但还是操控着元龙分身道：“我知道。”

    狐阳又道：“众生军还让你尽可能的保留实力，尽量藏拙，你的那些底牌与手段能不用都不要用，你的任务不是为星耀帝国冲锋陷阵，而是为我们自己世界的发展，争取时间。”

    肖执听到这话，顿时觉得心里面舒服了许多。

    他用意念操控着元龙分身道：“放心，我知道该怎么做。”

