    “李长生！你他娘的要还是个男人，就给我把她放了！”

    “我们两个真刀真枪地拼一回！”

    武植又冲了一段距离，结果发现无论如何，就是跟不上李长生。

    这个李长生，似乎对迷宫非常熟悉。

    听到武植的话，他放声大笑。

    “哈哈哈……”

    “愚蠢！幼稚！”

    “本公子现在就是在报复你之前，对我所做的那些！”

    “我折磨这个贱女人越狠，你就会越痛苦！”

    “你越痛苦，本公子就会越兴奋！哈哈哈……叫啊！叫啊！”

    “你要是不叫本公子，现在就捏碎你的喉咙！”

    然，藤原璋子就是没开口。

    而李长生这时仿佛明白了什么：“哦，对了，对了。”

    “本公子差点忘了，现在折磨你没什么用，只要武植听到本公子在凌虐你就行了！”

    说着，武植就听到前方传来“咔咔”的骨骼碎裂声！

    “武植，你听到了没有？”

    “这个声音多美妙啊！”

    “本公子现在正在把她的手指，一根一根地掰断！”

    “哈哈哈，本公子一直不知道，原来把一个人手指掰断的感觉，竟然是如此痛快！”

    “你不是想要杀我吗？来啊，快来啊！”

    李长生那肆无忌惮的笑声，一直充斥着武植的耳朵。

    这一刻，无法隐忍的武植，终于发出一声激起澎湃的怒吼。

    迷宫武植自然是走不了的，但这一刻，武植就像是一辆重型坦克。

    他居然就顺着声音传来的方向，直接撞了上去！

    哪怕自己面前是一堵墙！

    “砰！”

    武植居然一拳，就将挡在自己身前的岩壁，砸得碎烂！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    武植已经从重型坦克变换成了拆墙机器，他不管出现在自己面前的是什么，通通砸得碎烂！

    武植的耳朵之中，充斥着李长生那肆无忌惮，又带着浓烈嘲讽的笑声。

    “哈哈哈，武植没想到你比本公子想的更加在乎这个女人嘛？”

    “来，快来！快来救你的女人啊！”

    “你要是再晚一步，她身上可就没有完整的骨头了！”

    “砰！砰！”砰！

    在整个迷宫之中，不时传来巨大的撞击之声儿。

    李长生更像是在特意指引武植一样，在这幽暗的迷宫里，一直引领着武植朝前走。

    当武植最后撞开一堵墙的时候，他却发现摆在自己面前的，居然是一道门。

    门里头有亮光。

    同时还有李长生，那令武植恨得牙痒痒的声音。

    “武植，你怎么这么慢？”

    “不知道本公子已经等你很久了吗？“

    武植冲入门内，这道门后面呈现出来的环境，并不是之前老守墓人所处的那个主墓室。

    这里，还是一个八卦的形状。

    而且就连地面上也出现了先天六十四卦的印记。

    此时，李长生正带领他的人，站在武植的正对面。

    李长生的手中，已经没有抓着藤原璋子。

    藤原璋子却是躺在中间两仪之上。

    有一种黑金色的铁链，将藤原璋子整个人都束缚在下面。

    武植两眼一顿，以自己最快的速度冲上前。

    他想要将束缚住藤原璋子的那些铁链扯断，可是，武植却发现以自己的力气，居然无法将这些看上去，只有大拇指粗细的铁链扯断。

    这些链子，根本不知是什么物件铸造而成。

    可以说，它是武植迄今为止见到的最为坚硬的金属！

