    艳阳高照，晴空万里。

    一块平整的花岗岩上，一条体长十五米，碗口粗细的蟒蛇正懒洋洋的晒着太阳。

    黄绿相间的蝶状斑纹，眼后有一条一指宽的黑线，细碎密集的鳞片在阳光下闪闪发光。

    这是条黑眉锦蛇，又叫菜花蛇。

    一条十多米长的菜花蛇！

    这要是让动物学家知道了简直惊为天人！

    呦呦~

    忽然，一声断断续续的鸣叫从森林深处传来，声音中带着痛苦的哀鸣。

    黑眉锦蛇睁开眼皮，露出里面冰冷的竖瞳，细长分叉的蛇信缓缓突出，捕捉着空气中的信息素……

    是猎物的气息！

    竖瞳里的冷意更加冰冷，它肌肉攒动，庞大的身躯异常灵活地朝着森林深处游去。

    就在其消失在密林的下一秒。

    一道黑影一闪而过，紧随其后！

    谁是猎人？

    谁又是猎物？

    ……

    很快，一只受伤的母鹿出现在黑眉锦蛇的眼前。

    鲜血淋漓的后腿带着利爪的痕迹，嘴里发出微弱的悲鸣，母鹿感受到危险在逼近，绝望的闭上双眼，迎接死亡的到来。

    但是，黑眉锦蛇并没有立即享受这唾手可得的盘中餐。

    它竖起上半身，冰冷的竖瞳竟然带着人性化的警觉，蛇信快速伸缩捕捉空气里的信息素。

    有危险！

    狩猎本能在向它示警！

    可足足过了一个小时，什么都没有发生。

    血液的大量流失，母鹿已经变得奄奄一息。

    最终，饥饿战胜了理智。

    黑眉锦蛇的竖瞳闪过一抹贪婪，拱起的上半身快速蹿出，血盆大口张开，露出尖锐的獠牙！

    很快，食物入肚，将腹部扩得肿胀，却无事发生。

    感受到饱腹感，黑眉锦蛇下意识的松了口气。

    然而——

    就在其放松警惕的刹那！

    它不知道的是，这一切早就被暗中一双眼睛看在眼里。

    耐心潜伏一个小时就是为了这一刻！

    黑影快若闪电地偷袭而出！

    其状人形，面黑色，腹有白毛，足反踵，夜喜犯人，其名曰魈。

    这黑影竟是一只山魈！

    放松警惕且正在进食的黑眉锦蛇根本来不及做出反应。

    山魈锋利的爪子抓下大块血肉，鳞片翻飞，血液飞溅。

    黑眉锦蛇发出一声痛苦的嘶鸣。

    疼痛反而激发起了蟒蛇的凶性，粗壮的蛇尾重重地拍向这头阴险的小贼！

    没想到这山魈早有准备，丝毫不贪念攻击，早早的脱离了黑眉锦蛇的攻击范围，让它这一下落在了空处。

    一击不成的黑眉锦蛇也冷静下来。

    望着数米开外的山魈，冰冷的竖瞳中燃烧着汹汹怒火！

    它如何不知自己是落入了对方的陷阱？

    洞开的皮肉鲜血直流，失去先机的黑眉锦蛇死死地盯着山魈，戒备着对面的一举一动。

    还好这山魈虽然阴险狡诈，但实力并不强，它即便是受了伤也有一战之力！

    山魈猜出了黑眉锦蛇的想法，咧嘴笑了笑。

    下一刻。

    脊背微微弯曲，大腿肌肉骤然绷紧，整个人犹如离弦之箭般冲了上去！

    称霸这方圆十数里的黑眉锦蛇又岂会怕了这往日的猎物？

    尖锐的獠牙沾着蛇涎，张开的血盆大口朝着山魈吞去，腥臭的口气迎面扑鼻！

    就在山魈即将落入蟒蛇巨口的刹那！

    山魈生生止住了前冲的速度，弯腰滚地一气呵成。

    连续被戏耍的黑眉锦蛇早已怒火冲天！

    灵活的蛇躯就像是绳索般缠了上去，它要生生勒死这只卑鄙的猴子！

    但这山魈异常敏捷，根本不给其任何机会。

    每每在黑眉锦蛇就要缠住他的瞬间，就轻而易举的跳了出来，完了还做个鬼脸，嘲讽之情溢于言表。

    二者纠缠了小半个时辰。

    山魈如同牛皮糖似的上蹿下跳，就是不给黑眉锦蛇正面进攻的机会。

    血液的大量流逝，体力被不断的消耗，黑眉锦蛇这才后知后觉的察觉到了危险。

    脑子越来越昏沉，视线里的山魈甚至出现了重影。

    它感觉到了不对劲！

    往日里明明能够战斗一天一夜，这一次却反常的虚弱。

    怒火消退，死亡的阴影袭来，它不再和这只无耻的小贼缠斗，它只想逃离这里。

    它怕了。

    见黑眉锦蛇掉头就朝密林里逃去，山魈眼里的笑意越来越浓，也不急着追上去，担心这条蠢蛇会拼死一搏，远远的吊在身后。

    如此又跟了数里，黑眉锦蛇的速度越来越慢，直到最后无力的昏倒在灌木边。

    叶瑾，也就是山魈没有急着上前查看，耐心等待了一刻钟才靠了过去。

    他小心翼翼的戳了戳蛇头，见其没有任何反应他才放下心来，松了口气：

    “一斤的木菊花都被你这蠢蛇吞到肚里，你不晕谁晕？”

    木菊花，学名木槿，又叫“醉花”，有强烈的催眠作用。

    叶瑾的陷阱简单有效，特别是针对这种智商不高的野兽，几乎是一下一个准。

    唯一出乎他预料的是这条超大菜花蛇的生命力超乎想象，前世能够晕倒一头大象的木菊花，竟然是让其折腾了一个多时辰才发挥了作用。

    不过总归有惊无险的完成了既定目标。

    锋利的爪子手起刀落，了结了这条活了不知多少年的菜花蛇。

    叶瑾不敢多做停留，这里距离他的山洞已经有一段距离了，血液的味道会吸引越来越多的捕食者。

    万米高空，翅展超过五米的黑背雕不断在附近盘旋翱翔，锐利的鹰眼一直在盯着叶瑾。

    叶瑾知道这头猛禽同菜花蛇一样，是这片丛林顶级掠食者之一。

    不过是见老对手竟然死在了叶瑾的手里，不敢轻举妄动罢了。

    叶瑾挑衅的朝黑背雕勾了勾手，神情凶戾。

    最终，黑背雕放弃了趁火打劫的念头，盘旋一阵后飞走了。

    虚张声势吓退了黑背雕，叶瑾哪还敢再多待一秒？

    扛起菜花蛇的尸体就朝着某个方向奔去。

    直到回到山洞，将洞口堵住，封闭的空间这才给了叶瑾些许安全感。

    一把将尸体扔在地上，叶瑾脱力的瘫靠在墙上。

    “这世界太特么危险了！”

    毛脸雷公嘴的叶瑾咒骂出声。

    自己恐怕是点娘里最惨的穿越者了。

    不是人就算了，周围还如此危机四伏，随时都有生命危险。

    来到这个世界已经一年多了，就连这座山头都没离开过。

    非是不想，实在是太危险了！

    无论是这条超大菜花蛇，还是方才的黑背雕都能够轻而易举的杀了他。

    若不是叶瑾提前下了药，他也不可能杀了这条菜花蛇。

    如今菜花蛇一死，方圆十里已经没有能够威胁到他的凶兽了。

    至于那只黑背雕，它的领地根本就不在这，而且黑背雕也不敢离它的领地太远。

    心情大好的叶瑾打算今天美美的大餐一顿，好好犒劳一下自己。

    魈生苦短，及时行乐。

    锋利的爪子划开皮肉，一颗巴掌大小的暗红色蛇胆出现在叶瑾的手心，蛇胆不仅没有血腥味，反而还散发出淡淡的清香。

    这是蛇类最珍贵的地方，大补之物。

    叶瑾嘴馋的正打算生吞。

    兀的！

    一股莫名的悸动从眉心传来！

    叶瑾一怔，神情震惊：

    “是它？！”

    叶瑾马不停蹄的盘膝而坐，放空心灵。

    下一秒，“他”整个人出现在了一处朦胧空间，周遭是一望无际的黑暗。

    而在空间的正中心，一株通体淡金，高耸入云，苍翠欲滴的大树异常突兀的屹立中央。

    【阎浮宝树】：混沌至宝。

    这株参天古树是叶瑾穿越而来的金手指。

    当初见到这宝树的时候，叶瑾欣喜若狂。

    没想到一年多过去了，这树一点动静也没有，无论怎么撩拨都没有反应，叶瑾都绝望了。

    这还是一年多来金手指第一次有反应！

    叶瑾能够感受到宝树对异香蛇胆的渴望！

    他哪里会拒绝？

    放开了对蛇胆的控制，接着，蛇胆在叶瑾的手中消失，一缕细如发丝的赤红气丝出现在识海当中。

    他小心翼翼的控制着这缕赤丝融进树干。

    一秒，两秒……

    忽然，一片指甲盖大小的淡金嫩叶从枝丫上脱落，飘到叶瑾的手心。

    金光一闪，嫩叶化作成了一张金箔纸。

    【阎浮妖疏（其一）】：善能隐身遁法，步日月无影，入金石无碍，水不能溺，火不能焚，上天入地，无所不能。

    叶瑾脑海里蓦然浮现出这一句话。

    等到他回过神来时，他已经出现在了山洞里，手心正是这阎浮妖疏！

    这是……法术神通么？

    叶瑾犹豫了半秒，一咬牙，将这片金箔贴近眉心！

    金箔纸在接触到眉心的刹那犹如冰块般融化。

    轰！

    大量晦涩、神秘、深奥的文字充斥叶瑾的脑海！

    直到皓月当空，叶瑾这才梳理完了这【阎浮妖疏】的内容。

    他此刻的神情有些复杂。

    所谓的阎浮妖疏，在叶瑾看来称作妖经更加合适。

    这是一篇妖族修炼功法，里面的内容包罗万象，晦涩难懂。

    根据功法所述，炼至大成者翻江倒海，呼风唤雨，上天入地，无所不能，简直就是神仙中人。

    而叶瑾手里的是第一层内容，除了基础的修炼方法外，还附带了一门妖术：

    阎浮暴血术！

    这门妖术不需要妖气就能施展。

    迫不及待的叶瑾屏息凝神，按照暴血术内容掐起怪异的手决，呼吸带着奇特的律动，待到福临心至，只听他大喝一声：

    “长！”

    下一刻！

    叶瑾整个人身形暴涨九尺，臂膀壮若牛犊，一身乌亮黑毛，尖嘴缩腮，獠牙外翻，金睛怒目，好一暴厉恣睢凶猿！

    叶瑾兴奋的睁开眼，清澈明亮的眼眸熠熠生辉。

    好强！

    他只觉得自己浑身充满了力量！

    若是再次面对那黑眉锦蛇，叶瑾觉得他一爪过去就能将其碎尸万段。

    抬臂随手一掌拍在山壁。

    “咚！”

    随着一声闷响，一道直径超过半米的凹坑出现在眼前，碎石翻飞，烟尘飞舞。

    叶瑾倒吸一口凉气，幸福的差点晕过去，几乎呻吟的道：

    “这……就是妖吗？”

    ……

