    荒芜的血肉大地上，冥界鬼花越长越多，渐渐地，方圆数千里，全都成了荆棘与藤蔓的世界。

    冥界鬼花的根，扎入一处处岩层裂缝，贪婪地吮吸着含有微量圣人血的地下水。

    此地大地不知有多厚，准圣自爆的威力虽然可怕，却也只炸开了极薄一层岩层，冥界鬼花的根，只能喝到大地表层的少量地下水，更深处的地下水则不可触及。

    圣人一粒尘可填海，一根草可斩尽日月，随便一滴血，都有无上伟力。冥界鬼花哪里是在饮血，分明是在服食世间最为大补的良药。随着饮下的血越来越多，她的藤蔓上，开始释放出淡淡清气，若是细看，会发现那些清气根据清浊不同，其实还能细分为三种深浅不同的清气，三清时聚时散，玄妙不可言。

    雷泽老祖看不到三清聚散，自然对这清气的出现不感兴趣，开始专心致志疗伤了。

    宁凡倒是对这三清聚散很感兴趣。

    “你身上出现的清气，是何物？”宁凡向冥界鬼花问道。

    【错了。这不是气，而是炁。】

    炁与气同音，于是乎，这句话听起来就有些难以理解了。

    “不是气，而是气？不懂。”

    【后天为气，先天为炁；呼吸为气，存在为炁；气是万物苏生的起点，炁是万物得道的终点；气是…炁是…气是…炁是…】

    宁凡哦了一声，这才知道冥界鬼花说的是炁和气的区别。

    很多修真典籍，都会有炁这个字，甚至有很多典籍会将炁与气混用。炁是什么，宁凡也不懂，末法时代也没见过有谁修成过，此刻虽说冥界鬼花解释了一大堆，宁凡还是不知，炁为何物。就像他不知道为何物一般。

    总有一些东西，是言语无法描述的，再多的语言描述，都切近不了本质，只能以心去悟。

    “算了，炁是什么一点也不重要，你刚刚说的方法，真的能让我直接饮用圣人血？”

    【大量不行，微量可以。】

    “能生食微量的圣人血，我已经很满意了。想不到古魔一族还有这等秘术，需要第三步强者的鲜血才能开启修炼…”

    之前的交谈中，冥界鬼花给宁凡讲了一些古魔族的隐秘。

    其实也算不上是隐秘，在真界，此事人尽皆知；在幻梦界封魔巅尚存的年代，此事同样不是什么秘闻。可现如今幻梦界中古魔一族衰微，此事早已成了历史，故而宁凡才会不知此事。

    古魔修血，古妖修灵，古神修心，不同的修炼道路，自然也会有各自不同的天赋本领。古魔的天赋，全在一个血字。血若修至极限，则会质变，形成古魔特有的杀伐秘术——返祖。

    古魔与万古修士对应的境界，被称作返祖之境——不过，对于多种血脉同修的宁凡而言，称作返祖还是称作万古其实没什么差别，他也不是太在意。宁凡一直觉得，返祖只是一个名称，叫错也无妨，故而不甚在意，但其实不是。

    封魔巅尚存的年代，任何一个封魔巅古魔，只要修炼到返祖境界，都有资格着手修炼古魔返祖之术。可惜的是，能够真正修成返祖之术的，万中无一。古魔渊下镇压的九个魔祖，之所以威名盖世，倒不是说他们修为高深，而是他们机缘巧合下，全都开启了返祖之术的修行，是古魔族中高人一等的存在。

    返祖之术的修行难如登天，仅仅是获得此术的修炼资格，就需要生食圣人血这一苛刻条件。圣人血何其珍贵！万古境界的古魔，能弄到第三步圣人血的寥寥无几，机缘巧合得到、能生食圣人血不死的，更是少得可怜。且，圣人血只是开启此术修炼的一个门槛，此术想要修炼到至高境界，条件更加苛刻，除了墨重大帝，曾经的封魔巅就没有第二个人修到返祖最高境界的。

    甚至于乱古大帝都没有修到返祖最高境界——他所学太杂了。

    这一切，宁凡自然不知。他只是从冥界鬼花那里听说了返祖之术的种种强大之处，才对此术感了兴趣。

    返祖之术的修炼分为三个阶段：汲血再生，洒血暴走，祭血返祖。

    顾名思义，汲血再生就是吸收敌人散落的血气，来恢复自己的伤势、法力。这一点，和古魔杀生之术原理十分相似，当然，杀生之术还有其他妙用就是了。宁凡有些怀疑，墨重大帝就是基于返祖之术一阶段的原理，才创出了杀生之术，奠定了封魔巅主人的地位。

    洒血暴走就厉害了，是一种短时间内提升实力的秘法，通过牺牲自身血液，强行提升己身实力。血脉等级越高的古魔，暴走的提升越是明显。此术提升实力的部分原理，和杀生术杀人提升原理很像，不同的是，杀生术是牺牲敌人的生命来提升自己的实力，暴走则是牺牲自己的血。

    第三阶段祭血返祖最恐怖。第三阶段是何模样，冥界鬼花其实也不是特别清楚，她又不是古魔。冥界鬼花只给宁凡讲了一个故事，在真界，曾有一只辟脉修为的古魔，遭遇意外直接返祖，返祖状态下，神智彻底时空，屠戮了数个中等仙国，杀了十多个圣人…

    辟脉古魔灭国杀圣人！此事听起来简直就是天方夜谭，但若是真的，返祖之术就太恐怖了，三阶段的返祖之术，究竟是怎样一种体验啊。

    当然，返祖的代价也很沉重，那个辟脉小辈由于过度跨越境界使用返祖，事后所有平行轮回的自我全部崩溃，彻底被轮回抹去存在了。强如第四步仙皇，也无法将此子从无尽轮回的沉没中捞回来…

    扯远了…

    有圣人血的滋润，一炷香不到，冥界鬼花便伤势痊愈，元气满满了。随着冥界鬼花痊愈，宁凡制造的那些个不灭鬼卒，也全都恢复如初，活蹦乱跳了。

    接下来才是重点！冥界鬼花声称，她能给予宁凡一定程度的帮助，帮助宁凡生食圣人血，开启古魔返祖之术一阶段的修炼。

    一阶段是汲血再生，若能获得这种古魔手段，宁凡身上的伤势根本不是问题，吸点圣人血，一会儿就能痊愈了。

    冥界鬼花并不指望能帮宁凡修出二阶段返祖术。返祖术是那么好修炼的吗？此术的修炼需要圣人血液来开启，更需要对于返祖之术的高深领悟。便是真界那些凶名赫赫的古魔圣，刚着手修炼此术时，都需要漫长岁月来领悟返祖术的精髓。若对于一阶段的感悟不足，二阶段根本无法踏入门槛。

    【接下来，由我直接吸收地底圣人血。你咬破我的根茎，饮我根液，从中获得圣人血的稀释成分即可。我的根液可以调和圣人血的庞大能量，令其易于吸收。但不是任何人都可服食我的根液，唯有与我订下契约之人可以如此，其余人服之，将受冥之诅咒…】

    冥之诅咒？

    宁凡点点头，并没有多问冥之诅咒是什么。他只要知道一点就够了，只有他这种契约者可以获得冥界鬼花的帮助，以这种手段取巧生食圣人血。

    冥界鬼花从岩层抽出一条碗口粗细的根茎，送到宁凡跟前，给宁凡咬。

    宁凡接过这段根茎，观察良久，确信此事不会对自己产生危害后，终于还是张了口，咬了下去。可就在牙齿快要触到根茎时，他又有些犹豫了。冥界鬼花是个女子对吧，这根茎相当于她的肢体对吧，根液形同血液对吧。他这般咬破对方的身体，吸食此女的血，似乎有些残忍。对敌人，宁凡当然不会在意这点残忍，可偏偏，冥界鬼花是他数次生死大战的同伴…

    【你迟疑了，你怀疑我会用这种手段害你，是吗？放心吧，契约这种东西，是你无法想象的强大限制，我既然与你订下契约，就无法作出任何伤害你的事情了，除非你我契约终止。且我身处囚笼，你是我求生的希望，我也没有理由害你。】因为宁凡的忽然迟疑，冥界鬼花似乎有所误会了。

    宁凡苦笑，却没有多做解释，怎么解释？要说他对一堆藤蔓根茎生了怜香惜玉的心思？至于怀疑…自从听了全知老人一番话，宁凡方才醒悟，这世间每一件事其实都充满了疑点与虚假。你可以怀疑所有一切，甚至怀疑自己的存在，但终究…需要所有相信。他选择相信冥界鬼花，他相信一路走来的生死携手，不是虚假，若最后还是被欺骗，那他也只有认了。世界的真理，不就是这么一回事么…

    这一口，他终究还是一狠心咬了下去。

    见宁凡选择相信自己，冥界鬼花似乎很开心，没人喜欢被同伴怀疑。她的藤蔓与枝叶欢快得摇动着，也不知道是不是风吹的缘故。

    根液很苦，苦得就像女子思念良人的泪水。

    这种苦涩之中，又有一丝不易察觉的甜腥，那是血的味道，是进一步稀释在鬼花根液里的圣人血！

    烫！好烫！

    那比微量还要稀少的圣人血，竟有着无法想象的热度，好似只需要极少一丝血丝，就能将宁凡的所有存在烧成灰烬！

    比极阳还要灼热！

    比世间任何第二步的火焰都要炽烈！

    那是血液沸腾的温度，若是微观到无尽程度，会发现圣人血液的每一个血液细胞，其上都铭刻着古经！

    刻经文于血！这是真正的圣人才拥有的手段！只要未入第三步，任你如何逆天，都无法做到此事！

    宁凡盘膝于地，持根茎饮血，面露痛苦之色。他的面色越来越涨红，身体好似鞠球一般鼓了起来，胀痛难忍。

    不行！

    单凭自己此刻的修为，无法强行炼化圣人血，哪怕在冥界鬼花的帮助下，他服下的只是微量中的微量，微不可查地一丝。

    但这一丝血，却代表了第二步与第三步不可逾越的鸿沟！代表了第三步的威严，无论如何不可被第二步侵犯！

    敢饮我血，便取尔命，这是圣人的威严！

    恍惚间，宁凡好似透过那一丝圣人血，看到了一只巨如大千世界的雌蚁，正对他怒视。

    宁凡喝的，是蚁主的血！

    他看到的幻象，是蚁主留在血液深处的道与念！

    在蚁主道念的影响下，宁凡震撼地发现，他自身的道念竟因为圣人血的融入，有了崩溃的痕迹！

    果然，他这点修为，还不足以生食圣人血，即便他有着逆天的神灵躯体，但还是不够。

    他尚且做不到此事，亘古至今，又有几个第二步能做到此事！

    古魔一族偏偏是一个异类，这个嗜血的民族，对于血的研究，远超常人！

    就在宁凡几乎承受不住体内圣人血侵蚀的时候，他体内的古魔血脉，开始反击！魔符的符文，开始在宁凡整个身躯浮现，奇异的纹路布满全身，使得宁凡的模样充满了邪异之感。

    他始终压抑的魔性，好似在这一刻火山喷发。双目逐渐变得猩红，好似要噬人一般；体内的魔血开始沸腾，好似那火山之中喷发的岩浆！

    吞，吞，吞！

    魔血开始强行吞噬微量圣人血，任你贵为列圣，只要身为敌人，便要撕下你的皮，咬碎你的骨，吞掉你的血！

    这是疯意，是狂念，是魔苏！

    血液沸腾到极热之境，忽然一转，变得极冷，冷如八寒之下的地狱！

    这一刻，魔血的沸腾，出现了极之变化！

    这一刻，宁凡体温开始下降，身躯膨胀开始恢复如初，但意识却更模糊了，脑海中的疯狂之念暴涨了无数倍！

    要，撕碎这天！

    要，踏碎这地！

    要，扫尽一切敌！

    舍我一身残血，打碎浊世，伸张魔念！

    吼！

    宁凡一声魔吼冲天，身体出现了大量血蒸气，竟只凭一丝圣人血，打开体内魔念禁锢，踏入到了返祖一阶段的汲血之境！

    血，他想要更多的血！

    宁凡意识越来越模糊了，他近乎粗暴地抓起鬼花根茎，狠狠一口咬下，大口大口的根液流入腹中。

    甜，真甜，这血液的味道！

    宁凡的脸上挂着残忍嗜血的笑容，身上原本颇为严重的伤势，随着圣人血的强行汲取，以肉眼可见的速度恢复着！

    三十息！

    只用了三十息，宁凡一身伤势，彻底痊愈！如此惊人的伤势恢复速度，堪称逆天！就是宁凡所有恢复手段加在一起，也远远不及此刻爆发出的伤势恢复速度！

    “嘶！这小子做了什么！他怎么变成这幅模样！他的气息怎么冷得让我心悸！还有…他的伤怎么恢复的这么快！普通准圣受了他这等伤势，没有十数年绝对无法好转的！这还是他没有损伤根基的缘故，似我这等根基大伤，则需要漫长岁月来治疗的。此子的疗伤速度太可怕了吧！”雷泽老祖震撼难言，他很难静下心自我疗伤了，已经完全被宁凡引起了动静吸引了。

    “宁兄他这是怎么了！他的气息…变得好冷。”阿芙洛不小心对上了宁凡无情的眼神，竟被颤得发抖。

    “主人他…他似乎正在进行某种修炼…”黑魔倒是能够看出来一些，可她的记忆太残缺了，根本记不得宁凡此刻的姿态，是发生了何事。

    “你们都不要急，英雄哥哥这是有了大造化，正式修成了古魔返祖之术一阶段。真是了不起！在真界，很少有古魔能修成此术了。这就是汲血再生吗，真是可怕的恢复力！那般严重的伤势，三十息不到就痊愈了！听说真界的古魔圣们，即便手持圣人血，都需要漫长岁月的领悟，才能踏入一阶段。英雄哥哥肯定已经花费无数岁月来领悟此术，借由之前和红莲女贼的一战，终于有了顿悟，突破瓶颈…”软泥怪解说道。

    她却不知，宁凡根本没有花费漫长岁月来领悟返祖之术。宁凡刚听说有返祖之术存在，就一股脑地修炼成功了。

    是运气，却也不是。

    说是运气，是因为恰好此地有圣人血，又恰好有冥界鬼花帮他稀释圣人血，减少了他生食圣人血的难度。

    说不是运气，是因为返祖一阶段的原理，和杀生之术太像了，宁凡早就将杀生术领悟到了极高境界，返祖一阶段于他而言，几乎没有任何理解上的难度。

    对于旁人而言难以理解的返祖原理，对他这种杀生术修炼者而言，理解起来不要太容易。

    “这就是返祖一阶段，汲血的力量吗，此术给我的感觉，就仿佛只要杀人饮血，便可无所不能！唯一的缺点，是此术产生的疯魔之念太过狂暴，若非我道心坚固，怕是一开启汲血状态，就会直接被魔念吞噬理智，成为一个人形杀戮兵器！”

    原来，这才是古魔的真正模样！

    只领悟到古魔破灭道是不够的，真正的古魔，唯有浴血才能强大！

    “返祖一阶段的原理不难理解，二阶段的话，理解起来还是有一定难度了。毕竟二阶段虽有部分原理和杀生术雷同，却也有一定程度的不同。不知我能否借助此地的圣人血，一跃踏入返祖二阶段…”

    宁凡开始做出尝试。

    于是，他的身体开始出现惊人变化！

    他分明没有主动开启万古真身，但真身，却自行开启了！

    而后…

    万古真身的形态，居然在原有基础之上，有了巨大改变！

    宁凡一身魔道，最厉害的是木行，毕竟木行都已经开了神格，成了父神，比掌位更掌位，比封号更封号。

    如此一来，他此刻真身变化的趋势，竟是沿着木人的方向变化的。

    万古真身的形态，不再是单纯的金甲巨人，而是朝着金甲树魔的形态演变着！

    宁凡有些搞不懂状况了，他明明是在修炼返祖二阶段，但万古真身却不合时宜有了变化。这种变化的出现，居然有些像万古真身的二段变化！这是怎么回事？他明明是想使用返祖二阶段古魔暴走的力量，为何反而有了修成二段万古真身的趋势…

    是每个古魔都这样，还是…只有他这种远古神灵是这样！

    返祖…返祖…

    宁凡脑海中忽然灵光一闪，好似明白了什么。

    古魔返祖，返的是什么祖！

    世间先有神灵，后有仙灵，仙灵后裔之中，又有古魔之类的族群划分…莫非，返祖返的不是古魔的祖先，而是一切生灵的祖先——神灵？！

    返祖想要返修士为神灵，而自己…直接就是一个神灵…返祖之术用在自己身上，极可能…和其他古魔效果不同！

    宁凡并不知道，他的猜测其实十分接近真相了。

    普通古魔返祖，是想变化出神灵姿态，以普通等级的神灵之力杀敌。

    可宁凡本就是神灵，他的祖，不是普通神灵，而是神灵的祖。

    他此刻真身变化的树魔之相，也不是普通的树魔，而是——木之祖神的姿态！

    宁凡幸运的成了木之父神，这是因为这一时代，木系神灵死绝了，否则木之父神一位，绝对轮不到他。

    所谓的木之父神，必定是同一时代的最强木系神灵——但那也只是就同一时代而言。

    凌驾于所有时代木之父神的最强父神，才能被称作祖神！

    倘若宁凡完全踏入返祖二阶段，他的万古真身，极可能会朝着木之祖神的方向演变，并发挥出少许祖神的力量。

    可惜，他做不到此事。

    返祖一阶段产生的魔念，就几乎吞噬他理智了。二阶段所产生的魔念，是一阶段的数十倍，这等魔念太过恐怖，他的二段万古真身不过变化出了部分轮廓，整个人就已经处在崩溃边缘；倘若强行踏入二段真身，他将彻底失去理智，被魔念吞噬，走火入魔之际，将只知杀戮。眼前的雷泽老祖、小猫儿等女，都会成为他的无差别杀戮目标…

    于是，宁凡没有继续尝试进入返祖二阶段，不是做不到，而是不敢乱来，怕伤害身边亲近之人。

    他平息了体内魔念，退出了不完全的返祖二阶段，又退出了返祖一阶段，身上的血蒸气都消失一空了。

    见宁凡搞完大动静后平安无事，雷泽等人皆放了心，唯有软泥怪张大了大泥嘴，因为过于震撼，怎么也合不拢。

    “返祖二阶段！英雄哥哥刚刚绝对踏入返祖二阶段了，他分明才刚刚修成一阶段，居然一眨眼就踏入到二阶段，这怎么可能！放眼真界古魔圣，就没有一个能做到这种逆天之事的，莫非英雄哥哥的资质，竟凌驾于所有真界古魔之上！”

    软泥怪越发崇拜宁凡了！

    她家英雄哥哥居然有希望成为史上第一古魔，跟在英雄哥哥身边，还有谁敢欺负她！

    “宁老弟，你究竟…”雷泽老祖满腹狐疑，开口想要问问宁凡刚才在干什么，转而一想这可能是宁凡的秘密，又不好开口问了。

    “抱歉。”宁凡歉然道。

    道歉，是因为无法坦诚相告。神灵的身份太过禁忌，若是传出，还不知道要引起什么样的乱子，他不告诉雷泽老祖，也是为雷泽老祖好。

    “嘿，道歉干嘛？哪个人还没有点秘密？我九岁的时候闻过师姐的亵衣亵裤还不是谁都没告诉，呃…”雷泽老祖尴尬地捂住了嘴。

    这厮说漏嘴了！

    他小时候貌似干过一些天怒人怨的事情，幸好他师姐不知道，若是知道，怕不是要把他打死…

    “前辈小时候，还真是…调皮。”宁凡骤然听到这种不伦言语，也是有些尴尬，几乎都不知道该怎么回复了。

    “玩笑而已，玩笑而已。”雷泽老祖尴尬笑道。

    宁凡才不相信这是玩笑…不过，他也没有再提此事，免得雷泽老祖尴尬。

    治好了冥界鬼花，顺带还修成了返祖之术一阶段，宁凡的心情相当不错。便是红莲本尊杀至，他也有信心不借由魅术，和红莲分个高下了。

    可惜，红莲本尊杀过来，貌似还需要很久。

    于是，剩下的时间，宁凡又开始着手制作尸奴王鬼卒了。

    若是能在红莲到来前制造出尸奴王鬼卒，绝对能给红莲一个大惊喜。

    让宁凡高兴的是，由于此刻冥界鬼花一面吸收地底圣人血，一面给他制作鬼卒，鬼卒的成功率相当逆天，居然接近百分百了，制作速度也是快得惊人！

    没多久，尸奴王鬼卒就被造了出来！宁凡麾下又多了一个大将！红莲本尊若是没头没脑杀过来，铁定要倒霉！

    可…有一件事宁凡却不太满意。

    造出来的不灭尸奴王，似乎有些…不听话…

    “怎么回事！不灭鬼卒不是对主人的命令绝对服从吗！为何这尸奴王对我的命令如此抗拒！”宁凡皱眉道。

    【此鬼卒太强，你修为不足，无法完美驾驭…硬要完美驾驭，只有一个办法…】冥界鬼花答道。

    “什么办法？”

    【打服他！】

    “这…”

    宁凡有些头疼了。

    尸奴王可是一个气血怪物！没成鬼卒以前，就不是斩命人剑可以轻易对付的，此刻成了不灭鬼卒，不死能力更逆天了。想要以斩命人剑克制它，难度不是一般的大…

    红莲本尊已经没多远了，宁凡可不认为，他能在这么短的时间内，把尸奴王打服打听话，尸奴王可不是万圣龙王那样的弱渣渣…

    “算了，之后有时间再处理尸奴王的服从问题。此刻他虽对我的命令有所抗拒，但也不是绝对不听从，我若下令他攻击红莲，他纵然不认真出力，总还是会参战的。”宁凡无奈道。

    近了，近了。

    这里没有地磁干扰，宁凡的雨术能畅通无阻地感知遥远之地，他能感知到，红莲本尊已经很近。

    这一次，红莲不是莲子分身来临，实力肯定要胜过之前的一战，更会对魅术有所戒备。

    可宁凡也不是之前受伤的状态了，这一次，他可以百分之百发挥实力，更可以动用鬼卒，且鬼卒之中，还多了一个不太听话的尸奴王。

    不灭尸奴王、不灭吸魂树、不灭万圣龙王、不灭墨麒麟…再加上全盛状态的宁凡本人，如此豪华的阵容，若还是干不掉红莲，宁凡真要羞于见人了。

    …

    近了，近了！

    红莲能感觉到，宁凡等人就在前方，就在之前发生大战的地方！

    此子简直狂妄！她不信宁凡不知道她本尊来临，此子明明知道她本尊要来，居然不逃跑，而是留在原地等她到来，完全不把她放在眼中吗！

    “你以为你还能再用魅术阴我一次吗！狗男人，你会后悔的！”

    红莲的娇喝声回荡天地，在这声音响起的瞬间，她本人终于出现在了宁凡一行人视线中！

    “你可知我损失一具莲子分身，需要多少年才能修回来！你该死，该死！”

    “宁凡！宁凡！！宁凡！！！我说过我会找回场子的，你既是混鲲弟子，大概也做着极乐净土的白日梦吧！正好！我便以你们混鲲一脉的八宝红莲业火送你前往极乐世界！”

    红莲怒极反笑，张口就喷出了滚滚烈焰。

    她喷出的不是火。

    是…业！