
　　处理了赵美人尸身的杨福回来听见孟承晔这语气，默默的往后退了退。

　　根据他跟了皇上这么多年的经验来看，皇上这会子特别特别生气。

　　只不过眼下有更重要的事情把皇上的怒气给压下去了。

　　暗卫跪在地上把查到的东西都一五一十的告诉了孟承晔。

　　那个给甘泉宫送糕点下毒的小太监，是赵家留给赵美人的人，那小太监来时便存了死志过来下毒的。

　　那鸠毒，是赵美人托家里人花了重金弄进来的。

　　至于赵美人，她是今儿个一早天蒙蒙亮的时候便从宫殿后门溜出来一直躲在御花园的秋月季花坛里头。

　　宫里的秋月季开的好,姜玉茗又喜欢花儿，只要有人提了一嘴或者是看到跟月季有什么类似的东西，很容易便能让人联想到御花园里的秋月季。

　　更何况姜玉茗经常会在午后睡醒后去御花园逛一逛，这也不是什么秘密。

　　大多数时候都是走一小会儿便回来，寻常时也没出什么事儿，是以姜玉茗去的时候便没有清场,这才让蹲在花丛里的赵美人有机可乘。

　　而看赵美人的样子,怕是也存了死志要带姜玉茗一块儿走。

　　不成想孟承晔派了暗卫保护姜玉茗,在最后关头，把姜玉茗给拉上来了。

　　可赵美人也知道这一招太过冒险，是以还给姜玉茗下了毒。

　　况且这毒过一个时辰并不会发作，而是要一两個时辰的时候才会发作，这也就让试毒的小太监并没有发现什么不妥。

　　等试毒的小太监出事儿的时候，姜玉茗怕是已经吃了带毒的糕点。

　　真是好计谋。

　　孟承晔握紧了手里的茶杯，眼神沉沉的。

　　帝后二人难得表情心情一起同步。

　　深夜，白贤妃一脸疲倦的出来：“好了，毒素是逼出来了，只不过姐姐到底是伤到了根本,今后怕是要不少名贵的药材精心养护着了,还有就是一些吃食上也有忌讳了,例如……”

　　白贤妃一一讲解着,帝后二人坐在软榻上一言不发。

　　跟在白贤妃身后的月贵人擦了擦额头的汗水，揉了揉有些酸软的手腕。

　　白贤妃讲完了事情后便回了永福宫。

　　另一边温娴看着坐着不动的孟承晔,轻声道：“皇上先回去歇息吧,这儿有臣妾看着，茶茶醒了臣妾定然第一时间告诉皇上。”

　　孟承晔正准备拒绝，便听温娴沉声道：“明儿个,还要早朝呢。”

　　孟承晔便应了声回去了。

　　看着孟承晔离开的背影，温娴挑开帘子看着躺在床上一动不动的姜玉茗。

　　平日里鲜活的人现如今如同尸体一般躺在这儿，让温娴又想起了李郡离开的那一天。

　　那天李郎也是同茶茶一样没有一点血色的躺在那儿。

　　况且，茶茶这是第二次了……

　　温娴素来温和明亮的眸子里掠过一抹阴狠。

　　她会告诉世人，动了她的人会是什么后果。

　　第二天一早，孟承晔准时准点的上朝了。

　　所有人都会以为孟承晔会大发雷霆，亦或者是心情不好罢了今天的早朝。

　　可谁知道孟承晔不仅准时准点，脸上还带着同平日里没什么区别的笑容。

　　底下的大臣一时安静的落针可闻，他们甚至大气都不敢喘一个。

　　生怕孟承晔的怒火会落在他们身上。

　　今儿个一早，赵家九族，死了个干净。

　　九族人数何其多，这样大的事儿在上京根本就瞒不住。

　　可动手的人也没想瞒着众人，赵家的九族死的格外凄惨。

　　连个收尸的人都没有。

　　尸体就那么赤裸裸血淋淋的躺在府邸门口。

　　周围的人只是感慨，却没一个同情赵家的。

　　就算有，也不敢在面上表现出来，昨儿个贵妃娘娘出事儿，今儿个赵家九族上千口人一夕之间便荡然无存。

　　皇上连找个借口都不愿意，明摆着就是为了贵妃。

　　孟承晔看着底下的沉默了许久也没敢说话,便抬了抬手,一旁的杨福高声吟唱：“有本启奏,无事退朝！”

　　底下的大臣依旧不敢说话，连跪下恭送皇上的声音都小了很多。

　　而赵家九族，并非是孟承晔一个人动手，派人动手的，还有温娴买下的死士，以及姜家雇的人。

　　甚至柳将军也收到了宫里皇贵妃的书信夜里派了人出去的。

　　只是瞧着人多，便又撤了回来。

　　孟承晔站在窗前眼神晦暗的看着躺在地上挣扎的人。

　　“赵美人死之前，就没有替你们做过打算么？”，孟承晔低声道，“那她可真是自私啊。”

　　地上的人依旧挣扎的厉害，孟承晔从喉咙里溢出一抹笑声，而后才轻声道：“其实朕也不是那么不近人情，你瞧，赵家九族皆灭，朕还留着她最在乎的人呢。”

　　被绑在地上挣扎的人，正是赵美人一母同胞的弟弟。

　　据说赵美人格外的疼爱这个弟弟。

　　“她还在天上看着吧。”，孟承晔抬眸看向湛蓝的天空，“最好是看着呢，看着她最爱的弟弟，是怎么受尽折磨，求生不得求死不能。”

　　孟承晔说这话的时候格外的温柔，不听话单听语气仿佛就像是情人间低声的缠绵。

　　赵琨疯狂的挣扎着，眼睛里满是怨毒和绝望。

　　他明明都已经被流放了，他以为他人生最惨不过是从一个富家公子转变为难民。

　　可不成想还有今日。

　　为什么，那个口口声声说最疼他的姐姐，却害了他一次又一次？

　　孟承晔轻笑着踱步离开，而赵琨则是被秘密送进了永福宫。23sk.Com

　　白贤妃的药圃下面还长眠着一具白骨，后院的柴房是空着的，如今里头又有了新的住客。

　　姜玉茗是在第三天清晨醒过来的，醒来的时候整个人都是昏昏沉沉的，肚子更是疼的厉害。

　　绘兰扶着姜玉茗起来喂了几口粥便躺下又睡着了。

　　听到姜玉茗醒了的消息，最先松了一口气的竟然是朝中的大臣。

　　昨儿个跟今儿个上朝的气氛实在是太诡异了。

　　皇上看着是在笑，可他们却觉得那笑容阴森森的。

　　不过如今贵妃娘娘醒了便好，想来皇上也不用阴恻恻的看着他们笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贵妃娘娘又被六宫盛宠了更新，第832章免费阅读。https://xs.23sk.com 