    “有钱就是硬气。”艾伦威尔逊说这话的时候，想起来了英国欠约旦外债这件事，本来一个挺值得高兴的事，从他口中说出来却充满了阴阳怪气。

    他给了老同事两个建议，可以分期付款，也可以一次性还清，毕竟尼日利亚是英属非洲最大的殖民地，这个大指的是人口最多。尼日利亚一定意义上可以视为非洲的英属印度。

    这一轮的私有化会产生大量的国有财产流失，补上八百万英镑的欠款小菜一碟。

    分期付款是常规的五年还清，交换条件是格拉布帕夏继续留在约旦王国任职，同时英国保证不会因为之前的摩擦采取报复手段。

    一次性还清的交换条件是，在格拉布帕夏继续留任的基础上，约旦必须公开为英国正名，尤其是最近中苏在舆论上对英国的指责，约旦王国必须就此切割。

    同样，英国向约旦以及约旦在本次事件背后的阿拉伯支持国家承诺，不会在以任何口吻，劝说阿拉伯跟着英美构建针对苏联的包围网。

    艾伦威尔逊在电报上高速老同事，世界上的君主国家已经不多，多从这方面想想办法。

    从老同事口中，艾伦威尔逊还知道，约旦这一次的叫价还有涉及阿拉伯国家内部的领导权问题，众所周知，约旦王国和伊拉克王国其实是一家子，都是哈希姆家族的后代。

    从当前的人口体量对比，不论是约旦王国还是伊拉克王国，距离法鲁克一世的埃及王国相差甚远，虽然伊拉克有石油资源，但面对人口是伊拉克四倍的埃及，还是应付的极为吃力。

    虽然约旦王国也只有不到一百万人，但蚊子再小也是肉，两国王室还是亲戚关系。

    约旦王国对巴勒斯坦土地的事实占领，也是得到伊拉克王国以及英国的认可的。

    既然约旦王国要这么叫价，出于平衡埃及的考虑，没有什么不能答应的。埃及在阿拉伯世界一家独大，也不符合英国的利益。

    “这个年代，沙特真是一个小透明。”艾伦威尔逊翻看了一些中东的情报得出结论。

    后世的沙特地位得到过一次加强，根源是英国从中东撤离，英国控制的波斯湾保护国、包括但不限于巴林、卡塔尔、阿联酋、科威特这些人均资源上天，人口却不多的小国纷纷依附沙特，让沙特在阿拉伯世界的地位水涨船高。

    这些小国加在一起的石油储量，几乎和沙特齐平，依附沙特之后提高了沙特的地位。

    当前这些保护国，帕梅拉蒙巴顿都已经进入，以后想要撤离的话，可能不会这么容易。

    约旦王宫，侯赛因·伊本·塔拉勒作为才刚登基没多久的国王，面见了同样没上任多久的波斯湾专员约翰，以及约旦陆军总参谋长兼阿拉伯军团军团长格拉布。

    “尊敬的国王陛下，英国心里很清楚，殖民时代过去了，战后一直在调整政策，重新建立对外国际关系，英属印度和英属苏丹的独立无不证明了这一点。”约翰看着同样没登基多久的年轻国王道，“再次强调，我就是之前的苏丹专员，才上任没多久。”

    “可是我期待的新型关系，却一直没有出现。”侯赛因·伊本·塔拉勒冷静的开口道。

    “尊敬的国王，总要有些时间的。如果处理不好的话，可能你会觉得英国人太坏了，但如果要是美国和苏联过来，事情不是更加麻烦么？你给英国一些空间，同样英国也会反馈给你一些空间。”约翰义正辞严的道，“我们已经决定，将在二战以及战后初期欠的特殊债务还请，这算是表达了诚意。同时也认可约旦王国和伊拉克王国的特殊国家关系。”

    “国王陛下，这个世界上，君主国家已经不多了，至少英国是没有任何理由推翻你的，其他国家就没准了，我们在中东的政策也在不断调整，伊朗禁运闹得这么大，最终也妥善收场了，关键是我们要坦诚的解决问题。”

    “我想国王陛下和英国不是敌人吧，你长期在伦敦留学，和英国也是有一定感情的。”

    “如果我一定要收回军权，相信英国已经做好了政变准备。”侯赛因·伊本·塔拉勒看着从亚丁赶来的波斯湾专员，笃定的开口道。

    “不会，我们会撤离约旦。”约翰看了一眼格拉布帕夏，想都不想的回答道。

    “约旦紧挨着以色列，不会参加什么对苏联构建的包围网，我和巴格达沟通过，我们两国都是这个意思。”侯赛因·伊本·塔拉勒不再提什么政变，话锋一转道，“美国对以色列的支持力度，让我们对英国也抱有疑虑，当然，我想要拿回主权的心不变。但也愿意给英国调整时间。”

    “感谢国王陛下，大英帝国正在进行艰难的转型，在这个蜕变过程中，能够的都利益相关国家的善意，令我们十分感激。”约翰松了一口气道，“阿拉伯军团事情，格拉布帕夏也有话说。”

    “阿拉伯军团将会为约旦陆军提供整训，我也因此向伦敦提出军事援助的请求。在未来五年时间，阿拉伯军团将和约旦军队完成有序融合。因为约旦的人口并不多，美国和苏联的经验并不适用，建立英国小而精的部队规模，来保护约旦王国的安全。”

    侯赛因·伊本·塔拉勒点头，但还是提出加一个书面保证，“英国是一个注重契约的国家，这样约旦公民才会压制住，对国家最有战斗力的军队为外国人掌控的不满。”

    “当然没问题，没什么不能谈的。”约翰马上答应道，“我的同事艾哈迈德帕夏，也相当关注这件事，我会和他沟通，将英国和约旦的债务结算完毕。”

    “艾哈迈德帕夏？”侯赛因·伊本·塔拉勒不解的嘟哝，他印象中怎么没这个人？

    “我要是约翰，现在马上安排一个肤白貌美的英国姑娘，让她嫁给约旦国王。”

    遥远的吉隆坡，约旦王国谈论中的艾哈迈德帕夏，正在对着费雯丽大放厥词。他记得约旦国王未来的妻子就是英国人。

    “这样不会显得？有些？”英格丽·褒曼一时之间找不到形容词来形容这件事。

    “有些什么？丢人？羞耻？”艾伦威尔逊满不在乎的回答道，“这是正常的国际交往。对一个普通的英国女性来说，能够成为一个国家的王后，有什么不好？公布出去会被抢破头。”

    这不就是古代的和亲么，汉朝就用过这招，也没耽误汉朝暴起之后吊打和亲对象。汉唐都和亲过，那只不过是一种政治手段，不耽误它们虎吞万里。

    马来亚大买办当中，他最信任的就是有英国配偶的苏阳，什么都不是无缘无故的。

    “今年这里的工作很多，你也别太辛苦了。”比起瑞典豪车，大英国宝就显得更加善解人意一些，费雯丽不关心什么大英帝国，只关心这个推动城建的男人。

    “薇薇安的话总是令人暖心。”艾伦威尔逊飘飘然魂不知所以的道，“我心里有数。这一轮城建完毕，马来亚的基础就稳固了，剩下的事情就是通过华人的人脉关系，渗透到东南亚其他国家。”

    “说到这个问题，美国那边有一个傅满洲的剧本。”海蒂·拉玛忽然想起来这件事，“如果你要是不喜欢的话，我把它推了。”

    “拍不拍是你的自由。不过我肯定不会让这个系列的影片进入马来亚殖民地。”艾伦威尔逊听到这个名字，已经知道是什么类型的电影了。

    傅满洲这个形象还真不一定会让华人觉得怎么样，博学多才，心智过人，以解放亚非拉驱逐白人的统治为己任。这不就是民族主义者的梦想么？成功了绝对民族英雄。

    真让人跳脚的是尚气那种形象，你爹这么一个英雄伟岸的人物，就生出这么一个欺师灭祖的败类？

    “那我们就把这个剧本退掉，反正剧本我们从来不缺。”英格丽·褒曼白了男人一眼，“你怕殖民地为此不满英国的统治。”

    “英国和美国，不是什么事情上都站在一起的。”艾伦威尔逊挺直腰板，“最近傅满洲的形象又被提出来了，是不是和朝鲜战争被揍了有关？你看美国那点心思，能瞒过我？”

    又是一个新年，殖民政府正式启动了已经预热一个多月的西马铁路建设，艾伦威尔逊以高级专员身份出席了开工典礼，宣布项目正式动工。

    “感谢中堂大人，感谢艾哈迈德帕夏。”在场泾渭分明的两个族群精英，冲着艾伦威尔逊祝贺。

    “这只是一个开始，英国的长期计划，是让马来亚殖民地在亚洲成为一个灯塔。”艾伦威尔逊满脸的虚伪笑容喊道，“我的工作，就是点亮灯塔。西马铁路就是一个开始。”

    在新年伊始，武麦拉发射场接连进行四次导弹发射，并且全部成功。

    珀斯的帕梅拉蒙巴顿把这件事告诉艾伦威尔逊，蓝光导弹已经值得信赖，武麦拉发射场方面，正在进行利用弹体做航天项目的讨论。

