    这女人，还真挺有手段。

    这手段展示到位，一般人还真把控不住。

    思绪万千，意识正在全面凌乱。

    想的越多，感触也就越深刻，一切尽在不言中。

    默默地感受一波，懂的都懂，不懂的，直接就拉胯在当场了。

    秦羽感受着手臂上传来的柔软感，一时间有些飘飘然。

    这昏暗的灯光，在这私人影院的情侣包厢内，配合着时不时闪过而过的七彩光芒，一切都感觉挺刺激的。

    方方面面的，也都挺有别样趣味。

    美人在怀，电影看着，这种日子，哪里能够寻到？

    秦羽目光微微震颤，思绪飘扬，脸上的笑容愈发地跟着多了起来。

    越感受，越刺激，越精彩，越曼妙。

    “你们在做什么？”

    北辰长乐在相对黑暗的房间内眨了眨眼，随即目光直接凑了过来。

    虽然因为灯光太过于黑暗不知道这里面到底发生了些什么。

    但是她也不傻，只是稍微扫两眼就知道这里面的门道了。

    “你居然用这种方式还贿赂店主！”

    “哼！”

    “我也可以！”

    北辰长乐咬着红唇，随即直接蹭了过来，直接搂住了秦羽的另一只手臂，随即整个人直接扑过来了。

    白晢肌肤传来的淡淡体香，一时间让秦羽有些失神。

    都这么过来逼迫他……

    秦羽感慨良深，难…难于上青天！他太难了！

    这接下来到底要这么做才是重中之重！总得…总得做点啥吧？

    不然就这么木楞地盯着，也不像那么回事啊。

    “店主，人家要看【哪吒传奇】嘛。”

    “求求你了店主。”

    羽凌夕的声音柔媚入骨，现在这整得花里胡哨的，一时间确实有些把握不住啊。

    一旁的北辰长乐不甘示弱，随即展示出自己的特色来，直接以小鸟依人的姿势依偎在秦羽怀中，声音也甜美到了极点。

    “店主，我想看一点刺激的，就看【午夜凶铃】好不好嘛！”

    撒娇声全面展现，一切尽在不言中。

    这两个女人现在已经不是在争夺看什么电影了。

    这事件已经全面升级了。

    说白了，她们就是想要知晓自己在秦羽心中的分量。

    甚至于，彼此之间还要好好地比较一下，好好地衡量一下。

    这种小心思展现地太真实了。

    “古人云，三个女人一台戏。”

    “哎，古人诚不欺我啊！”

    “哪里需要三个女人？两个女人就足够了。”

    秦羽眉毛挑了挑，感叹深刻。

    事情摆在眼前了，只能接着往下干了。

    不然这能怎样？只能硬着头皮往前干了。

    “行了！”

    “都别吵了。”

    “这不是三部电影么？”

    “不看【午夜凶铃】！”

    “也不看看【哪吒传奇】。”

    “按照我的兴致来好不好？”

    “看这【婚前试爱】看起来还可以。”

    “就看这个吧。”

    秦羽直接下了决定，随即连忙打开【婚前试爱】这部电影。

    完美的显示像素。

    完美的画面。

    这私人影院绝对都是顶配！顶级配置！

    看起来流畅至极！

    羽凌夕和北辰长乐这才跟着消停起来。

    只有绝对的公平公正才能将事情给稳住。

    淡定点才是真的。

    形势上，把控住。

    【婚前试爱】这部电影其实导向有些问题。

    有些偏向于伦理剧。

    讲述的就是一对即将结婚的情侣，在结婚一周之前，双方同时出轨……

    怎么乱，怎么来。

    似乎是想要在结婚之前疯狂地放肆一下。

    似乎是感觉结婚之后这些事都和自己无关了。

    心里面老是暗藏着这样的念头怎么行？

    整个人直接沉沦其中不可自拔。

    思绪直接就跟着混乱了。

    剩下的那些有的没的，这还怎么进行下去？

    这不直接完犊子了么？

    节奏瞬间变得稀碎。

    其他的那些事情，更就不用说了。

    刚出场的画面就显得很刺激……

    这是一个夜店，上面都是应召女郎们，此刻正在疯狂地展示着自己的绝妙身姿。

    甚至还有钢管舞的展示。

    那些衣服，都太过于暴露了。

    在夜店的话，这些倒是都挺正常的，大家都是如此，所以也就不感到奇怪了。

    但是在羽凌夕和北辰长乐看来，这…这就有些太过了！

    羽凌夕是羽族公主，北辰长乐是已经亡国的北辰仙国的公主。

    这两位不管怎么说都是有过这样的身份的，此刻看上一眼，顿时面色通红。

    “她们…她们怎么可以这个样子啊！”

    “这也太那什么了吧！”

    “这…这就算是为了省布料也不必要这样吧？”

    “全身上下只有五分之一的地方有衣服。”

    “剩下…剩下的全展露出来了。”

    “店主，她们的服装怎么这么奇怪啊？”

    “这到底是哪里的人啊？”

    北辰长乐此刻脸蛋滚烫至极，当下只能将滚烫的脸贴在秦羽的胸前，这样的话，还能稍微跟着克制一点。

    否则的话，这是真的受不住啊！

    思绪万千，意识凌乱，整个人都跟着嗡嗡的。

    想的越多，感触越深刻，一切尽在不言中。

    这玩意儿，还有什么好说的。

    越看越刺激，越看越爆发。

    到最后整个人都跟着麻木了，不会说话了。

    “额……这我算是他们自己独特的一种穿衣服的习惯吧。”

    “看看就好。”

    “放心吧，关键部位还是能把握住的。”

    “不会太过于暴露的。”

    秦羽忍不住动了动脖子，此刻只能这么说愣。

    秦羽说完话，包厢内现在很安静，只有彼此的喘息声。

    北辰长乐终究是见识的少了，所以碰到这种情况的时候就有些把握不住了。

    倒是羽凌夕，此刻还能绷得住。

    甚至于，羽凌夕那双灵巧的双手也没闲着，居然主动在秦羽身上游走起来。

    这不就是咸猪手么？

    占便宜都占到我身上来了？

    秦羽嘴角微微飘扬，思绪万千，意识正在全面澎湃，一切尽在不言中。

    说的太多，基本上没啥用。

    这种时候，心态上跟着崩住就好。

    这才是最重要的。

    秦羽的话说完不久，就有些打脸了。

    此刻电影情节进入到了一个澎湃阶段。

    女主就是来夜店买醉的，醉醺醺的时候和一个男人进入了卫生间的单独小包厢里面。

    随即…直接就就行了爱的鼓掌。

