
“为什么石头城的原住民可以轻松进入桃源，而我们就不可以！这副本是不是无法开通啊！”有玩家唉声叹气。

他们这些玩家一开始发现石头城内有个副本的时候，激动得不得了，以为能抢占先机进去里面各种刷怪，赚它一波。可随着一天一天过去，他们还是没找到开启副本的方法，一颗心渐渐冷了下去。

如若不是不甘心，他们早就去别的地方了。

白雾和落花生走过去时，某个玩家心灰意冷地摆手：“你们来没有用，纯粹就是浪费时间，我看还不如去别的地方刷怪呢，回去吧。”说完他和其他几个玩家就准备着离开了。

“道友等等，我有些事想问问……”白雾上前，好生问询这些玩家关于桃花源副本的事情。玩家们闲着也是没事，都很热情，落花生则是站在一边，低头蹙眉翻着古书。

等白雾差不多从这些玩家口中，打听完所有关于桃花源的事情后，她走了回来。

落花生放下书，用奇怪的眼神看了白雾一眼，说道：“我的属下方才给我汇报了一件紧急的事情，我现在要过去一趟。”

白雾点点头，忍不住又说了一句：“你想去哪里便去哪，不用与我说。”

“但还是要告诉你一声。”落花生坚持说着。

属下给他汇报的事情还真的比较紧急，他没多作停留，很快便放出一艘小型飞舟，乘着飞舟化作一道流光远处。

每次白雾见落花生拿出装备，都和上一次的不同，她已经习惯。倒是还没走远的玩家们见到这一幕，一阵惊呼。毕竟，能在石头城使用，而且飞行速度如此之快的装备，每一件都价值不菲呐。

白雾收回目光后，试探着朝古井走去。方才玩家们给她说了很多关于桃花源副本的事情，让她对桃花源里面有了大概的了解。同时，她也知道，这些天里断断续续地有上百个玩家都拿着密令来尝试过，但没有一个玩家成功。

不过，白雾还是想试一试，因为她脑海里冒出了另外一个想法。

玩家们都已远去，因此没有人看见，当白雾的手碰触到古井边缘的那一瞬，她整个人也消失不见了。

如果落花生还在这里，一定会瞬间想起白雾和其他人的不同，毕竟白雾此时的身份和原住民一样，都是NPC。

同时还会心里某个想法会加深——这副本就好像是为白雾量身打造，只为了她一人服务。

可惜无人在场目睹这一幕，随着白雾的消失，古井周围已然恢复了平静，只剩下明晃晃的灯火照耀着。

……

“步雪七，你别挣扎了，你不可能走出去的！”

机械般的声音如此说着。

某个火山口的峭壁上，小号单手艰难的抓着一块凸出来的巨石，整个人悬空挂着。在他下方不远处，便是流动的滚烫熔岩。

熔岩在不断散发热度，小号抓着的巨石早已烫得黑红，他与巨石接触的皮肤上起了硕大的水泡，肿得像是难看的咸猪手，强烈的痛楚流转到了身体各处，但他一声不吭。

此时，他缺失的感官已经找回来了，一张脸也恢复了本来面目。没有谁知道，为了找回自己的脸，他这段时间经历了什么样的人间地狱，为了能加快恢复，好回去寻找白雾，他又承受了什么样的痛苦。

不过，那些事情，过去了就是过去了，他不会拿出来与人说。

此时，他仰起头，对着天空的某处扯出一抹嘲讽的、冰冷的笑，然后不说一句话，继续闷头往上攀爬。

对一个机械的，只会按照既定模式来做事的程序，他没有必要浪费口水。

“步雪七，只要你选择放弃，我可以让你离开这里，并且恢复你玩家的身份。”那个机械的声音，又在一遍遍重复着设定好的话，小号只当做没听到。

下一瞬，头顶上空落下了密密麻麻的，带着火焰的石头，有不少石头砸在小号破损严重的法衣上，噼啪几声，这件价值能让大部分玩家仰望的法衣便寿终正寝，完成了它最后的使命，变得灰暗起来，和一件普通破烂的布没什么区别。

小号在法衣失灵的那一瞬，便立即换上了另一件流光溢彩的防护法衣，用这件法衣来抵抗大部分打在身上的攻击。

他抽空查探了一下储物袋内剩余的防护法器，苦笑一声，这些防护法器还是他从落花生那里拿来的，其中以法衣居多，每一件法衣都能抵挡大部分攻击，缺点就是双手这里没有防护，因此他只能直接用手去接触滚烫的岩石。

如果这里不是游戏世界，想必他的手早就熟透，无法动弹。

可即使是游戏世界，受伤了能嗑药快速变好，体力不够了能及时补充，每时每刻都在经受炼狱折磨的他，精神状态不可避免的，愈来愈差。相应的，他面对危险时的敏锐度和感知度大幅下降。

这对时刻处于危机中的他来说，是十分危险的。

小号心头一凛，憋足了一口气，调动体力，迎着不断下降的火石，快速往上攀登，其间左闪右避，虽花费了一番时间，但到底是在逼近火山口的出口处。

就在他一只手明明攀上了火山的出口时，他整个人，以及周围的空间都扭曲了一下，变得模糊。

然后下一瞬，小号出现在火山下的红褐色的岩浆里。

这是那人设定的游戏法则。

不管小号怎么挣扎，怎么努力想要离开这个困境，可每逢他即将脱离的时候，他整个人就会回到原点，也就是火山中的岩浆那里。

小号早有经验，身子瞬间腾起，在半空中换了一套灰扑扑风防护法衣，两手抓住凸出来的岩石，继续进行重复的攀爬。

“步雪七，你别再挣扎了，你不可能走出去的！”机械的声音响彻整个火山口，不带一丝感情。

小号呵了一声，满眼嘲讽。

那人在前面设了那么多关卡，布置了那么多恐怖的局，他都已经淌过来了，眼下是最后一步了，他难道还会过不去吗？

但凡规则，必有漏洞。

眼下，他只不过只还没有找到而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051328"  chaptername="396但凡规则必有漏洞">加入书签</a>
</div>
