    国王老板拉纳戴夫和总经理迪瓦茨说要和王毅签合同，并不是随口说说，他们甚至直接就带了合同。

    总经理迪瓦茨将合同递给了王毅说道：“王你仔细看看，如果没问题我们现在就可以签合同，当然合同的事不能马虎，你最好和纪经纪人仔细商量之后再签也不迟。”

    王毅目光微微闪动，将合同看了一遍。

    看起来没有任何问题。

    果然如他们所说是三年8400多万。

    他心下依然很惊讶。

    资本家什么时候这么为球员着想了？

    老板接纳戴夫耸了耸肩：“王，你不必怀疑，我只是今年下定决心，引来一位超级球星，改变十几年不进季后赛的局面。想要球星对球队忠诚，球队就不能亏待球星，我们这其实是双赢。”

    王毅点头，老板说得有理。

    但是合同的事不能这么草率。

    王毅当下就给罗琳打了电话，让她明天来一趟萨克拉门托。

    当罗林听到王毅获得三年8，400万美元的合同时，电话里沉默了足足5秒钟。

    然后才传出罗琳惊喜的声音：“太不可思议了，王毅我真想不到。”

    本来少掉的1，600万美元美元失而复得，而且还增加了一年的合同。

    而凭着这一份合同，罗琳可以赚到将近100万美元，这怎能不让她兴奋？

    “太好了，我坐明早的第一班飞机，预计明天9点多就可以赶到。”

    王毅挂断了电话之后，继续和他们商议接下来的诸多问题。

    接下来就是王毅和教练之间的事了。

    教练卢克·沃顿曾经是勇士队的助理教练。

    勇士队73胜那个赛季，27连胜的梦幻开局就是他缔造的。

    很多人对他的执教水平不以为然，认为他只会玩满级号。

    就当年勇士队的阵容，哪怕是沙克的奶奶带队也能拿到27连胜。

    之后卢克在湖人队和国王队职教期间，都没能取得什么成绩。

    王毅对教练的水平不予置评。

    而且作为一名新来的球员，也不能对球队的教练人选指手画脚。

    他能做的就是和沃顿相互配合，将国王队的战绩提上去。

    沃顿总是穿着板正的西装和锃亮的皮鞋，头发油光锃亮。

    他向王毅说道：“今年你的到来让我们的信心提升了很多，所以今年我们的目标是打进季后赛。”

    王毅有些无语，你们哪一年目标不是季后赛？

    但是哪一年打进去过。

    当然，现在自己来了，季后赛那还不是轻而易举。

    他微笑着说道：“仅仅是季后赛吗？”

    沃顿看了一眼老板和总经理：“季后赛还不够吗？”

    国王队都是一班年轻球员，现在王毅也是年轻球员，没有一个有实力有经验的老将去带，年轻球队肯定会犯非常多的错误。

    所以能打进季后赛已经很不容易了。

    难道这个目标还不够吗？

    国王老板拉纳戴夫面带微笑为王毅：“那你觉得我们的目标应该是什么？”

    王毅说道：“至少还不得摸到西决地板？”

    那三人听了，一个个都面面相觑。

    这目标定的有些太高了吧。

    西决地板是那么好摸的么？

    老炮保罗花了十几年才摸到西决地板。

    他的队友不强吗？

    现在国王队这些球员们，除了王毅之外，其他的只能算是最末流的球星。

    国王队已经多久没摸到西决地板了。

    上一次还是零几年吧。

    时间太久他们都快忘了。

    而且现如今的西部有实力强悍的快船，有湖人掘金太阳、还有超级强队勇士队。

    想要晋级第2轮就已经十分困难，更别说摸什么西决地板了。

    不过既然王毅已经这样说了，他们作为老板、总经理和教练也不能太拉胯。

    “王，有你这句话，那我们的目标就是西部决赛！”

    国王老板似乎很激动。

    当然他这激动更多的是为了做给王毅看的，毕竟不能让王毅失望。

    其实他内心深处还是觉得，国王能进季后赛就已经很了不起了。

    接着沃顿说道：“之前福克斯是这支球队的老大。现在他走了，国王群龙无首。王，虽然你来了，但你是初来乍到，队内基本上都是年轻球员。他们一个个谁都不服谁，所以我们要想整合这支球队，必须有一个老大站出来。”

    “你就是这支球队老大的不二人选，而你要想成为老大，就必须要能服众。因此从签合同之后开始，你就要和他们搞好关系。”

    王毅点点头：“我明白。”

    突然间，他觉得肩上的担子重了很多。

    之前在湖人队，有詹姆斯在前面扛着。

    融洽队内的氛围，解决球员之间的矛盾，搞好球员们之间的关系……

    那一大摊子事都是詹姆斯带着浓眉来做。

    王毅只是负责在赛场上冲锋陷阵。

    现在突然让他来负责整个球队之间的关系，他还真有点老虎吃天无法下爪。

    毕竟他从来就没干过这事儿。

    不过他这人有一个特点，就是喜欢挑战。

    这样才能让他更加富有激情，才会让他觉得有意思。

    当天晚上，四人一直畅谈到很晚。

    第二天早上9点多，罗姐飞过来之后，将合同仔细推敲。

    确定合同没有任何问题，到下午5点左右时，他们和总经理迪瓦茨签了合同。

    本来签完合同之后，薪水并不会立马拿到。

    毕竟赛季还没有开始，一场球都没打，拿什么工资？

    但是球队考虑到王毅初来乍到，有很多事情需要办，所以先预支给了他500万美元。

    有了这500万美元，王毅不说买别墅了，至少能买一套条件很好的房子。

    但是现在他并不打算把钱花在房子上。

    反正有球队替他租房子。

    当天下午他便搬到了那新房子。

    这也是一栋独栋别墅。

    上下两层，门口还有草坪。

    虽然不大，但是王毅一个人住绰绰有余了。

    等国王队派了一个人来帮王毅般东西时，在他们隔壁的那座独栋别墅窗口，一道清脆悦耳的声音突然传来。

    “毅哥毅哥，看这里看这里……”

    王毅放下手提箱，转过头看向隔壁别墅二楼的窗口。

    就见窗口那里伸出来一个脑袋，并不断向他挥着手。

    她的脸上则是那种极具感染力的笑容。

    “曾心怡？！”

    王毅也很惊讶。

    同时他想起曾心怡曾经说过，她要去萨克拉门托了。

    “毅哥，以后你就住这里了吗？哇塞，我们是邻居了耶。”

    曾心怡一边说着一边噔噔噔地从楼梯上下来，出了门，就像一只蹦蹦跳跳的麻雀一样，来到王毅面前。

    “缘分哪，真没想到有一天我会成为NBA巨星的邻居。”

    曾心怡兴奋的说道。

    王毅也点点头：“我也没想到会和你这个可爱的小姑娘成为邻居。”

    曾欣怡一边说一边撸着袖子：“毅哥东西多不多？要不要我帮忙？或者我帮你打扫也可以，我可是干活的小能手的。”

    王毅摇摇头：“不用了，今天上午球队已经让人过来打扫过了。”

    “那我去你家逛逛可不可以？”

    “当然可以，欢迎欢迎。”

    看着曾欣怡的笑容，王毅心情也好了许多。

    这小姑娘似乎一直就是这么阳光灿烂。

