
诸事办妥，鳌祥公准备携幼仪回谭家庄去。幼仪丧父无依，且已许给谭家作儿媳妇，遂就听从了鳌祥公的安排。

青藤已然寻着诺那佛祖的元灵转世之身，即全心全意地担当起小丫环的角色，捧茶倒水，寸步不离幼仪左右，实则是在暗中护法。

智安智忍受伤甚重，虽然经过正一先生的数日助法，但短期之内不能治愈。在正一先生的建议下，鳌祥公便邀请二人一同前去谭家庄，准备开辟一处道场供二人修行。两位和尚思量一番，满口答应。

******

周押司的头七祭日后，众人又在谭家木行住了一宿。

次日清晨，众人简单收拾一番，启程前往谭家庄，正一先生也准备前去天柱山，因此出得院门，大家彼此道别。

胡三早就将购置的马车赶至木行门外，挽缰而立，恭候众人上车。

青藤才不管礼数哩，先自欢呼雀跃地拉着幼仪上车去了。正一先生辄与智安智忍道了别，复扶二人上了马车。

最后，正一先生才来与鳌祥公作别。

鳌祥公先开口道：“这次多仗先生相助，先生若有闲空，何不同去谭家庄小住一阵？也好叫鳌祥略尽感激之情。”

“罢了罢了……人世污浊，非我辈久居之地。你挥霍了宛陵谭氏四百年的余庆之气，贫道也只能帮你到这儿了。”

“先生的大恩，鳌祥没齿不忘。”

“你即将不久于人世，如果能放得下家业，还是趁早跟着两位大和尚进山修行吧，或许还能够减你灾衍一二。”

“多谢先生忠告，鳌祥一定谨记在心。”鳌祥公深鞠一躬，恭敬如弟子。

“话已至此，贫道也没什么好说的了，请回吧……贫道也要去天柱山了。”正一先生话落，微微一稽首，拖柱杖，转身欲去。

但就在此时，忽然从西边天空里、刮过来一阵狂风，播沙扬土，声势凶恶。只见屋顶上瓦片掀飞，哗啷碎响；道路旁柳枝折断，满地飞走。

这风来得猛，来得邪，来得蹊跷！

正一先生暗吃一惊，急忙回头观看，不禁大叫：“不好！那几个妖怪来了！”

果然哩，在一派云雾滚滚间，长斨老怪、费天君等几个妖怪气势汹汹地飞奔而来。

这毕竟是怎么一回事呢？

那还得从数日前说起。

那日里，夭俞、夭阳关、蒙命奉常斨老怪之命，寻找幼仪，一出洞府，便向小妖打听到正一先生一行往东而去，三个妖怪遂就循踪寻来，但道术低浅，只有挨庄逐镇地寻找幼仪的踪迹，直寻过了数日，也未发现蛛丝马迹。

此日下夜，寻至宛陵地界上，忽见东边有三道白光隐约冲射天空，三个妖怪急来寻探，因此便寻找到了谭家木行，发觉一位真人兀自给那两个秃驴治伤哩（正一先生化回原身，三个妖魔不识）。复逐灯光寻找，便又发现了幼仪。

三个妖魔欣喜不已。

夭阳关便欲闯进去拿人，被夭俞一把拽住道：“二弟，切不可打草惊蛇，若他们舍拼一场走脱了去，却不是白寻一回！”

“那该如何？”夭阳关问道。

“师叔不是说了，叫我们找到人后，速去回报？”蒙命道。

“哦……对了对了！”夭阳关想起玄殊真人的叮嘱。

“依我之见：你两个先守在此处，提防他们动静；我这便回去，禀报师尊。”夭俞定计道。

“好好好……就依师兄之言。”夭阳关、蒙命点头答应。

三个妖怪计较妥当，夭阳关、蒙命便守在谭家木行，潜伏在云雾之中观察动静，夭俞则一路驾雾返回灵泉福地报讯。

******

黄山?天都峰?灵泉福地。

常斨老怪接受了费天君的建议，采用大禹治水的引导之法，打开金光气海，顺纳了那股煞灵之气。

他本有将近三千年的道行，又兼之费天君、玄殊真人助功，不过数日，身轻气爽，精神焕发，已将那股煞灵之气化为己有，功力大有增长，果然是抵御之法不及引纳之法，枉费了他许多年的苦功。

常斨老怪欣然欢喜，出得关来，便在灵泉福地大摆筵席，答谢费天君和玄殊真人。

三众杯来盏往，谈笑风生，直吃了一日有余。正吃得六分醉意哩，夭俞忽然上殿跪报：已查到那少女的住处。

常斨老怪闻说，喜上眉梢，再无心事吃酒，即命夭俞速速领路，随后离席而去。

费天君、玄殊真人也放下杯盏，随常斨老怪一同前往。

夭俞遂引领着常斨老怪、费天君、玄殊真人直奔谭家木行而来。

******

夭阳关、蒙命在空中潜伏了大半夜，监视谭家木行的动静。清晨忽见众人驾车欲去，直急得大汗涔涔，不知所措。

正在着急哩，忽然漫天黑雾黄雾纷纷卷来，抬眼看，即知是师尊师叔到了，两个妖怪急忙迎接见礼，然后朝云层下，指点给众妖怪观看。

费天君早已打开天眼俯瞰。

果见那车蓬之内倚坐着一位少女，头顶金光隐隐，约有一尺来高。

他不禁又惊又喜，暗道：“真个是‘踏破芒鞋没觅处，得来全不费功夫’，果然就在此处找到了你了！”

但又见下界有三道白光隐约冲射，便知晓有道行的在那里，不好招惹，便欲叫常斨老怪先去打头阵，自己好相机取事。

因此，费天君拱贺道：“恭祝老祖：那女子果然非同一般，如若得手，必能为老祖助功。”

“正是正是……我也早已看得清楚。”常斨老怪并不知费天君的用意，话落处，已卷裹黑雾伏身疾下，长臂一展，绿鳞闪闪，便准备连人带车一阵掳走。

正一先生正回过头来，觑得真，看得切，一声惊呼后，迎面飞起，挥杖打去。

常斨老怪忽遭狙击，撤回手，向正一先生劈出一掌。

正一先生仗杖相迎，一声响，光芒四溅，被横空里击退百米之远，心潮翻涌，拄杖急喘。

智安智忍早已听见真人惊呼声，双双提了齐眉棍，跃下马车来，正见真人被击退，二人不容细思，纵上高空，举棍攻击常斨老怪。

正一先生稍稍歇过，也挥杖向常斨老怪攻来。

玄殊真人见状，岂会袖手旁观，急率三个妖怪奔来助战。

单凭三人与常斨老怪并杀，就有些吃力，又怎么斗得赢五位妖怪的合围攻杀？不过二十回合，智安被狼牙棒扫中臀部，智忍被方天戟划伤了左臂，正一先生也被蒙命的软剑正中左后肩，三人俱似断线的风筝摔落在地上。

夭俞等三妖欲报钵盂峰和天都峰之仇，一个个凶神恶煞般暴吼一声，挥舞兵器伏冲下来，要结果了三人性命。

常斨老怪辄伏身而下，再展右臂，来掳马车。

鳌祥公早就跌坐在地上，被风沙灌眼，正揉着眼里的沙子，一片昏迷哩！而胡三兀自挽紧马缰，眯眼咬牙，稳定马车。

眼看常斨老怪便要掳起马车哩，猛然间，车内一道金光闪出，譬如一轮烈芒，漫天飞起，灼人眼目。

常斨老怪等三个妖怪根本不曾在意，忽见金光袭击，譬如排山倒海之势，都唬得向高空中退避去，足足退有数百米之远，才站稳了脚跟，一个个惊心不定，面面相觑。

常斨老怪十分震惊，定眼朝下界俯看。

却见马车内蹦下一个小小女童，低着头面，不停地拍打着身上的灰尘，两条牛角辫翘得老高，摇来晃去，一派天真无邪的模样。

其实九天玄女隐藏了金身，只有道行仿佛者或更高者才能窥出真面目，而费天君、常斨老怪充其量也不过三千多年的道行，又怎能发现？其余妖怪就更甭提了。

常斨老怪狐疑不绝，四下寻看：除了三位伤者跌在地上外，便是一个半爬不起的揉眼老汉和一位牵马仆人，一时不禁矒住，独独不曾注意青藤。

青藤走到鳌祥公面前，搀起他道：“公公快搀他们上车，这些妖怪，我来对付。”

鳌祥公好不容易睁开眼来，却见云雾里站立着几个凶神恶煞一般的妖怪，饶是经历过人生的大风大浪，却不曾见过这般仗势，直吓得腿脚发软，胆颤心惊，便与胡三将三人捯饬到车上去了。

但听见青藤又道：“公公，你只管把马赶走，千万不要回头。我今天先要斩妖去了，请公公告知陆翁一声：不要牵挂青藤，日后我还会去谭家庄的，请他两位老人家多多保重。”

话落处，青藤已从胡三手中挽过缰绳，递给了鳌祥公。

鳌祥公木木讷讷地应声诺，接过缰绳，又取过胡三手中的马鞭，登上了马车前座。

鳌祥公正要嘱咐胡三时，青藤已然一掌拍在了白马后臀上。

那白马吃疼，嘶溜溜一声嘶鸣，仿佛攒尽了全身气力，猛地撒开四蹄向西边官道上狂奔而去。

鳌祥公尚末明白过来哩，就在一阵“嗬嗬啊啊”的惊叫声中，乱晃着马鞭，颠颠簸簸地消失在风沙影里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815892"  chaptername="第四十三章：身归谭府  六魔拿人">加入书签</a>
</div>
