    预设的战场两边，都在进行着紧张的准备，大量的武器和高浓缩能源布置过来，

    “见过赵部长！”阵地上的武装人员，恭敬的对赵海伦行礼。

    赵海伦这才注意到，防守的人员身上，都有奥斯本工业的标志。

    “艾利，他们是怎么回事！”赵海伦询问艾利。

    “他们是图国基地的武装人员，被菲莉西斯调派到这里，协助复仇者防御！”艾利解释这些人员的来历。

    赵海伦看到，这些人的军事素质，非常的出色，不像是短时间训练出来的。

    她查看这些武装人员的资料，发现哈利在很早之前，就秘密建立了雇佣性质的组织。

    直到图国计划时，才把这个组织的控制权交给菲莉西斯。

    菲莉西斯掌控了这股雇佣组织，在图国建立军事训练基地，大规模的发展武装人员，加上奥斯本工业的先进武器，形成了世界一流的战斗势力。

    赵海伦居然在这些资料中，发现了超级战士的资料。

    通过共生体使用超级士兵药剂！

    这种方法她当然知道，奥斯本工业的这种技术，还是她研究之后，整理完善封存起来的。

    赵海伦抬起头，看着远处可怕的野兽群，心中有中不祥的预感。

    吼！

    数十万的野兽咆哮，发出震天怒吼。

    防御阵线上的武装人员，戒备的看着那些野兽，他们检查着手里的武器。

    没有人会小看这些野兽，经过了几轮战斗，他们知道这些野兽的恐怖，或者说附在野兽身上的恐怖共生体。

    “赵海伦博士，麻烦你和托尼一起，守护防御阵线的天空！”史蒂夫安排作战计划，把能飞的英雄全都安排防御天空的攻击。

    赵海伦点点头，全身电光闪烁，整个人腾空而起。

    看着监控视频，史蒂夫有些忧虑，他发现这一次的兽潮比以往要大的多。

    此时，托尼也出现在空中，他的背后有大量的钢铁战衣，和武装机器人。

    猎鹰也展开双翼，出现在空中。

    呜呜呜！

    兽潮之中传来低沉的号角声。

    赵海伦看过去，发现一个骑在大象身上的非酋人，它抱着一个巨大的号角吹响。

    轰隆隆！

    随着号角的声音，兽潮动了，万兽狂奔，大地都随之震动。

    所有人紧张的看着奔跑起来的兽潮，握着武器的手心冒汗。

    近了，更近了！大概千米的的距离。所有人都看向史蒂夫，等待他们的命令。

    “燃烧陷阱！”史蒂夫冷静的释放命令！

    经过几次的战斗，他们发现，大威力的爆炸性武器的效果并不好，克制大部分共生体最好的方法，就是持续的烈焰和刺耳的噪声。

    随着史蒂夫的命令，负责陷阱的人员立即启动。

    轰！

    千米之外，发生恐怖的爆炸，爆炸释放出恐怖的大火球，火焰瞬间蔓延开，隐藏在地底的烈性易燃物质爆发，把几千米的阵地，变成一片火海。

    恐怖的热浪袭来，让防御阵地上的人，都感觉到皮肤发紧。

    哦吼！

    火海中的共生体发出惨烈的大叫，他们不断的在火海中挣扎。

    赵海伦凌空，看着兽潮，发现除了第一批次进入火海陷阱野兽，后方的野兽并没有动，它们也没有被火海中的惨烈吓到。

    那些野兽冷静的等待，静静的看着同类的惨叫，等待火焰的熄灭。

    “他们惧怕火焰！为什么不用火焰对他们大规模清剿！”赵海伦提出疑问。

    “除非点燃整个非洲！”托尼说道，他的背后是大量的机器人军团，足有上万个，整齐列阵，凌空在空中。

    “他们是一种智慧的外星物种，不是非洲那些拿着长矛的土著！”

    陷阱的火焰渐渐的熄灭，兽潮又变得蠢蠢欲动。

    “它们不会让我们故技重施的！我们的对手来了！”猎鹰主意到赵海伦看向燃料的目光，为她解释为什么不能补充陷阱的燃料。

    赵海伦回头，看到大量的飞禽起飞了，遮天蔽日。同时漫天遍野的野兽也在向前移动。

    “自由攻击！”随着史蒂夫的命令，真正的战斗开始了。

    防守的武装人员开火，燃烧性的武器不断的发射。后方的火炮阵地上，也不断的抛射燃烧弹。

    猛烈的燃烧弹在野兽群中爆发，狂暴的火焰瞬间蒸腾。

    但是这回算炮火的燃烧就薄弱了很多，烈焰落地的瞬间，共生体脱离野兽的身体，逃离出来，只留被引燃的野兽在那里绝望嚎叫。

    嘠！嘠！

    天空中，飞禽带着刺耳的叫声飞过来了。

    突然共生体从飞禽的体内出来，瞬间把飞禽变成一个个黑色的怪鸟。

    有的如狮如鹫，双翼之下又生利爪。

    有的似狼似鹰，羽翼绽放出金属的光芒。

    吼！

    怪鸟瞳孔惨白，发出野兽般的嘶吼，张开大口，渗人的尖牙之间，让人恶心的拉丝垂涎。

    那只怪鸟看到了赵海伦，展开双翼，伸出利爪，扑了过来。

    嘭！

    就在怪鸟的爪子就要抓到赵海伦的时候，赵海伦嘭的一声消散了。

    怪鸟一愣，低头看看自己的爪子，它确定自己没有抓到那个人类。

    就在此时，赵海伦的身影在怪鸟的背上重新凝聚，手中握着闪耀银光的电矛。

    嘎嘎！

    察觉到背后有人，怪鸟大叫，双翼横折，翎羽化作利爪，想要撕碎赵海伦。

    噗！

    赵海伦从上而下，一矛刺穿了怪鸟的头颅。

    怪鸟顿时没了动作，就在赵海伦要飞走的时候，坠落的怪鸟的身上，突然跳出来共生体，扑向赵海伦。

    这个共生体看上了赵海伦，想要上她。

    赵海伦察觉到脚下的异动，身体顿时消散，在不远的地方重聚。

    呼！

    猎鹰突然飞了过来，手中拿着两把枪，子弹打在怪鸟的身上，立即释放出可怕的热量，热量化作烈焰，把共生体淹没。

    “这种怪物最好的办法，就是把它们从物理层面消灭！”猎鹰留下一句，双翼展开，举起武器，进攻下一个目标。

    赵海伦心中凌然，这种共生体和她曾经研究的那些都不一样，更加的狂暴和狡猾。

    轰轰轰！

    她发现天空中的大战，大量的钢铁机器人已经和怪鸟战斗到了一起。

    这些机器人配备了克制共生体的装备，大量的特制火焰武器，威力非常的可观。

    啾！

    就在此时，一直鹰隼异鸟出现，她的速度非常的快，银电一样飞射过来。

    赵海伦目光冷冷的看过去，举起手掌，掌纹裂开十方闪电，恐怖的雷电能量，连天都变色。

    恐怖的雷霆从天而落，轰的一声！把这只袭来的飞鸟化为焦炭。

    赵海伦全身被雷电缠绕，双手舞动，仿佛掌控雷霆的天神，在天空中大开杀戒，怪鸟的尸体如雨般坠落。

    “呼叫支援！呼叫支援！”杀戮中的赵海伦突然被一声呼叫惊醒。

    她抬头，发现自己已经离开防御阵线一段距离，陷入怪鸟包围之中。

    远处的防御阵线，已经被怪兽杀到炮火阵地前。

    作为指挥的史蒂夫，也已经加入到了战斗中。

    “艾利，启动所有战斗飞行器和武装机器人！”赵海伦命令到。

    “天空城未遇到威胁时，大规模启动战斗机械，需要哈利奥斯本先生的授权！”艾利拒绝了赵海伦。

    “那就联系他，让他授权！”赵海伦怒道。

    她心中猜测，共生体可能是菲莉西斯引发的，所以要动用为星际开发准备的武器。

