
只见那李公公满面惊恐的瞥了眼刘公公，他的额头连连磕在地上。

“太后，实在是奴才不小心撞破了刘公公和太子的罪行啊。刘公公昨日，便想派人暗杀奴才的。奴才命大，躲过一劫，奴才本想着要想皇上揭发他们的罪行，谁知道奴才还没揭发，皇上便已经被刘公公毒害了啊。”

刘公公满脸铁青，他瞪着李公公厉声斥道：“满口胡言，你知道你究竟在说什么吗？”

李公公吓得身子发抖，却还是低声反驳刘公公。

“奴才当然知道，自己在说什么。但刘公公你做了什么，你自己清楚。陛下对你那么好，没想到你居然为了太子而背叛陛下，对陛下下毒。刘公公，如今陛下昏迷，你就是罪魁祸首。”

刘公公气急，厉声吼道：“胡说八道，简直一派胡言……你快点给我住嘴……你这狗奴才，绝对是和他们串通在一起了。都怪我糊涂，怎能让你服侍陛下啊……你这个狗奴才，我要杀了你。”

刘公公说着，便从地上爬起来，作势要扑到李公公那里亲手撕碎他。

李公公吓得顿时痛哭流涕，急忙向太后和靖王求饶。

“太后，靖王你们要救我，这刘公公明目张胆的要将我灭口啊。”

太后微微蹙眉，看了眼魏国公。

“魏国公，还不速速派人将刘公公给哀家拿下？”

魏国公立即让人将刘公公控制起来，刘公公奋力挣扎，愤恨的瞪着李公公破口大骂。

靖王低声吩咐一句，让人把刘公公的嘴巴给堵上，免得他再言行无状，惊扰了太后。

于是，连忙便有人顺理成章的堵住了刘公公的嘴巴。

刘公公瞬间不但不能动弹，他如今一句话都说不出来了。

自从，他跟了皇上开始，已经几十年了，他再也没有经历这样的被人屈辱却无法伸冤的屈辱事情。

他愤恨的双眼猩红，狠狠的瞪向君冷颜。

这一切，全部都是他们的把戏，他们就是要利用他，而把一切罪名都推给太子殿下。

这些杀千刀，他恨不得要跟他们同归于尽。

沈阁老看着这个情景，眉头微微一蹙看向太后。

“太后，刘公公再怎么说，也是跟在皇上身边多年，极其信任的奴才，你们真的不该这么对待他。”

太后气得脸色泛白，她看向沈阁老冷声道：“沈阁老难道你没看见吗？这个老奴才，他是想当着哀家的面杀人灭口啊。哀家怎么能让他这么疯下去？而且，李公公刚刚已经细数他的罪名了，难道沈阁老你还是不相信吗？”

沈阁老的脸色，带了一丝难看。

他的嘴巴动了动，看着刘公公带了几分犹豫。

刘公公的心下一沉，目光带着无比的希翼看着沈阁老。

恰在这个时候，魏国公又让几个奴才捧着物证上来了。

“微臣刚刚已经根据李公公的招供，派人将刘公公的住处，搜查了一遍。却不想，还真的让微臣搜查出了一些肮脏不堪的东西……微臣请太后和靖王，以及各位同僚看一看……”

魏国公说着，便让人撤去了盖在托盘上的布。

布巾撤下，众人便看见那托盘上，赫然摆着一个枕头。

刘公公眼睛微微一怔，那个枕头……可是他一直以来，跟了他许多年的贴身之物啊。

即使，他在皇上身边多么受宠，他都没有换掉这个枕头。

无关其他，这个枕头，可是当年先帝赐给他的。

他又怎么舍得丢弃呢？

沈阁老是第一次冲上来的人，他凝着那个枕头，微微怔了怔。

“这……这个不是先帝的御赐之物吗？”

他是三朝元老，自然也是曾经在先帝的身边做过事的。

所以，他依稀想起来，当年这个枕头，是被先帝赐给了刘公公。

沈阁老想着，便转头看向了刘公公。

魏国公冲着沈阁老微微点头：“没错，这个东西，正是先帝的御赐之物，正是当年先帝赐给刘公公的东西。刘公公这些年，换了很多的东西，唯独这个御赐之物，他不敢丢弃，故此一直都被他贴身带在身边。”

太后的眸光幽幽，瞥了眼那个枕头，看向魏国公问道：“这是先帝赐给刘公公的，这里面是有什么蹊跷之处吗？”

魏国公眸光微微一闪，对着太后缓缓点头。

“太后娘娘说的没错，这个枕头原本是先帝御赐之物，微臣派人进去搜查时，特意嘱咐其他人，不得损伤了这个枕头。可是犹如现场混乱，一个侍卫不小心将枕头碰掉在了地上。微臣连忙俯身捡起时，谁知那枕头里，却掉下了两瓶东西……”

魏国公说着，便又掀开了另外一个托盘。

刘公公当看见那托盘上的两个瓷瓶，随即身子微微一颤。

他怎么从来都不记得，他枕头里藏了这两个瓷瓶？

“呜呜……呜呜……”这时候他想辩解，却发现他的嘴巴被堵住，全然无法开口说话。

沈阁老脸色一变，看着那两个瓷瓶颤声道：“这……这两瓶是什么东西？”

“要想知道是什么东西，那就劳烦几位太医验一验了……”魏国公眸光清幽的瞥向一直跪在皇上床榻边，一直都不敢说话的几个太医身上。

范程眸光波澜不惊，淡淡的掀起了眼帘看向众人。

其余几个太医，早就惊惧不已，吓得要命。

范程却缓缓的起身，非常淡定的走到那两个托盘前。

“微臣验一验，诸位稍等……”

魏国公满意的点头，让人将托盘更加靠近范程一些。

范程动作麻利的将白色的瓷瓶打开，他随即从里面倒出了一颗黑色的药丸。

他将药丸用工具碾碎，随即凑到鼻翼间，闻了闻那药丸的气息。

闻了一会后，他眸光轻闪，将东西放在托盘上，随即对着太后和靖王下跪。

“太后，靖王，微沉简直的测试了那药丸的成分。这颗药丸是一颗毒药，而且毒性，和陛下所中之毒，几乎相差无几……”

范程这一句话出来，四周一片哗然。

许多人眼底露出惊诧，一副不敢相信的模样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333416"  chaptername="第1060章">加入书签</a>
</div>
