    “你晚上回家吗？”他问。

    “不回。”生怕他让她回去，南鲤立刻说道，“我在万都住的挺好的。”

    沐瑾城点了点头，“我会挑两个合适的佣人去你那边。”

    南鲤刚想拒绝，但她忽然心生警惕。

    沐瑾城什么时候开始关心她了？

    这肯定不可能。那他会安排佣人跟在她身边，难道是为了监视她？

    想来也只有这一种可能，她要是直接拒绝，一定会被沐瑾城怀疑吧？

    “随便。”南鲤摆摆手，直接离开了总裁办公室。

    不过，南鲤并没有离开沐氏大楼。

    她先去了趟楼下，楼下是沐瑾城秘书的办公室。

    她深谙鸡蛋不能放在同一个篮子里的道理，所以她不能把宝都押在邵沁雪一个人身上。

    再说他们现在不是吵架了吗？

    虽然南鲤恨不得他们现在就和好，然后沐瑾城跟她提出离婚。但是万一他们没和好，就此分手了呢？

    她总觉得，沐瑾城似乎不怎么在乎邵沁雪的样子。

    所以，她必须做两手准备，再来一个‘计划B’。

    她的计划B，选择的目标，就是沐瑾城的秘书。

    毕竟，沐瑾城每天都要来公司工作，跟秘书接触的算是最多的。

    再说，不是还有一句话，就做有事秘书干，没事干秘书吗？秘书和总裁什么的，总是最容易擦出火花的嘛！

    而她记得，沐瑾城是有一个十人左右的秘书团，所以她打算去挑挑，有没有那种年轻貌美有野心的。

    南鲤来到楼下，走进了秘书办公室。然后……

    她看到了还没离开的邵沁雪。

    邵沁雪此刻早已没有了在沐瑾城面前那温柔知礼的模样，她盛气凌人的打开钱包，拿出一沓钱，直接甩在了面前的女人身上，“把你的衣服脱下来给我！这些钱，就算是补偿你的！”

    南鲤顿时酸了。

    这种被人用钱砸的好事，怎么就轮不到她呢？邵沁雪扔的那些钱，看上去有两千多块呢！

    当然，也不是所有人都能像她这样厚脸皮的，比如被砸的那个小姐姐，现在就满脸屈辱，强忍着才没让眼泪落下来。

    办公室内其他的秘书就围在附近，他们显然是知道邵沁雪身份的，一个个敢怒不敢言。

    眼看两人即将闹起来，南鲤快步走了过去，快速将那些散落在地上的钱捡了起来。

    看到她，邵沁雪不由更加不快。她戒备的问道，“南鲤，你想干什么？”

    南鲤已经捡起了所有的钱，她有些无语的说道，“才两千块？根本就不够买这位小姐姐的衣服好吗？”

    邵沁雪愣了一下，她不是不想多给。她身上就带了这么多的现金，这里又不能刷卡！

    她恼羞成怒的说道，“她身上穿的明明不是什么牌子货，两千块足够了……等等，南鲤，这关你屁事，你捣什么乱？”

    “行了，你不就是想要身干净衣服，把你身上的衣服给换下来吗？”南鲤平静的说道，“让他们去帮你找一身不就是了，你怎么那么多事啊？”

    邵沁雪气的脸色铁青，要不是南鲤泼了她一身的咖啡，让她这个模样根本没法见人，她至于找别人要衣服吗？

