    木钗妇人见陆小天不愿意在赵离的事情上多说下去，也不再问什么，毕竟她这条命都是对方救回来的，难道还想让对方帮她报这个仇不成？

    陆小天给了木钗妇人两种增强体质的灵物，让其服下，然后便自顾自的坐在青风帆的一端，消化着刚才赵离所说的一切。

    按照赵离所说，赵家是一个古老的种族，从上古时期便已经有了传承，中间繁衍了无数的分支，有一些在岁月的变迁与祸患中灭绝了，还有一些断断续续的生存到了现在。传到赵元钧也不知道是第多少代，只是祖上仍然传下来了一些基本的幻术功法。不过需要到了筑基期以后才能修炼。赵元钧仙途坎坷，原本以为没办法将祖传的幻术修炼下去。没想到在地焰山遇到他，积蓄了一些资本和实力，后来在一次冒险中击杀了一个宗门修士，获得了一颗筑基丹，侥幸筑基成功。于是就打起了家传幻术功法的主意。只是功法中提到修炼家传的幻术需要寂星石。

    联想到那星目石鱼受攻击时产生的幻境，竟然连他都识别不了，还有之前赵元钧动用一元重水幻阵时产生的那种异象，确实与星目石鱼所产生的幻境十分相似。

    这幻术虽然没有实际的攻击力，但在实战斗法中的作用委实不低。陆小天略一皱眉，不过他现在要学的东西已经够多了，阵法之道，炼丹，《吞魂大法》，《明神术》，《太昊战体》，《混元经》。

    而且他现在要全力为结丹作准备，暂时还不想再分神去学那劳什子幻术，何况还需要寂星石这种罕见的东西，那寂星湖内看似平静，实际上凶险暗藏，不得已的情况下，他也不想再去再走一遭。

    赵元钧正是为了寻找那寂星石才去的寂星湖，这一去，阴差阳错下，便误入了那重水之域。以赵元钧不过筑基一层的实力，进入那种地方，面对陶俑头像，自然是没有丝毫反抗的能力，对方只要随便出动一只陶俑傀儡，甚至都不需要动用阵法，便可以轻易压服赵元钧。

    不过那石俑头像并未杀死赵元钧，而是动用了某些手段协迫他，让他配合，击杀一切前来寻取寂星石的人。对于这种人，那石俑头像似乎有着一股极为可怕的仇恨。至于对方为什么选择了赵元钧，陆小天也不清楚，大概可能是赵元钧去得巧，刚好赶上了吧。

    只是对方为什么要击杀所有前去寻找寂星石的人呢？陆小天脑子里闪过一丝疑问，赵家祖传的幻术要用到寂星石，难道是跟赵家有世仇？

    理不清楚中间一些乱七八糟的东西，陆小天索性便不再去想了。眼下对于他而言，准备结丹最为重要。

    陆小天随着木钗妇人一直来到了大元国，此时的修仙界大战，异域修士仍然被挡在玄叶城与望月城一带，战事还没有涉及到大元国这边来，一来是因为望月山脉所隔，异域修士想要直接从望月山脉上空飞过来，几乎是件不可能完成的事。毕竟广亵的望月山脉深处，便是那些金丹修士也不敢冒然深入。

    木钗妇人是大元国的皇族，也是大元国修仙世家中修为最高的人。像木钗妇人这样的修士除了皇城中有一部分外，其他还有几个筑基修士，住在离望月山脉不远的枫叶谷。枫叶谷，顾名思议，这里枫树成片，一到秋计，成片金红的枫叶漫山遍野，通过木钗妇人的述说，陆小天了解到他们之所以住在这里，除了这里靠近望月山脉边缘，灵气相对充裕一点外，也是出于防备这里的妖兽途经此入进入大元国腹地破坏的需要。最近数十年，就出现过几次妖兽作乱的事情，最严重的一次，甚至出现四阶妖兽屠杀了数万百姓的事。大元国幅员辽阔，因为靠近望月山脉边缘缘故，也有一些灵石的产了，因此木钗妇人，还有一些修士选择留在此处修炼，同时享受着大元国的供奉。

    因此出入在这枫叶谷的人，自然也是大元国最为顶尖的存在，是大元国仙人出没之地，在距离枫叶谷数百里远的地方甚至驻扎着军队，以防这里的修仙之人被世俗事务所扰。

    对于这样一个地方，陆小天也颇感满意，靠着望月山脉的一处，就不会少了妖兽，他修炼《吞魂大法》正好缺乏一些四阶到六阶的妖兽精魄练习。一路上行来，陆小天也问了木钗妇人一些关于阵法上的问题，都能得到很好的回复，陆小天更是见猎心喜，这样一个既可以去猎取妖兽，又有人跟他探讨五行阵法，暂时还算是远离修仙界混战的地方，简直是为他量身订做的一般。

    木钗妇人对于陆小天在阵法上的进境也有些吃惊，没想到眼前的陆姓青年不仅修为高绝，不在她之下，在阵法一道上同样不弱，以前她在这个年纪不过才筑基而已。

    木钗妇人提出将枫叶谷的几个筑基修士引荐给陆小天的建议，不过被陆小天直接拒绝了。木钗妇人对此也没有强求，只是给陆小天安排了一个住处，然后吩咐了其他包括几个筑基修士，都不得踏入此地，以免引起陆小天的不快，毕竟便是她，此时也需要依靠陆小天帮助除去体内仍然躁动的雷电之力。

    木钗妇人安排的住处颇为富丽堂皇，原本还有几个绝色女子随时可以过来侍寝，不过直接被陆小天推掉了，想必另外几个筑基修士也有这般待遇吧，呆在世俗凡人的国度，比起在仙门大宗内，还是有某些好处的。陆小天微微感慨了一句，在住处附近又布置了几个简单的阵法禁制。将躁动不安的小火鸦给放了出来，小火鸦才出灵兽袋，转眼间便没了踪影，不知道飞哪里去了，陆小天对此也见怪不怪了，懒得去管，径直回到房间里，盘膝而坐，五心朝天。双腿内的冰蓝火焰呆了那么久，也是时候将其驱逐出去了。

