    老大渣哥明白阿虎的意思，不过在做一些重要的事情之前都会先问问二弟Tony。

    Tony最后一个下船，在船上的时候就见到岸上有人给出信号。

    渣哥和阿虎看向他，就知道是要问要不要动手。

    等待Tony的回答是他直接快速冲向了胖子。

    渣哥和阿虎反应过来后就见洪爷已经被Tony打晕。

    “死胖子真重。”

    三个人将洪爷重新抬上了船，船上除了三兄弟和洪爷开船的在他们下船之前就被干掉了，还拿了船家的钱财。

    三人将洪爷搬到船上。

    “大哥，咱们有一个小时的时间。”

    Tony嘱咐道。

    阿虎自觉去外面放哨。

    渣哥的脾气很暴躁根本就没有耐心，将人绑好后立刻用谁将泼醒。

    洪爷哪里知道有人会攻击他，晕倒的时候都是背对着的，睁开眼睛就看到他好像在密闭空间中。

    一时间还没有想到会在船上。

    饭迎过来的时候就听到黑影跟他说话。

    “你是什么人？”

    “我是想搭船出去的，放了我保证不会说什么。”

    Tony已经在翻找洪爷携带的箱子，里面有十万块现金，一些换洗衣服，身份证件。

    还有一个警员证。

    直接拿给渣哥。

    “是条子，你个扑街想骗我。”

    渣哥好挥拳就打。

    洪爷的眼眶瞬间就成了乌眼青，在黑夜中还看不出来。

    “我没有骗你，我是跑路的。”

    渣哥根本就不会思考太多看到有钱拿马上就决定杀人灭口。

    洪爷虽然看不太清楚他们的神情但从他们的举止动作和询问的问题就已经猜到不是善茬。

    船内有血腥味肯定是有人命，接下来就轮到他。

    “大佬，我的兄弟是毒蛇帮的行走江湖多一个朋友总是好的，我可以帮你们提供居住的地方。”

    洪爷开始展现他的价值。

    渣哥正在思考，Tony倒是没有所谓反正灭不灭口对他来说都不会有影响。

    “好，就让你多活一段时间。”

    渣哥决定还是留下洪爷，其实他不傻虽然是出逃的但真要干掉对方肯定会引起警方重点打击的。

    他们是莽夫但不是没脑子。

    再说他们刚来这里手上有了一个能够利用的人质反而对他们有帮助。

    不如等先安顿下来打听完情况后再做决定。

    “走。”

    洪爷满头都是汗，小命算是暂时保住。

    要是三兄弟知道洪爷的情况有多麻烦他们肯定不会做出这样的决定，可惜他们还是做了选择。

    东九龙重案组的人找洪爷都找疯了，根据对洪爷的调查已经能够确定其跟绑架案有关系。

    现在是畏罪潜逃，人必须要抓回来。

    专案组开始忙起来，就连陈家驹大嘴几个人也是要继续跟案子的。

    西门町在越好的时间接洪爷上岸可是都过了两个小时都没有见到人。

    “死胖子是不是出事了。”

    西门町他们都是一伙的命运算是连在了一起，如果洪爷被抓他们的身份很快就会曝光，让他们坐立不安。

    “大哥，要不要过海去。”

    西门町看到手下人爆出胳脖子的动作没有答应，现在让人过去不理智，如果洪爷曝光他们也不会受到多大的影响。

    大不了继续混他的社团，改个名还不容易。

    “带人回去。”

    西门町很不甘心，他的社团发展计划还没有展开。

    “死胖子别让我见到你。”

    西门町只能将怒气放在洪爷身上，岂不知此时的洪爷正在谨慎的为三兄弟找地方住。

    都是破旧的安全屋，环境差了点但相对安全。

    洪爷的能力最多就能做到这样，不然他也不会一直都是小警长。

    东九龙重案组已经发布通缉令。

    电视里正在播放洪爷的通缉令信息，还好他们来的地方没有电视。

    不然洪爷可能马上就挂。

    唐俊在办公室里刚刚收到来自东九龙发放的通缉令，现在是全部动员信息共享，抓捕洪爷悬赏二十万。

    【叮，扫描到可用信息，发布可选任务，抓捕洪爷，完成任务奖励“随机剧情卡”。】

    看到通缉令上的照片马上就有了任务，貌似任务奖励还不错。

    虽然见到一些-脸熟的人可是一直都没有触发剧情，或许可以提前触发剧情不知道效果如何。

    他很想尝试一下。

    于是唐俊拿出他没有使用的“随机剧情卡”出来，直接选择使用。

    卡片凭空消失感觉了一会发现并没有什么特别。

    唐俊的评价就是，三无产品貌似很不靠谱。

    先将剧情卡的事情放在一边，叫重案组人员开会。

    很快骠叔和关德卿来到办公室。

    “王一飞绑架案劫匪中洪爷做了内应，现在通缉令已经发出来了悬赏二十万，抓到他警署的储备金就能多一些希望重案组能够尽快抓到人。”

    关德卿马上答应下来，立功的机会来了，马上带着通缉令出去做事。

    “骠叔，王一飞那边的情况怎么样了。”

    “五百万和十辆车已经登记入账。”

    “我让人在王一飞处理产业期间保护他。”

    “你安排的很好。”

    唐俊很高兴，储备金多了五百万申请一下可以对警署进行修缮，还能添置些高级装备。

    还没有捂热乎的储备金似乎不是很多。

    “花出去吧，总是要给伙计们添置些保命的装备，最新科技的防弹衣都要装备上。”

    唐俊发现他的属下们的装备欠缺火力，必须要申请一些装备来弥补现在的不足。

    骠叔听后就知道该怎么做，储备金足够他可以搞定一切事情，办案子发奖金也会大方些。

    关德卿已经叫人去调查洪爷的事情，陈家驹去了专案组任务就落到了马军和华生身上。

    刚出门就见到唐俊走出大门。

    “署长好。”

    “恩，你们去做什么？”

    唐俊随口问道。

    “我们查到洪爷有个女朋友在歌舞厅做事，我们正要去找她了解情况。”

    “正好我没事跟你们一起去。”

    “是。”

    马军很高兴，虽然跟着长官做事压力大一些，但能够蹭虎头奔坐他还是很高兴的。

    华生就比较低调了，心里其实跟马军想到一块去了。

    “走吧。”

    唐俊来到外面直接按动了钥匙。

    嘀嘀。

    车辆立刻有了回应。

