    就有人说：“若是这样，那我们能不能破坏一下幽州王与大唐公主的婚事？只要大唐天子没办法嫁女儿给幽州王，他们之间老丈人跟女婿的关系不复存在了，是不是就可以让他们彼此猜忌了？”

    “这个办法之前就有人想过，甚至有人怂恿高阳公主对幽州王下手……哦，你还不知道，这个高阳公主，就是与幽州王定亲的长乐公主的姐姐！”

    “正是因为高阳公主对幽州王有着爱慕，想要抢夺妹婿，所以我们的人才能怂恿她成功，让她逃出长安，赶赴幽州，然后我们的人在路上，碰巧就将高阳公主给抓住，带回了吐蕃。”

    “只可惜，在半路上，被幽州王带人给抢了回去。如今高阳公主已经下嫁了别人，没了高阳公主，长乐公主又不离开长安，幽州王只要不变心，他就不可能毁了与长乐公主的亲事！我看，从这个方面下手，是不可能成功的！”

    有人沉思片刻，说道：“那如果，我们让人勾引长乐公主了？”

    嗯？

    有人对视一眼，都露出了些许迟疑。

    那个人越说越觉得这个办法好，他笑着说：“这中原人定亲，尤其是权贵们定亲，讲究的是父母之命媒妁之言，而不是自己选择！我倒是觉得，长乐公主与幽州王之间的感情，未必有多深厚，高阳公主不成，说不定只是因为她这种类型不讨幽州王的喜欢！我们可以双管齐下，不，是三个方向同时进行！一方面，派一些与高阳公主截然不同的美貌女子去接近幽州王，只要能让幽州王收入府里，做个无名分的侍妾也好！”

    “另一方面，则是派两股人分别引诱长乐公主跟高阳公主！”

    “长乐公主若是无法接近，那就是让人勾引高阳公主！高阳公主虽已是半个废子，却未必不能在关键时刻为我们立下大功！只需让我们的人蛰伏在她身边的，等待时机即可！”

    这样说着，其他人都纷纷点头，觉得这个办法不是不可以，是很可以！

    一番交谈后，他们吃过饭后的消食也结束了。

    为首的这几人，看看天色，其中一人就说：“该继续赶路了。”

    “我们这次去幽州，主要是破坏他们的水源，所以，靠近新三区的时候，就要停下来，然后悄悄行动。若是新三区的水井无法破坏，就破坏这一片区域的河流、湖泊。这里虽然水源少，但至少将他们新三区境内的水源破坏一两处，时间久了，也可以达成我们想要的效果！”

    “另，若是能够知道幽州王目前位置，拼着死，也要将蛊下到幽州王的身上！”

    是的，他们这次来幽州，这二百人左右，其实都是炮灰。

    上面的人根本就没指望用这二百来人做什么。

    明面上最主要的任务，是给幽州在建的新三区投毒，破坏他们的水源。

    这其实是个半真半假的任务。

    若是能达成，自然也是大好事一件！

    可若是不能达成，上面的人也不会对他们进行怎样的惩罚。

    只要他们能够将带着的蛊，下到幽州王身上，他们的任务其实就已经算是成功了！

    蛊这东西，这几人中，大部分人都是不了解的。

    他们都只是听闻过这东西，而且这蛊，其实也不是他们草原民族所擅长的。

    倒是这几人中一个黑瘦的男子，不过是六尺半高，看着有些瘦小枯干，一看就不是他们草原种族，但却两只眼睛贼亮！

    方才他们这些头领交谈时，唯有这个人，是一直沉默不语的。

    从穿衣风格来看，其实也能看出此人与其他人的不合群！

    其他人，在这大夏天，都是尽量少穿几层！

    虽然不能裸露着身体，但也是尽量让衣服的层数别太多！在这热天，基本都是穿着单衣！

    可这个人，却反其道而行之！

    他穿得极厚！

    不仅仅是那种普通的厚，是那种让人光是这么看一眼，就觉得快要窒息了的厚！

    虽然是五彩衣，却多是深沉厚重的颜色！

    这种颜色若是在冬日里，那是挺不错的，看着就很神秘。

    可在这种酷热的天气里，这种颜色，就只能是给人一种“啊，这人是不是脑袋有问题？”的感觉了！

    大大的衣袍包裹着这个人的身体，但这个黑瘦男子，却不仅不热，其他人靠近他时，都能感觉到一种阴冷的气息！

    这也是其他人对他敬而远之的原因之一！

    实在是这个人给人的感觉就很诡异！

    只要是正常人，看到此人，怕是都免不了想要后退！想要疏远！

    此人就是他们带来幽州的蛊师！

    听说不仅不是吐蕃人，也不是大唐人，甚至连这个人自己都不知道自己到底是哪里的人，而且也不是师从一门，是从很多门里吸取经验，然后糅合成了自己的东西！

    这样的人，真是让人光是想一想，就觉得与众不同。

    是那种让人听了，就有点畏惧的与众不同。

    他安静听着别人说话时，苍白的脸上也带着一种奇怪的恶意。

    “幽州王……”当他听到有人说，就算是死，也要将蛊下到幽州王身上时，他才终于开了口，说出了来到这个阴凉处的第一句话。

    还是模糊不清的称呼了幽州王的一句话，就三个字。

    其他人对视一眼，就有人轻声问道：“晏师父，这次的事，您可有几分把握？”

    把握？

    晏师父开口，声音沙哑，就像是是蛇学会了说话，光是听到的人，就会觉得被一种滑腻腻的东西盯上了，有些毛骨悚然。

    他说道：“我出马，必能让幽州王中蛊。”

    也就是说，万无一失了？

    虽然晏师父没说出“万无一失”四个字，但大家都明白，这只是因为晏师父在交流方面，习惯了说话少，并不喜欢用过多的字来表达自己的想法。

    所以，只需要大概听明白他的意思，也就罢了。

    更多的，就要看每个人自己的理解了。

    另几人对视一眼，觉得晏师父应该是很有信心的。

    这样古怪的一个人，也许正适合对付同样古怪的幽州王！

    这么一想，晏师父的确是越古怪，越让他们莫名安心！

