    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第十章

    凉风阵阵，这悠闲的农家小院被一片绿意包围，季铭进来的时候，就看见宋寒川坐在躺椅上。他见到的宋寒川多是冷漠的，虽说年纪并不大，可是一副深沉稳重的模样，而这样悠闲的模样却还是头一回见。

    “他们火急火燎地将我叫过来给三爷疗伤，没想到三爷却这般悠闲，”季铭比宋寒川大上几岁，又盯着神医的名号，是以说起话倒没有旁人的小心翼翼。

    宋寒川眯着眼睛盯着对面郁郁葱葱的青山，而旁边的季铭也不着急，只含笑站在一旁。最后还是从屋子里头出来的明宝看见季铭，哟了一声，便笑道：“季神医来了，奴才给您沏壶茶吧。”

    不过他刚说完就有些懊悔地说：“不过这里没有您喜欢的六安瓜片，只能请你将就些了。”

    “你主子能喝得的茶，我自然也能喝，去，给我搬张凳子来，”季铭大笑了两声，便吩咐道。

    明宝赶紧应了一声，又是进屋去搬了一张条凳进来。

    宋寒川坐在的这张躺椅，可是这家农户最值钱的家俱了。其他别说椅子了，就连单个的凳子都没有，全都是这样的条凳。好在季铭本就不是在意这些的人，在条凳上大剌剌地坐下后，便说道：“把手给我。”

    宋寒川转头看了他一眼，却乖乖地将手臂伸了出去。

    季铭将手搭在他的手腕上，宋寒川慢慢问道：“张大人，怎么样？”

    “你要护着的人，我怎么敢让他死了，好着呢，”季铭随口答道，眉头却是紧锁着的。

    “他现在还昏迷着，”宋寒川点道。

    季铭呵呵一笑，说道：“反正死不了，昏迷几天又有何妨。”

    此时他已经收回搭在宋寒川腕上的手，在他脸上巡视了两圈：“没有内伤，只需静养些时日便好。”

    宋寒川自然是没回话的，季铭也见怪不怪，只等着明宝端了茶水过来。可就在一只飞鸟在天空滑过时，宋寒川突然开口问道：“人的胎记可以去除吗？”

    季铭先是怔了一下，随口便调笑道：“我同三爷相识这么久，竟是不知三爷身上还有胎记。”

    “不是我，”宋寒川没有片刻犹豫地否认。

    季铭正打算问他不知哪家姑娘时，这位就自己先否认了。说实话，宋寒川的性子太过分明，在他这里不是白就是黑、要说他这个年纪的少年，正是春心躁动的时候，可季铭就没见过他对哪个姑娘有过一丝旖念的。

    于是他耐着性子问：“是什么样的胎记，长在何处，大概有多大？”

    他问的这么细致，宋寒川倒是愣了一下，随后他便仔细回忆，可一撞进脑海中的就是那张比桃花般还要艳丽旖旎的脸庞，一双水眸藏在浓密羽睫之下，比他见过的任何一双眼睛都要明亮动人，带嗔含娇，数不尽的欲语还休。

    “季神医，你喝茶，”明宝的声音一下将他惊地回神了。

    或许是那晚的灯光太过朦胧昏暗，让灯下美人添了三分不真切的美，也或许是初见便留下美得惊人的印象，如今人不在跟前，这般细细回想着，却越发觉得这人美得无以复加。

    “大概在额头，是细长条的红色胎记，大概有这么大，”宋寒川用手指比了比。

    季铭有些吃惊，点头说道：“那可不小了，我还得见过真人，才能知道能不能治。”

    他以为宋寒川会拒绝，谁知他却干脆说道：“我会尽快安排你们见面的。”

    季铭之前以为是个不重要的人，可见他这态度，好似很上心。

    而此时没看着他的宋寒川，似乎猜到他脑海中念头，淡淡道：“我欠着她一个救命之恩，打算还了。”

    ********

    从广宁寺上香回来之后，阿璇的身子自然是无碍的，从前她三五不时地借着身子不舒服，躲在自个的院子里头，就连给老太太请安都不愿去。而卫氏知闺女的心病，便随着她去了，但阿璇不去请安了，这老太太的冷言冷语就全让卫氏背了。

    不是说婆媳就是天生的敌人，特别卫氏生得这般貌美，在婆婆眼中就是勾着儿子，不让儿子上进的。

    所以这会顾二老爷外放时，老太太装着生病，死活拦着卫氏没让她跟着去。

    不过因阿璇如今这样子，卫氏自个也不愿跟着丈夫外放。所以二老爷走了之后，老太太看着卫氏就越发地不痛快了。不过好在还有三老爷这个庶出子在，三太太作为庶出的儿媳妇顶了老太太大部分的炮火。

    至于顾家这位大老爷，本是有官身的，可偏偏因站队站错了，这会被免了官职在家等着起复了。

    所以顾家如今撑着门面，就是阿璇的亲爹顾二老爷顾阶了。

    卫氏正坐在妆镜前，身后的玉容正给她梳头发，就听外面秦嬷嬷欢喜地说道：“姑娘今个怎么来了？”

    “今个不是要给祖母请安，我自然是过来陪着母亲一块去的，”说着门口的纱帘就被掀了起来。

    阿璇穿着月白妆花长褙子进来，她年岁还小，头发只弄着花苞，只是这花苞是编成辫子之后缠在头上的，她整个头上只在两边花苞上缠着细长银链子，各色串珠串在上面，而坠下来的银链子上，却是一边挂着一个水滴型蓝宝石，阿璇走路的时候都会微微晃动，别提多娇憨可爱。

    卫氏也少见她这般打扮，便笑着将她拉过来，仔细看了看这两边垂着的银链子，笑着说道：“这么一打扮倒是新奇，不过我的阿璇生的好看，怎么打扮都是好看的。”

    “娘才是真正的好看呢，我长这般大，就没见过比娘亲更好看的人了，”阿璇很是乖巧地说道，说实话单看卫氏的模样，真的不像是有个十六岁儿子的人。亏得她都是往素净里打扮，要真是盛装的话，只怕便是那九天之上的仙女了。

    待卫氏梳妆打扮好了，便带着阿璇到老太太房中去请安了。

    老太太年岁大了，并不需要她们日日去请安，只要隔三日去一回就行了。

    待母女两人进了老太太的上房院子时，就听见里面传来阵阵声音，还有姑娘如银铃般轻快的笑声。

    卫氏和阿璇进屋子的时候，整个上房瞬时便安静了下来，不过这尴尬的时间并未延续很久，就听坐在左手首位的人笑着说道：“弟妹和阿璇来了，看来阿璇身子是真的好了，都来给老太太请安了。”

    也不知这位是有意还是无意地，不过她这句话说完，众人便想起先前阿璇时常不给老太太请安的事情。

    卫氏朝着上首的杨氏看了一眼，眸子中闪过一丝厌恶，这般大年纪的人，又是阿璇的长辈，竟是处处和阿璇过不去，也不知她心里羞还不羞。

    “老祖宗万福，”卫氏没搭理杨氏，同阿璇一块给老太太请安。

    老太太倒是一脸笑意，看着阿璇笑道：“身子既然是好了，就同姐妹们一块去学堂里念书吧。咱们到底是诗礼传家的，可不能怕苦怕累，就不去读书。”

    “祖母教训的是，孙女谨遵教诲，”阿璇轻笑福身，她身上穿着月白绣莲花缠枝纹嵌暗银长褙子，行动间身上闪过一丝丝流光。

    谁都知道五姑娘性子最是古怪，旁人是说不得一句的，可这会老太太说这样的话，她反倒是含笑地应了下来。

    她们坐下后，众人又继续了之前的话题，只听杨氏眉飞色舞地说道：“大姑娘已让人送了信回来，再过几日就回来了。”

    杨氏生的嫡长女已出嫁了，嫁到临近的金华府，男方也是大户人家，其父乃是金华府的知府，听闻是大老爷当年的同窗。

    大姑娘出嫁的时候，光是嫁妆就有九十六抬，真正是十里红妆。这是她出嫁两年来，除了回门之外的，头一次回娘家。

    阿璇没见过这位大堂姐，自然是不耐烦听这些。

    就在杨氏说到大姑娘种种往事的时候，三太太领着女儿一块进来，她们一进来连在听着杨氏说笑的老太太都突然敛起脸上的笑。

    老太太这辈子有生有两个儿子两个闺女，而顾家除了她生的这些儿女之外，就还有一个三老爷是个妾生子。听说三老爷的亲娘当初很是得宠的，老太爷在的时候三老爷在家都是极受宠的，所以如今家中只剩下老太太的情况下，三房的日子可不好过。

    待两人蹲身请安后，老太太有些不耐地叫她们起来，又让她们坐下。这边杨氏和三姑娘顾令蕙赶紧逗趣，原本房中有些凝滞的气氛，在她们的带动下倒真的好了不少。

    至于六姑娘顾令菀坐在姐姐旁边，不时插上两句，别提把老太太逗地有多开心了。

    等早膳在圆桌上摆好了，丫鬟们请老太太和各房太太小姐们坐下。阿璇这才知道，原来媳妇们是要站在老太太身边伺候的，至于孙女们倒是可以坐下。

    不过虽说是服侍，但是仔细一看也能瞧出门道。杨氏和卫氏两人都只是沾沾手罢了，三太太唐氏却是实实在在地上手服侍了。

    阿璇看着面前的圆桌，开胃菜里足足有八点，还有各色糕点，摆在阿璇面前的豆腐卷被炸得通体金黄，偏偏面皮又特别薄，似乎一眼就能看见里面的嫩豆腐。

    正当阿璇盯着豆腐看的时候，就听见砰地一声巨响，竟是老太太洗手的铜盆掉在地上。众人自然是抬头朝着那边看，而三太太看着面前的铜盆，竟是不敢相信。

    此时站在三太太旁边穿着水红比甲的丫鬟，便跪了下来请罪道：“老太太恕罪，都是奴婢笨手笨脚的。”

    阿璇知道这个老太太跟前的翠浓，她容貌姣好，即便头上什么首饰都没有，都掩不住那种独属于少女的美丽。

    老太太没看她，而是看了一眼三太太淡淡道：“笨手笨脚的。”

    虽然有这个插曲在，但阿璇性子大条，吃得依旧香甜地很。

    待早膳用完之后，老太太便让她们都回去了。此时姑娘们应该去学堂的，阿璇先前不愿去，但如今却是乐意地很。

    卫氏叮嘱了她几句，这才让碧鸢陪着她往花园里的储秀阁走去。

    因她和卫氏多说了几句话，三姑娘和六姑娘两姐妹早走得没了人影。三房的七姑娘则带着丫鬟走在她前头几句，碧鸢看了一眼淡淡说了句：“七姑娘可真够可怜。”

    “七妹，”阿璇突然想起之前她生病时，小姑娘跟着几个姐姐一块来看她，也只有她偷偷地说了一句，五姐姐，你要是觉得喝药苦，就多吃几颗蜜枣。

    后来她才从碧鸢那边知道，七姑娘走的时候让她的丫鬟留了一包蜜枣。

    她知道三房日子不好过，三太太自个也是个庶女，听闻如今三房走礼都要靠典当过日子了。当然这也是碧竹悄悄说的，这要是让老太太知道，只怕又得发一通火吧。

    顾令筱回头就看见阿璇，便站在原地等她。

    “我好久没去学堂，都快忘记怎么去了，幸亏遇见你了，”阿璇笑着说道。

    顾令筱抿嘴一笑，小声说：“五姐姐最会说笑了，便是你忘了，碧鸢姐姐也忘不掉。”

    “好吧，其实我就是不喜欢上学而已，”阿璇一副我被你看穿的无奈。

    这会连她身边的丫鬟都轻声笑了，不过顾令筱却是深入同感地说道：“其实我也不愿去，先生讲的我都听不懂。”

    于是两个不愿上学的姑娘，背着书袋，结伴去学堂了。

    阿璇都差点高歌一曲小二郎了。

