    直接在不知情的情况下这个除此和那个手下都被拉出去斩了，而他们并不知道是怎么回事，这个时候太阳国的国王王侃仁，他觉得自己受了很大的委屈。

    非常难过又伤心，想了一下之后决定着自己的妃子去寻求安慰，因为被姨太太这么说，他实在是很委屈啊，他得要让所有人都说一说自己是不是真正的男人。

    于是国王便是走到了自己的妃子的房间，而就在门口的时候，突然听到里面的欢声笑语，再一看，没想到里面竟然是自己的妃子和他的长子在里面调情。

    这两个人他们俩的岁数差不多，而且天生就喜欢在一起，所以他们相处起来那就是一个亲密呀，要说说自己和这个妃子的年龄。

    绝对就是大了一辈，完全就是他的父亲一样，而他现在或许更喜欢和长子在一起，两个人因为在一起开始不停的打闹。

    这样的情景看了过去，那就是他们才是真正的夫妻，而他也就是这两个人的父亲而已，根本就搭不上任何的关系，想到他们，就想起了之前的姨太太和王奎的清醒过往，心里是瞬间怒火中烧，还没有开始说话里面的人就已经开始说了。

    “栀子呀你说那个老东西死了以后我就能够继承他的皇位了，所以到那个时候，我决定要第一时间封你为皇后，让你成为我真正的女人，到时候你要在我身边永远都不能离开我了，你觉得怎么样？”

    长子抱着栀子呀在那里细细的说着这次的话，听到这也是微微一笑点了点头，可是想了一下又摇了摇头，开始叹了一口气。

    “到时候那个要等到什么时候啊？要知道你父亲死了之后，那得要好几年了，所以说到时候我们还要再这样子偷偷摸摸的呆着好几年，不过也无所谓，只要能够和你在一起了，要知道你父亲那么了，人又不行什么都没有用，还不如跟你在一起呢。”

    栀子呀那叫一个委屈，因为在长子的怀里开始在那里偷偷摸摸的做点什么坏事，长此下去说道。

    “没关系，咱们可以让他早点死亡，你得要帮帮我，你帮了我之后他就可以早点死，你说对不对？”

    长子越想越兴奋，直接抱起了，这次的话开始商量着怎么做这些事情，所以他们得要打打气。

    “可是要等他死了之后得要怎么做我又不会，我也没有办法让他早点死，我又不会巫术之类的东西，我应该怎么做呢？”

    被长子抱在怀里，栀子呀开始不停的想着应该怎么办，可是他已经不知道该怎么办了，要说离开这个老家伙，那真实的是很好，可是这家伙要死的话，除非一个办法就是让他先死，那就是弄死他。

    “你看我们要这样子，我首先买一些砒霜，然后你把这些东西放到他最爱吃的东西，如果不行的话，你就把他吃的东西每一样东西都可以加到里面去。”

    “总有一样他是吃的，然后他吃了总会死的，到时候你再给他劝两杯酒，再把酒别放一些砒霜，等他吃了喝了他总会吃上一点，他总不能不吃不喝吧。”

    长子的题也直接让栀子呀吓了一跳，他两手都不停的颤抖，觉得这件事情有些冒险，可是长子直接把他扑倒在地上，不停的劝说着，又用一些诱惑给他，直接让他和自己风云雨水一番之后，这才同意了。

    “好吧，为了能够和你在一起，我就帮你一起弄死这个老家伙好了。”

    栀子呀累的，浑身都是汗，直接去洗澡，长子开心的将他抱了起来，两个人一起进去表示谢意。

    “等我成功了之后我就能够当成这里的国王，然后你就是这里的皇后，你放心吧，以后你想要什么我就给你买什么。”

    两个人在里面借去风云雨水一份，而外面的国王他只感觉自己的头上那叫一个绿了又一绿，那就是绿上加绿，实在是气人的不行。

    紧握着拳头呕气的转身走了，而到了第二天还没等妻子给他做什么东西，那个长子和妃子就已经被拉出凌迟处死了，可是这件事情过去了之后。

    国王也是倒在床上卧床不起，因为他一闭眼就想起了自己的那个皇后他手否则自己都要大肚子因为在王奎怀里要庆幸这真的是让人气个半死。

    现在虽然说长子和那个妃子已经弄死了，可是这个女人还没有弄死呢，他得要想着怎么样才能够把它弄死，他起的根本就是动弹不了。

    这个时候，医生已经来到了这边，他是给国王检查着身体，到了最后之后开始吩咐一旁的宫女。

    “现在国王可能是身体有些肥胖，然后有些气顺不畅大家就给他吃一些清淡的东西，绝对不能够碰油腻的东西，这样的话对他的身体好的快一些。”

    医生在这边吩咐着宫女也是点了点头，开始吩咐那边的厨子，让他们弄一些清淡的东西给国王吃。

    “现在这些油腻的东西一个都不能给，医生已经说过了，国王现在需要吃一些清淡的东西，到时候这些油腻的东西咱们就自个吃就行了，然后那些清淡的东西给他送过去。”

    “只要到点了就给他吃那些青菜，我觉得给大家弄一些凉拌的，热炒的各种的给他弄弄，反正就是青菜。”

    这些宫女开始在那里不停的讨论着，到了最后他们决定开始给人送菜了，这一天到晚上午中午下午都给国王送的那些东西，都是一盘青菜，早上是凉拌青菜，中午是热炒青菜，晚上是煮青菜。

    “国王你放心吧，这些东西都是非常的好，而且很新鲜，那绝对就是绿色产品，吃了之后绝对能够让你的身体变得相当的棒。”

    这边宫女给国王拿来了这些绿油油的青菜，让国王看了直接那叫一口血，幼时喷了出来这一口鲜血喷了出来之后一下倒在了床上把宫女吓了个半死，国王昏迷不醒。

