    如果只是劲力贯通的话，我也是！

    简简单单一句话，却让在场的所有人都震惊了。

    即便是李若云，也感觉到一阵失神，看向石康不知道说些什么。

    虽说在之前燕子林的时候，他就感觉到石康的实力强大。

    毕竟能够杀死燕子盗的多位聚力生劲的高手，实力的确惊人。

    但是劲力贯通是什么概念，那可是最顶级的层次，任何一个都具备人间封王的资质。

    现在竟然泛滥至此了吗？

    “你……真的是劲力贯通？”

    李若云眼睛忽然一亮，如果石康真的是劲力贯通的话，他所面对的困难就不再是困难，而是轻易就能达到的梦想！

    “四哥可以试一试。”

    石康伸出手，李若云也将之伸了过来。

    想要真正的判断出对方的实力，只有交过手之后，才能有所肯定。

    双方握住。

    随后，一股巨力从手掌传来，双方用力握紧，一瞬间就感到磅礴的内劲不断涌入其中。

    啪的一声，两人手掌分开，确认了对方的实力。

    “果然很强！”

    石康心中不由得的闪过这个念头。

    如果还在燕子林的时候，他甚至可能都不会是李若云的对手。

    但现在，有了雷霆呼吸法的协助，他已经可以确定，自己绝对已经比他更为强大。

    石康是早就知道李若云劲力贯通的实力，但李若云却还是第一次了解到这一点。

    在那一瞬间，他感受到了极为可怕的力量在对方的体内酝酿，随时可以爆发。

    他摇晃了一下有些酸软的手掌，对他的实力再无疑问。

    只是，他终究还是耐不住心中的疑惑，对着石康问道：“你既然有着如此的实力，自己参加龙王招婿，绝对能够在这个世界上占据一方势力，为何还要归入我这里？”

    在此时的乱世中，劲力贯通的强者依旧稀少，很多小势力都还未有这样的存在。

    就如当时的魔王李颉，他的魔王军同样让无数人闻风丧胆，究其原因也只在于他个人而已。

    如果不是魔王李颉太过残暴不仁，对自己下属也没有丝毫的怜悯，动辄杀人，导致没有多少人敢去投靠，魔王军也不会一直没有成长起来。

    所以，李若云的疑问非常正常，只要石康愿意，他完全可以从无到有的拉出一个比魔王军还要强大的势力出来。

    当然是为了你的气运啊！肥羊！

    石康轻轻一笑，对着李若云说道：“我认为，你是最有可能让天下太平的人，所以我选择了你。”

    李若云听着这话，心中涌起了一阵喜悦。

    如果是之前，他认为石康只有聚力生劲的实力的时候，只会认为对方是在故意讨好自己，说一些好听的话而已。

    但是当石康以劲力贯通的强者如此说的时候，却是如此的令人信服。

    不仅李若云相信了他，就是之前还有些敌视他的那些护卫，也都从内心涌起了一阵感动。

    这个世界，竟然还有如同四哥一样的好人。

    真的是……太好了。

    在众人的吹捧下，石康并没有飘飘欲仙，他清楚自己的实力和优缺点，对于另外可能的两名劲敌有些兴趣。

    “现在只是爆出了两名劲力贯通的人物，到底是不是还有人隐藏，这谁也不知道。”

    李若云面色沉吟的说道，“等会我会将需要注意的人的资料给你，这些日子你可以好好的准备一下。”

    石康微微点头，他现在可以确定，在有了雷霆呼吸法的情况下，他的实力已经比以前要强一些，比普通的劲力贯通强者更为强大。

    虽然依旧还远远比不上龙王这样的宗师，但有着许愿能力的协助，达到这一步也不过是时间的问题而已。

    22岁以下的劲力贯通，除去石康这样开挂的人，纵然大势力也很难诞生出来。

    李若云实际上已经25，不过瞒报了岁数，那两位同样也是如此，而且也是前不久刚刚踏足劲力贯通。

    “龙王不是说要22岁以下吗？”

    石康有些不太理解，他们也实在太糊弄人了吧，龙王好歹也是宗师，也敢这么欺骗他？

    “龙王要的是合适的女婿，岁数的问题并不大。”

    李若云沉声说道，“如果是劲力贯通，大上10岁也没有任何问题，龙王自然会忽视这样的小问题。”

    毕竟日后要托付的是一个庞大的势力，一个30岁以下的劲力贯通，和一个22岁以下的聚力生劲，龙王绝对会选择前面一个。

    所以，石康这一次面对的可能并不仅仅是同龄人，还有比自己高上一辈的人物。

    “对了，我到现在还不知道你究竟多大。”

    李若云看着石康那魁梧庞大的身躯，随口问了一句，“虽说大上10岁也不要紧，但太高了也不太好。”

    “我？”

    石康抓了抓头皮，“憨厚”的笑了起来，“我今年才16岁，应该没有问题吧。”

    没错，到了现在，他也才是一个16岁的少年，在上一世中，现在可还是处于未成年的少年时期呢！

    “10……16？”

    李若云眼珠子都要瞪了出来，他看向石康那庞大的身躯，怎么也不敢相信，这是一个16岁少年的身体。

    那扎实的肌肉，那如同巨人一般的身子，仿佛一座巨山一样压迫着众人。

    你告诉我这才16岁？

    不仅是李若云，他身后的众人也张大了嘴巴，不可置信的喊出了声。

    带着无比震撼的心情，众人将石康送出院子，让他去做比武的准备。

    就在他们无语的互相凝视的时候，院门再度被敲响。

    康维成再度走了进来，拿着一根手指粗的纸筒递给李若云。

    李若云打开，看向拉伸的纸条，脸色陡然阴沉下来。

    “怎么了四哥？”看着李若云脸色难看，众人也担忧起来。

    “十多天以前，虞海燕将军遭遇伏击，全军覆没。”

    李若云咬着牙，一字一顿的说道。

    “什么？”

    众人心中一凛，感觉到麻烦大了。

    现在李若云在龙骧军中已经孤木难支，只有少数几名将军还愿意跟随。

    这虞海燕就是其中之一，结果十多天突然遭遇遇难，这打击也实在太大了！

    “我有一种祸不单行的感觉。”李若云忽然间感觉到一阵心悸，仿佛要有什么灾难朝着他汹涌而来。