    “事关国运根基！”

    “郡侯是担心计然之道？”

    计然！

    计然既是一个人。

    也是一种道理。

    王弟当年和自己说过不少次。

    计然，乃烽火诸侯霸主岁月中人，出至宋国，博览群书，大智若愚，通晓乾坤道理，师法天地自然。

    通晓的诸般道理中，尤善计算，游历诸夏，收徒范蠡，传闻，授予范蠡七道计谋，而后范蠡用其中五道，辅助越王称霸。

    后，计然则是入天宗之中，号文子，修行天道。

    而范蠡则是将文子所教道理传播，以为计然之道，聚散万千钱财，随心所用，轻而易举。

    是以计然之道，财货之道！

    货殖之道亦无不可。

    被称为计然之道，亦是不无不可。

    王弟曾言，计然之道，可与文武两道并举，堪为国运根基之道。

    秦国之所以富强，之所以强大，乃是因为计然之道汇聚的财货增多。

    否则，秦国若还是孝公变法以前的秦国。

    纵然老秦人再如何勇武，没有足够的钱财支撑，也是无用，百多年来，秦国府库充盈，亦是计然之道的外显。

    秦国现行的计然之道，则是顺承商君之时的法门，收拢山河航运之利，收拢庶民田亩耕种之利。

    对于商贾收取重税之利！

    ……。

    诸般方略落下，令秦国短短数十年，便是府库充盈，再加上对外攻城灭国，掳掠的大量财货，是以国运根基越发的扎实。

    有那般底蕴支撑，秦国才打得起一场场数十万军力的战争。

    秦王政思忖之，觉得有些道理。

    其后，王弟之言，计然之道，与时并进，大秦欲要一天下，也得重塑完整的计然体系，化作完备的计然之道。

    秦国半两！

    盐！

    铁！

    茶！

    酒！

    ……

    都囊括其中。

    杜陵所落下的开源三策，隐约都涉及到哪些，故而，秦王政语落。

    “秦国半两钱自惠文先王流传秦国上下，至今已经超过百年。”

    “半两钱的铸造，乃是咸阳设立督造处，而后在富饶郡县设立督造处，以为青铜铸造，铁器铸造。”

    “战国乱世，诸国钱币不一，所以诸国间的钱币已经可以私下兑换，否则，商旅不能够通行诸夏。”

    “数年来，秦国攻灭三晋之地，通行秦半两，就是相当好的一策，如文字一般，令诸夏间只存在一种钱币，摒弃诸国钱币，更方便诸夏万民。”

    “此法虽好，却还有一策唯有完善，那就是些许富饶郡县、地域的铸币督造处，那里的统辖并不完整。”

    “今日，河东郡可以因此铸造半两钱，它日，南阳郡也可以铸造半两钱，果然商贾利益驱心，也铸造半两钱。”

    “大王以为如何？”

    “诸国残余之人，如若生乱，必然要有大量的财货作为支撑，没有财货购买粮草辎重、兵器等物，那些人不足为惧。”

    “铸币之权散落，隐患已生，不在关中咸阳，谁也保不准那些铸币督造处的钱流向何处。”

    周清一语。

    岁月长河中，王兄对于文武两道的谋划相当出色。

    唯独在计然之道上，只是简单的将钱币归一，便是……没有以后了。

    对于钱币和诸国财货钱币的使用、流通，并未看到深层次的意义，诸国残余之人本身就拥有大量的金银珠宝财货之物。

    偏生那些人生事、起事，诸郡之地宛若不知晓，或许知晓，也不以为然一般，以至于……那些人可以积蓄相当之力。

    “郡侯继续言语。”

    “蒙毅记录，寡人处理完政务，好好一览。”

    秦王政从案后起身，双手背负身后，心神思绪运转，眉目紧锁，看向王弟，又看向王弟手上的那份文书。

    王弟之语，再次为自己新奇。

    偏生又深深的有那般道理。

    记得王弟曾说过一句话，巧妇难为无粮之炊，诸国残余之人，自己并不畏惧，他们的家国都被自己所灭。

    那些丧家之犬有何惧？

    然而……这番计然之论，秦王政很欣赏。

    “喏！”

    不用大王多言，在一侧处理文事的长史蒙毅，也已经侧起耳朵，细细聆听武真郡侯之言。

    思绪同样运转，感叹万千。

    武真郡侯之言，每每令人发省。

    微言大义当如此。

    “铸就半两之钱之力，玄清以为，待大朝会之时，当公诸诸夏，唯有国府铸币行署可以督造、发行、通行诸夏。”

    “同时，也可以将半两之钱给予细分，其实，数十年来，民间也有私自铸造的小钱出现。”

    “一两为二十四铢，半两为十二铢，接下来收拢铸币之权，可以铸造稍小的五铢钱，或者六铢钱。”

    “为方便使用，也可铸造一两钱。”

    “若是有所需要，也可以黄金铸币，黄金铸币虽为上币，许多时刻也可一用，一币可为三十两、五十两，或者其它。”

    周清颔首而应，继续说道。

    实则，现在就是实行此策的大好机会，大秦军威正盛，诸夏正处于混乱无所依的时候，任何一件方略的落下，纵然有反对之力，也无用。

    待诸夏安稳，诸般方略，也就齐备了。

    相当便利。

    “寡人数月前曾出咸阳宫，行走于南城，那里的一布长八尺、宽二尺五寸，值十一枚半两钱。”

    “南城内，一枚半两钱，可以买一条御马的缰绳，可买麻布一尺有余，黄金购之，一两黄金或可百枚半两。”

    秦王政自上首走下。

    念及王弟这般计然之论，不自觉话语南城的物价水准，略作对照，对于铸币之事，似乎自己很少关注。

    先前只是觉得诸夏间存在一种钱币就好了，山东诸国的钱币无需存在，现在……一切非如此。

    虽未有细细探究，已然感知大妙。

    “玄清数年来统辖四郡之地，四郡之地由于纳入秦国不长，其内楚国钱币、私铸钱币、半两之前混杂。”

    “这般的下场便是整个商贾市场混乱，彼此都觉得混乱，整个秩序也就乱了。”

    “同样不利于官府征收赋税。”

    “民间私自铸造虽有秦法禁止，可历来私自铸造的以商贾居多，为何难以禁止，源头便是再与大秦允许郡县铸造半两。”

    “彼此铸造的版型不一，流通起来，也是容易生乱。”

    “果然如咸阳印书坊内的刻板，统一印制成书，通行诸夏，则便捷无比，也能够免去许多混乱。”

    “也能够容易处理郡县诸地私自铸造钱币的隐患，杜绝宵小之事发生。”

    周清微微一笑，说道四郡之事，数年来，自己也是在整顿四郡的钱币之事，算是有所得。

    有着郡县可以铸钱，按照咸阳关中流通的规格，将杂乱的货币，给予驱逐，现在只剩下半两钱了。

    无论是对于官府，还是商贾，还是庶民，都是好处多多。

    “果然不允许河东郡铸钱，府库如何解决？”

    秦王政踱步厅殿，观蒙毅执笔快速记下的文书，近前取下一张，细细一览，轻轻颔首。

    而后，看向王弟。

    河东郡的事情终究要解决的。

    “此事，并不难。”

    “河东郡相距南阳郡不远，完全可以从更为富庶的南阳郡调集粮食。”

    “至于钱财，亦是不难，河东郡郡守有此三策，想来不是他一个人的意思，而是有人提议如此。”

    “欲要染指贩盐、贩茶巨利，其心当诛，只消稍微查证，便有巨利在手，同样，还可以震慑其余商贾，安份守己。”

    解决河东郡遇到的事情，周清不相信郡守杜陵没有法子。

    中央学宫出来的学员进入河东郡的也有不少，学宫之内，可是有专门计然课程的，纵然如此，还有开源三策。

    那就是愚蠢之策了。

    “武真侯此言，颇得寡人之心。”

    “商贾获利，乃是天性，只要安稳行商，大秦之内任意通行。”

    “收拢盐铁茶之巨利，数年来，咸阳和诸郡也在推进，只是稍缓了一些，杜陵如此，怕是有别的意思。”

    “蒙毅，寡人记得李斯的儿子李由现在三川郡为长史吧，拟令，传令国府，调遣李由赶赴河东郡为郡丞。”

    “至于杜陵，念其辛劳，调往张掖郡为郡守吧。”

    商贾！

    对于这批人，秦王政没有太大的好感，可也知晓，商贾在一个诸侯国中少不了，没有那些商贾，许多事情真不好办。

    那些人只要安分守己，已然有巨利。

    如今还想要攫取更大的巨利，那就当诛了。

    “另外，拟令传于章邯，影密卫查探杜陵数月来的踪迹，往来之商贾，但有违秦法，一概诛杀。”

    “商贾之家抄没！”

    接着前一份口令，秦王政再语。

    “喏！”

    蒙毅执笔的速度很快，为长史多年，这点能力还是有的。

    短短百十个呼吸不到，便是拟定好两份文书，待接下来大王审阅，便可加盖王印，传递国府施行。

    河东郡郡守杜陵！

    从富饶的河东郡西行千余里为张掖郡的郡守，这个差距……真是不小。

    如果那份文书没有落在武真郡侯手上，或许，大王就直接同意了。

    现在，因为开源三策，直接被武真郡侯批驳了，连带现在的自己都觉得杜陵郡守是否有些同商贾纠缠过深了。

    “废除诸国钱币，统一使用大秦半两钱。”

    “现在……只是一个开始呐。”

    “盐、茶、铁……，也当如郡侯所言，收拢咸阳官府，收拢诸郡官府，商贾之人不得染指。”

    “个中之策，还得细细斟酌实施。”

    国府、廷尉府邸正在细细谋划文武要政的具体方略，具体细节，以为大朝会之后颁布施行。

    而今，有闻王弟所语。

    秦王政突然觉得，许多事情越来越复杂了。

    “数年来，三晋之地、燕赵之地都已经有所痕迹。”

    “所剩楚地、齐鲁之地，也当不难。”

    许多方略政策的落下，自然不是一蹴而就的。

    如大秦境内通行驰道，那便是需要数十年之功，这还是有水石之力相助，否则，更为之缓慢。

    百多年前，商君变法于秦，策略定下，也花费了二十年时间，方才初成，又历经惠文先王之时，方才真正贯彻。

    “府库充盈，方才有足够的力量做诸般事。”

    “一如当年郑国渠，大田令郑国也曾言，魏国的鸿沟若非府库空虚，早就给予整顿疏通了。”

    “属于大秦的财货，就该留在府库之中。”

    “盐，亦是如此，医者所言，人不食盐，则浑身无力，昔年长平之战，武安君兵困赵国大军多日。”

    “赵军虽有数十万人，可精力日益衰弱，便是如此。”

    “前些时日，国府有一份关于诸夏产盐之地的统计，落于大秦原有境内的不算多，也就关中、蜀中产盐比较多。”

    “反而是齐鲁、燕地、楚地的产盐低相当多，齐国数百年来，一直富饶，多赖于此，寡人钦羡。”

    “那些地方也该设立专门的行署管辖！”

    铸币之权收拢咸阳，秦王政觉得很好，郡县好好的治理民生便可，无需操劳铸币的事情了。

    由咸阳直接铸币，进而流通诸夏就行了。

    盐、茶、铁，也是如此。

    尤其是盐。

    秦王政觉得将齐鲁之地、燕地、楚地的那些产盐之地纳入官府掌控，已然成为必须，那些东西留在郡县，留在私人商贾手中。

    不妥。

    “茶货也是一样。”

    “听闻商贾贩茶，前往河西之地，前往北方胡族之地，获利甚多，甚至于十倍、百倍之力。”

    “中央学宫那边的有些言语，寡人还是很喜欢的。”

    “有些商贾钱财过多，就容易多想，文信候……便是一个先例。”

    “文信候！”

    “出现一个就好了。”

    “铁器！”

    “禁武令已经落于郡县，寡人也令郡县派出人手，收拢民间威能强大的攻伐利器、锋芒刀剑。”

    “昔日，齐国桓公问管仲：成民之事若何？”

    “管仲对曰：四民者，勿使杂处，杂处则其言咙，其事易变。”

    “桓公道：处士、农、工、商何？”

    “管仲对曰：昔圣王之处士也，使就闲燕，处工就官府，处商就市井，处农就田野。”

    “是以，四民之力，少而习焉，其心安焉，不见异物而迁焉，是故其父兄之教不肃而成，其子弟之学不劳而能。”

    “不过管仲下一句所言：士之子恒为士，农之子恒为农，工之子恒为工，商之子恒为商，已然不合。”

    “治世不一道，便，国不法古。”

