    第328章待我极好

    或许皇后都没有想到，陈烟会这么说，被她的话惊讶了。

    想了想，其实陈烟本来也是一个善良的小姑娘，之前就算给她惹麻烦，也从未有过杀心。

    如今看到她一脸傲娇地开口，似乎又回到了几年前。

    “好,你若愿意陪我，那便留下来。”皇后笑道。

    陈烟有些不好意思，其实就算皇后不说，她也能猜到一些什么。

    每一次皇上去坤宁宫，顶多是在大殿和皇后说说话，却并不会留下来多久,一炷香都不到就会离开。

    而皇上离开后,其实是去找顾清颜。

    那时候陈烟还觉得,皇后活该，被自己的堂妹抢了皇上的宠爱。

    结果，两人并不是真夫妻，不过是在做戏。

    “我才不是为了你呢，我是为了我大哥，我要帮他看着你。”陈烟别扭地走在前头。

    这要是被人瞧见，必定会觉得陈烟对皇后大不敬，少不了被治罪。

    可是皇后一点都不在意，脸上挂着微笑走在陈烟身边。

    大概是不气了，陈烟也跟皇后讲了许多关于陈昊的事情，尤其是在得知她当时成为太子妃的时候。

    尽管皇后已经有了心里准备，但还是心疼不已。

    陈昊是真傻，一直在折磨自己。

    不过，他若是不这么傻，她也不会对他如此倾心了。

    ......

    时间一晃，便是一个月过去，顾清颜也终于出了月子,未央宫顿时就热闹起来。

    除了宫中的嫔妃外，沈曦和罗氏也递了帖子，要求见顾清颜。

    现在顾清颜是四妃之一的德妃，仅仅比皇后低了一个位份，加上又生下来第一位皇子，因此嫔妃们自然是先要来见见。

    有了嫔妃们，罗氏和沈曦自然要晚点到。

    嫔妃们都是一起来的，所以顾清颜想要和夏修仪说说话，都只能以后。

    凌乐也和嫔妃们一起到，只是他有些心不在焉，不知道在想什么。

    送走了嫔妃，顾清颜终于见到了沈曦和罗氏。

    “嫂嫂，外祖母。”顾清颜忍不住红了眼。

    罗氏和沈曦都忍不住落泪，之前是听说顾清颜被皇后保护着，直到在未央宫生下了皇长子，但没有亲眼见到，她们的心里还是会担心的。

    如今看到顾清颜好好地站在这里，他们的心里又是另外的感觉了。

    “小五，你没事就好，没事就好啊。”罗氏老泪纵横。

    顾清颜心中针扎似的疼痛,“对不起,外祖母，让你担心了，是小五的错，让你们为我担心，是我不孝。听说外祖父还因为我病下了，让我很难受，早知道该先同你们说说。”

    如果不是当初一意孤行想要离开，也不会让外祖父都病下。

    罗氏握着顾清颜的手轻笑，“你放心，今日都在上朝，身体没什么大碍了。你也别往心里去，是他自己累得很，没有照顾好自己，再听到你的消息才病倒的。如今你表哥已经从边关回来，也会给他调理好身子，莫要担心。”

    听到罗氏这么说，顾清颜心里才缓缓松了口气。

    “外祖母和嫂嫂快进去坐，刚刚来了一些后宫的嫔妃，她们也才走。”顾清颜说着便将两人带进去。

    沈曦坐下后叹了口气，“小五，虽然你是对付了王浩她们，可是下次你别这样做了。因为这件事，我和你大哥还吵了几句，他很在意你这个妹妹。若是因为王浩，让你真的出了什么事，别说他，就是我自己都无法原谅我自己。”

    说起王浩，顾清颜这才反应过来。

    之前对付王浩，本来也是打着离开皇宫的主意，他就是一个契机。

    就是不知道，皇后是怎么说这件事的，她还忘了问。

    “嫂嫂放心好了，小五不会再做傻事了，以后也会好好照顾自己，我还要看着我家虫虫长大呢。”顾清颜笑起来。

    听到她说起孩子，罗氏有些着急。

    “快，快给我看看。”

    顾清颜看了一眼彩玲，示意她将孩子给抱过来。

    罗氏抱着孩子，真是视若珍宝。

    “这小小的人儿啊，生得可真俊，我还没见过这么俊的小子呢。”罗氏一脸感叹。

    “外祖母这话，说得倒是和稳婆一样，可千万别这么说了。皇上在虫虫生下来还说他不好看，辛亏小孩子听不懂，不然定会难受了。”顾清颜掩唇轻笑。

    沈曦有些无奈，“才出生的孩子本来就是这样，虫虫已经是顶好看的了。要是搁在别人的身上，还没有虫虫这么好看的。看到你现在过得好，相信你大哥也能放心了，我们都看得出来，皇上是真的对你好。”

    “嫂嫂说得是，皇上的确是待我极好。”顾清颜点点头。

    罗氏神色微微一动，“小五，虫虫叫什么名字，皇上有起好吗？”

    顾清颜伸手轻轻碰了碰儿子的小脸蛋，“皇上说，单名一个弘字，沈弘。百日宴的时候，皇上就会对外公布了。”

    “话虽如此，可现在后宫中只有你一个嫔妃生了孩子，那你务必小心。这是皇上的第一个儿子，也是大齐的第一位皇子，恐怕太后那边......总之，小心为好。”罗氏不放心地叮嘱了一句。

    这些事，顾清颜心里也明白，她不会对虫虫的安危掉以轻心。

    “外祖母放心好了，我定会注意。而且现在我到了未央宫，身边的人也是皇上让高德精挑细选的，不会有问题。”顾清颜回答道。

    “那就好，我们也出来许久了，你嫂嫂还怀着身孕，我们得先回去了。若是有时间，我会进宫来看你的，你自己也要好好的。”罗氏站起身。

    只是那神色，多少有些不舍。

    顾清颜自然看得懂，同时心里也有了一些打算。

    “外祖母放心，小五定会照顾好自己。”

    送走了罗氏和沈曦后，顾清颜也觉得有些疲惫，今日见了不少人。

    也好，明日后宫那些人便不会再来。

    至于太后那边，沈煜让她不要去，她便不会去慈宁宫，左右她还要照顾孩子呢。

    夜晚降临，沈煜喝了点酒，亲昵地凑到顾清颜身边。

    几个月都没吃到肉，今日他终于可以吃肉了。

    就连虫虫，都被暖冬送到了奶娘身边。

    (本章完)

