    “小琴，这~小帅哥是谁啊。”

    林铮和李小琴正吃着，一个男生悠悠地走了过来，就坐在了李小琴的身边，笑着很有兴致地看着林铮。

    这个男生。

    175左右的个头，名叫胡文涛，帅也是挺帅的。

    这一点林铮不得不承认。

    颜值应该有林铮的一半以上了。

    在爱尔家公司实属罕见。

    林铮抬头看了他一眼，虽然看到他在笑，可以林铮阅人无数，看到出来这个胡文涛的表情不太自然，好像有一丢丢的醋味。

    如果没猜错。

    这个人，应该是喜欢李小琴。

    这是林铮的判断。

    “他是林铮，新来的安巡部副部长，林铮，这是我们总部办公室专员胡文涛。”

    李小琴淡淡开口，身体还往后挪了一下，远离这个胡文涛，这个胡文涛这一段时间在疯狂追她，可他只是把这个胡文涛当做是普通朋友。

    烦都烦死了。

    副部长？李小琴这一番介绍让胡文涛的震惊了，他本来还以为是新来的小喽啰，这么年轻就是公司的副部长了，确实了不起。

    而且还跟李小琴走得这么近，这让他有了一种危机感，但是李小琴不是跟他说不喜欢男生的吗，不想谈恋爱的吗？

    女人都是这么假的吗。

    “林部长，真是失敬了，我早上还听钟志强说，他们部门来了一个“强硬”的林部长，开一个安全例会都差点打起来了，没想到现在就见到了。”

    胡文涛话里有话，他和钟志强中午的时候一起吃饭了。

    他们几个都吐槽林铮呢。

    李小琴一听，眼珠子滴溜溜地看着林铮，嘴唇含笑，一副好奇的样子，她倒是想知道林铮到底发生了什么，一来就打架？

    这么刺激。

    “胡专员哪里听到的消息，我怎么可能打架啊，我可是文明人，一直都很温柔的，你说对吧，小琴同志。”林铮突然问了一句李小琴。

    李小琴一怔，没想到林铮会说这话。

    这话其实说得有点暧昧。

    但是李小琴不在意，还有点窃喜，所以略带笑意，很配合地回答：“呵呵，应该是吧。”

    对于胡文涛这个人，不太感冒。

    因为他太无趣了。

    不过李小琴又想到了林铮在招投标的表现，你这个家伙，温柔个屁，怼起人来，谁都不放在眼里。

    身边的胡文涛听到林铮和小琴的这个对白。

    脸色有点僵硬。

    心里有点意外，这个林铮才刚来。

    李小琴什么时候和他这么熟悉的了。

    感觉认识了很久一样。

    他盯住林铮一言不发。

    想从林铮脸色看出什么来。

    被一个男人这样看，这让林铮感觉到一丝的不适，赶紧用筷子扒干净所有的饭粒，没办法忘记拿勺子了，吃干抹净，准备走人了。

    “林部长确实很文明，吃饭样子让我想起了祖国大饥荒的年代。”

    胡文涛这是要开嘲讽技能了吗。

    林铮有点意外。

    他一个小小的专员怎么敢这样怼自己啊。

    现在公司这么没大没小的吗。

    日子真的难。

    “让胡专员见笑了，你说得很好，但是请下次不要再说了好吗。”林铮表情冷冷，我吃饭什么个样关你鸟事啊。

    李小琴倒是淡淡一笑，看林铮嘴角沾了一粒的米饭，从包里拿出一张纸巾，扔给林铮：“擦一擦，哪里都是，刚才还说你自己文明呢。”

    李小琴心里其实挺乐的，因为她感觉是两个男人在为她争风吃醋。

    “谢谢小琴琴...那个你们聊吧，我先走了。”

    林铮端起盘子就走。

    小琴琴？李小琴有点懵逼，这称呼只有她那些闺蜜才这么叫，这林铮怎么也叫上了。

    胡文涛也有点震惊，用不可思议的眼神看着林铮。

    她们两个竟然用这样的昵称了。

    林铮是故意这么叫的，看到胡文涛的脸黑了，林铮内心又是一阵快感。

    “林铮等等我，我跟你一起走。”

    于是李小琴就跟着林铮一起走了。

    留下胡文涛同志咬牙切齿。

    ......

    出了门。

    林铮要回宿舍去。

    李小琴竟然说送林铮回去，说自己要消化一下，还说怕林铮迷路。

    这就有点过分了。

    司马昭之心路人皆知。

    这妮子肯定对自己有非分之想了。

    但是林铮好像也想不出拒绝的理由。

    那就一起走回去吧。

    林铮的车开过来以后，就一直停到总部停车场没动过了。

    因为林铮发现了，在乌璐市省城，五公里以内的路，都是走路比较快。

    这鬼地方上下班的时间，赛车太严重了。

    除非你能坐地铁。

    “林铮，你知道刚才那个胡文涛是谁嘛。”

    走到一半，李小琴微笑问道。

    “谁啊，你不是说办公室专员？”

    林铮疑惑地问道。

    “他爸爸，是我们公司胡董。”

    李小琴悠悠地回答。

    “卧槽，你怎么不早说啊，那我就...”

    林铮怪不得他不把自己放在眼里呢，原来还有这层关系，这让林铮想起了巴嘎的邓奋同志，不过这个家伙帅一点，也没那么傻逼。

    “切，你怕啥，胡董又怎么样，又不吃人的。”

    李小琴不以为然。

    “行吧，我看他在追你吧，这么帅，背景也不差，不喜欢？”

    “不喜欢，没感觉。”

    ‘你要求还是挺高的嘛，小心孤独终老。’

    “我就算孤独终老，也不会委曲求全。”

    “那你喜欢啥样的。”

    林铮问完以后，发现李小琴没有回答了，只是盯着自己看。

    气氛有点暧昧。

    林铮好像感觉到了什么。

    默默向前走了。

    她真的喜欢自己了？

    ......

    一旦适应了省公司的节奏。

    日子就比较好过一点了。

    很快两个星期就过去了。

    这段时间。

    林铮和李小琴出去吃过两顿饭，看过一场电影。

    看电影是李小琴买的票，去了才知道原来是情侣座位，她说没其他位置了，但是林铮看了几乎都没人了，但是自己不会戳穿她了。

    电影还是比较好看的，爱情片。

    但是林铮没有看多少，因为看到一半，李小琴就贴了过来，一开始只是贴着，但是慢慢就不对劲了，手还动了起来...

    啊这！

    听说电影院摄像头很清晰，林铮有点紧张，但又有前所未有的快乐。

    不过那天以后。

    李小琴好像又不理林铮了。

    也不知道忙什么去了。

    林铮本来还打算周末约她去爬山的。

    可是她说周末没空了，这搞得林铮心痒痒的，好像亏了什么。

    不得不说，这个女人确实会来事，很了解男人的喜好，撩了又不负责。

    都挺好，林铮也不想负责。

    在这里上班。

    有一个固定的程序和模式。

    就是早上来了以后。

    部门就开会，姚部长先说一下废话，然后开始安排今天的工作，中午大家吃完饭，几乎都不回家的，每一人都自己带了折叠床，随便找个地方摊开就睡了。

    所以中午的时候，你去每一个部门。

    都会看到一群丧尸。

    而且公司总部的这些人，内卷比下面严重很多。

    一个个为了某些职位。

    争破头。

    为了业绩，也是不择手段。

    你会看到公司大晚上的也是灯火通明。

    一群人在加班加点。

    就好像自己部门的钟志强，还有江雅宁。

    每天晚上都十点以后再回家。

    但是林铮知道。

    他们都是做样子给领导看的，白天就在那里摸鱼呢。

    没办法。

    这公司进入了一种魔怔了。

    好像大家都加班，你不加班。

    你就是不上进了，你就是懒惰一样了。

    林铮也不知道谁他妈带出来这样歪风气。

    反正自己下班就走。

    不带一丝的留恋。

    爱咋咋的！

