    话说两个女仆过来召唤唐僧，吓得老和尚战战兢兢不敢挪步。

    “悟空啊！快救救为师。”唐僧拿眼看向猴子。

    “师父刚才真的是误会？俺老孙看那国师颇有几分姿色，倒也配得上师父。不如您就嫁了国师算了。”孙悟空笑问道。

    他其实已经猜到刚才唐僧的举动是要拉扯八戒，却打趣道。

    “胡说！贫僧一心拜佛求经，怎么会贪恋红尘做出此等违背礼仪之事！”唐僧虎着脸说道。

    “圣僧请吧！”

    又来了两个侍女，看着架势唐僧要是不去，就得把他强行拉过去。

    “既然师父佛心未泯一心取经，那这一遭便不算什么。师父只管允她，老孙自有处治。”猴子眼珠滴溜一转已经有了注意。

    唐僧现在只能听猴子的安排，勉强跟着那四个女仆往小楼走去。

    猴子兄弟三个自然也是跟了过去。

    “是你刚才接了绣球？你是哪方来的和尚？”

    到了小楼，那国师亲自迎接入内，唐僧脸色数变，实在不敢看这国师。

    他又拿眼看向猴子，猴子对他使个颜色，让他答应下来。

    唐僧便鼓着胆子点点头道：“刚才正是贫僧接了绣球。”

    “我师父乃是东土大唐驾下御弟，奉旨往西天拜佛求经的和尚。”猴子抢着介绍道。

    “哦？是唐王御弟？果然是个圣僧和尚。”穆云一脸满意的点点头。

    “御弟哥哥相貌堂堂丰姿英俊，诚是天朝上国之男儿，南赡中华之人物啊！”

    穆云笑着嘻嘻的打量着唐僧赞叹一阵。

    “我是国师，你是御弟，你我倒也般配，既然如此便是天作之合，你我不如今日就完婚可好？”

    穆云一脸色眯眯的靠近唐僧，把个老和尚吓得躲躲闪闪。

    “女……女施主，贫僧是奉旨取经，若是留在此地与你成亲，却是违了圣意。”唐僧慌忙解释道。

    “你这不是还有三个徒弟，本国师这就差人发付领给倒换关文。着他们三个往西天取经，也不耽误了唐王陛下差遣。”

    穆云笑着去抓唐僧，唐僧只能左躲右闪，跑到八戒背后一藏，穆云恐八戒那鬼样子总算放了唐僧一马。

    “可是……”唐僧躲在八戒身后要说什么去被猴子打断。

    “国师说的有礼，我等不必作难，情愿留师父在此与你成亲。快换关文，打发我们西去。待取经回来，好到此拜见爷娘，讨盘缠回大唐也。”猴子冲着唐僧是个眼色。

    唐僧听他说尽快倒换关文，心中便也明白猴子的意思，先换了关文，再想办法跑路。

    便期期艾艾的点点头答应了猴子的说法。

    “哎哎哎！俺师父成亲，却让俺老猪三兄弟去取经？这不是饱的差饿的哪有这道理，且安排一席喜宴，让我们吃个喜酒再走啊！”

    猪八戒哼哼唧唧的叫道，他以为老和尚真要留在这里成亲，便吵着要吃酒席。

    “你这呆子就知道吃吃吃！”唐僧一把遮住八戒骂道。

    “无妨无妨，该有此一顿的。”穆云笑道。

    “我这就着人准备酒席，关文之事还要我亲自面见陛下。御弟哥哥你且在此等我，去去就回。”穆云笑着便离开了小楼。

    “悟空啊！为师可是应承她了，稍后如何处置？”

    穆云一走，唐僧扯过猴子问道。

    “师父放心，稍后关文发还，你就说要出城送我们西行，那时老孙自会带你离去。”

    猴子已经盘算好了对策，与唐僧一说，唐僧便放下心来。

    “原来是计！俺老猪还以为师父真个要还俗嘞！那也容咱们吃了酒席再走可好？猴哥，俺老猪都好久没吃顿饱饭了。”猪八戒摸着肚子说道。

    “吃吧吃吧，倒也不耽误你口福！”猴子摆摆手道。

    师徒三个又议了一回说辞，那边穆云正好回转。

    只见她手里拿着的是唐僧的关文，却是女王陛下已经加了印章。

    酒席也准备的妥当了，穆云带着唐僧师徒到用过大餐。

    唐僧心中有事吃的不多，猪八戒却连盘子带碗造了几大桌。

    好不容易挨到猪八戒吃完，唐僧便对穆云提出要送三位徒弟出城。

    “也好，你们总归师徒一场，今日分别理当相送。”

    “陛下驾到！”

    穆云允了唐僧，唐僧师徒正要起行，便听门外一声高喊，却是梁瑾到了。

    “陛下知今日是国师大喜，特来观礼。”黄门官凑过来对穆云说道。

    “御弟哥哥，陛下来了，咱们去拜过陛下就送你徒弟们出城。”穆云请扯唐僧衣袖道。

    唐僧哆哆嗦嗦实在不敢拒绝，只能由她扯着往外走。

    到了门口，穆云拉着唐僧跪下道：“臣等恭迎陛下。”

    “爱卿免礼平身。”

    车驾内传来梁瑾的声音，宛若天籁之音，引得唐僧抬头望去。

    梁瑾本就有倾国倾城之貌，再加上修炼了地煞七十二术，有了元婴修为，现在气质更显出尘脱俗。

    那老和尚竟然被其美色暂迷心智呆在那里。

    “师父~师父！该走了！”

    猴子凑上来推了推唐僧，他也发现唐僧的异常，生怕这家伙干脆留下来不走了，赶紧出言提醒。

    “咳咳咳！”唐僧干咳一声道：“对对对！正要出城了！”

    原来梁瑾今日过来就是想看看传说中的御弟哥哥到底是个什么样子。

    结果这老和尚看着就有四十岁了，而且色的一批，竟然看她看的愣神。

    “爱卿自去，朕先回宫了。”梁瑾不喜唐僧，调头便走。

    穆云送了梁瑾便领着唐僧往西城门而去。

    “哼哼~师父看上人家国王了！”猪八戒哼哼道。

    “胡说什么！”猴子骂道。

    “不然怎么看的那般呆愣，我看那女王陛下国色天香，便是天上的嫦娥也不过如此，也不怪师父动了凡心。”猪八戒摇头晃脑的说道。

    出了西城门，唐僧终于恢复了心神，刚才他的确心情激荡，险些坏了道心，还好念了一路心经，总算驱散了心魔。

    “人说山下的女人是老虎，此言差矣！这简直是龙潭虎穴啊！”唐僧心道。

    “阿弥陀佛，国师请回吧，我等就此拜别。贫僧心意已决，要往西天拜佛求经去也！”

    唐僧双手合十，面色庄严对那穆云说道。

    刚才经历了梁瑾美色扰乱，这老和尚心智又提升了几分，更坚定了取经的信念与佛性，着实是个意想不到。

    “圣僧去吧，我早已知你心意，之前举动不过是试探罢了。”穆云笑着说道。

    唐僧一惊，看向穆云，见她神色淡然，便知所说是真。

    老和尚亲自上前几步郑重拜谢国师穆云。

    唐僧拜了穆云，刚一起身，忽然路边闪出一个女子。

    那女子弄起一阵旋风呜的一声把唐僧摄了过去。

    便听风中之声：

    “唐御弟，哪里走！我和你耍风月儿去来！”

