    此刻江辰正看着千雅大显神通，她通过这个小玩意很轻松的链接进了地球上的通讯网络，并且监控了网咖里所有的摄像头，以及所有上网玩家的用网情况，就在刚才他举报了两个网赌的网民。

    获得了隔壁两条街警察叔叔的极力赞扬。

    而现在，江辰正看着千雅上方投影出来的城市画面，这是自己所在这条街方圆二十公里内的图像缩影，毫不夸张的，这个技术要是卖出去那就是哗啦啦的钱呐。

    但可惜，他没能力解析出来。

    “战场扫描仪？”

    “额，差不多吧。”

    甚至连上面的人形都能幻化出来吗？

    “想要具体到个体需要消耗额外的算力，暂时就这么点东西了，范围越小越精确。”

    好家伙。

    这是直接送我了一个cortana？

    士官长竟是我自己？

    这不得再来艘无尽号给我配个全套？

    千雅在空中飘来飘去的，感觉很是稀奇：“虽然没有战斗躯体爽快，但这种新奇的体验还真是头一次。”

    “好在这东西不是什么陷阱。”

    “友情提示，现在是凌晨十二点三十五分，出于对你身体的健康考虑，你应该去睡觉了。”

    “今晚这情况我还怎么睡的着啊。”

    “要不试试物理昏睡法？我身上的这个材料壳还挺硬的哦，至少也是主舰级别的硬度。”

    “额，算了吧，我突然发现我可以睡着了。”

    “那么晚安，江辰先生。”

    “好吧，晚安。”

    时间一分一秒的过去，江辰的呼吸声开始平稳而又节奏的响起，千雅正绕着房间飞来飞去，并且读取着这个世界正在产生的信息。

    突然，呼吸声停止了，江辰不知何时坐了起来，正好奇的打量着自己：“凌夜小姐？”

    “我们之前见过很多次。”

    “嗯？什么时候？”

    “秋原星。”

    “原来如此。”

    “来聊聊？”

    “当然。”

    ......

    第二天清晨，江辰看着千雅正对着窗户发呆，勉强从床上挣扎起身后询问道：“你在干什么？”

    “看日出。”

    “好看吗？”

    “看着世界从黑暗渐渐被光明填满，会让人心情愉悦。”

    “跟我去外面跑跑步？”

    “不错的选择，另外，我还可以指导一下你的训练计划。”

    “像秋原星那样？”

    “你的身体素质已经有了翻天覆地的变化，如果没有相应的技巧，很容易浪费了这身力量哦。”

    “说起来我现在的身体素质算什么水平？”

    “并级吧。”

    “具体点。”

    “打十个训练过的特种兵不是问题。”

    “听起来很强哦。”

    江辰很快的走出了网咖，唐糖看着关闭的玻璃门发愣，瞪大眼睛说到：“老板竟然没有给我打招呼！”

    那我早饭不是没了！

    不行，我得想办法补救一下。

    看了看店里的泡面，果断的烧了壶热水开始准备早餐。

    月底了，该省着花钱了。

    ......

    “昨晚暴雨倾盆，那八一阴蛇驾雨而行，自十万大山中扶摇而起，一路追着那忘仙楼楼主到了轻鸿镇。”

    “十万大山？那里据此三四十里，结丹期修士能比得过那雨中飞行的八一阴蛇？”

    “嘿，你也别不信，昨天几大宗门的修士可都是看见的啊，忘仙楼地下还有一个巨大的木系法阵，可以催生出巨大的藤蔓，一旦被其困住，便是那八丈的大蛇兜逃脱不了啊。”

    “霍哦~”

    “你说这楼主为什么要招惹那八一阴蛇啊？她就不怕这大蛇来把轻鸿镇搅得天翻地覆？”

    “说出来你可能不信，那楼主与其徒儿感情深厚，那八一阴蛇乃有成龙之姿，此番擒蛇只为其徒能够观摩一二，此等格局非我等寻常修士所能理解。”

    “嘶~就为了看一眼？”

    “对，就为了，看一眼。”

    “这值得吗？”

    “那你就得问楼主啦。”

    昨晚夜间似有龙蛇之吼，惊吓的凡人们夜不能寐，更是让之后的来客大吃一惊。

    至于各大宗门内部的说法众说纷纭，对于楼主此番动作的解读，都有各自的理解。

    但较为一致的看法是，楼主在立威。

    八一阴蛇虽说寻常结丹修士难以应对，甚至连结丹后期的修士也不敢说稳胜，但楼主不仅生擒了它，还将其放走了。

    这说明什么？

    这不摆明了对周围的人说，我有能力抓了它，也有魄力放了它，甚至连那八一阴蛇的蛋恐怕都在楼主手里，这么一来，各大宗门也就瞬间明白，为什么会在何欢宗举行拍卖会了。

    而且，这几天各大宗门也确实觉察到了有人在监视他们，而且根本不加掩饰，看来那就是忘仙楼无疑了。

    至此，那些私底下的小动作也就没必要了，乖乖等到拍卖会开始吧。

    但楼主真正的想法如何，谁也不知道。

    韩峰疑惑的看着瑶香：“你昨晚去了哪儿里？”

    瑶香理所当然的再次苏醒，而且，苏醒的时间比以前更早了。

    “昨晚我还在这忘仙楼内，从未离开。”

    “不可能啊，昨晚我也在啊，但我没找到你啊。”

    “韩公子好手段，竟能在楼主的眼皮下掩藏。”

    “算了，那不重要，能不能把剩下的几个五行气给我预支几个，我可从没听说过忘仙楼下边还有一个巨大的法阵，得加钱！”

    瑶香好笑的说到：“韩公子，这可不交易的范围内哦，风险是你我共同担着的，而且天道誓言已下，你想被心火焚心吗？”

    “啧，算我倒霉。”

    “况且，宗门内有驻宗阵法那不是尝试吗？纵然这忘仙楼是小了一些，但它也是何欢宗的一处分址，有阵法有什么问题吗？”

    “晦气。”

    “不过，想让人付之行动，确实得给点好处。”瑶香递出一盒土壤：“大地之母，这点眼力劲想来还是有的吧。”

    韩峰接过之后脸色终于好了一些：“鬼知道一个调查竟然有这么大的风险。”

    瑶香倒了一杯茶递了过去：“那辛苦你了。”

    “这次交易之后，我得离你远远的，女人麻烦，漂亮的女人，更加麻烦。”

    瑶香看着身形渐渐消失的韩峰，轻轻说道：“谢谢你的情报。”

    说着，瑶香坐在原地开始发呆，就那么干坐着。

    片刻之后，烧掉了手上的画纸，燃烧的灰烬随风飘散，直至天边消失的无影无踪。

    “瞒天术啊。”

    原来如此。

