    接下来的日子里，秦尘顿时来了兴致，一边感悟这幽冥星河的气息，掌握其中的大道，一边钓鱼。

    这百慕大死亡三角中，海洋生物并不是很多，因此秦尘每一次都要耗费不少时间，才能钓上来一样东西。

    可是每一样鱼儿，都是幽冥星河中的异种。

    一样样神奇的异种，不断被秦尘钓上来。

    什么锯齿灯笼鱼！万彩鲟龙鱼！三色厚甲大螃蟹！黄金大螯虾！幽冥巨齿乌贼！冥焰巨角海斑！天鬼火石鱼！各种幽冥星河中的珍稀品种，被秦尘接二连三的钓上来。

    看的那侏儒老者是目瞪口呆。

    不过这些鱼类，实力也都非凡，像那三色厚甲大螃蟹，一对钳子若是夹到人，想古力魔这样的诅咒你和，怕是顷刻间就被被夹断。

    还有那幽冥锯齿乌贼，一钓上来，便喷吐出了可怕的黑色毒液，如果不是秦尘反应及时，催动时间和空间规则，禁锢虚空，第一时间将此物收入乾坤造化玉碟，一旦被这毒液浸染，除了掌握了天毒熵火的秦尘，即便是刺天穹这等强者，也要被腐蚀成血水。

    还好这幽冥锯齿乌贼只有三万年的成分，传闻一旦成长到十万年之后，连地尊都能腐蚀，即便是现在，它喷吐出来的毒液，也能重伤人尊巅峰高手，轻易不能抵挡。

    这哪里是钓鱼，而是钓命。

    甚至有几次，秦尘他们差点遇到危险，比如一条冥牙巨电鳗，蹦起来便是万千雷电迸射而出，直接回到水里，却是被小龙阻止，最后才被秦尘收起来。

    不过随着秦尘钓起来的鱼儿越来越多，对这幽冥星河的了解也越来越多，渐渐的，秦尘已经完全沉浸在了这里，在钓鱼方面的造诣，也是突飞猛进。

    一个月！两个月！三个月！在如此的畅快钓鱼中，时间迅速流逝，这几个月来，古力魔他们也钓上来了一些鱼儿，也算是一些比较珍惜的鱼类的，但是比起秦尘钓起来的，却是差了十万八千里。

    秦尘乾坤造化玉碟之中，已经储存了诸多鱼儿，甚至可以开一个海族馆了。

    甚至连古力魔也钓上来不少好东西。

    “嘿嘿，这些神光鱼，我得带回族人，给兄弟们都品尝下。”

    古力魔兴奋道。

    “大人。”

    侏儒老者急忙上前道：“这些幽冥星河中的鱼类是保存不了多久的，即便是在储物空间里也最多只能存活百年，超过百年便会失去生命，丧失体内所有的力量，所以大人回到黑市中，最好是尽快将这些鱼儿们脱手，即便是要带回去，也得抓紧时间。”

    侏儒老者提醒道。

    “还有这回事？”

    古力魔脸色难看起来。

    秦尘也感知到了，他所钓起来的那些鱼儿们，即便是在乾坤造化玉碟之中，也没有一开始那么活跃了，似乎丧失了一些活性。

    如果真的只能养百年，那就麻烦了。

    秦尘还准备将这些神奇的鱼类，多养一段时间，通过感知这些海族体内的力量，来理解这幽冥星河呢。

    “就没有办法让他们多活一会么？”

    古力魔皱眉问道。

    侏儒老者苦笑着摇头道：“这些幽冥星河中的生物，常年生存在幽冥星河中，必须幽冥星河的星河水才能滋养他们，其他任何的水，都无法让他们存活，所以……”“要星河水才能养活？”

    古力魔顿时笑了：“这不简单么？”

    他话音落下，直接拿出一个储物戒指，对着那幽冥星河便是猛地一吸，便要吸收幽冥星河中的星河水。

    只要带回去一些星河水，不就能够养了么？

    只是，任凭他怎么吸收，这幽冥星河水竟然纹丝不动，连一滴都吸不上来。

    这怎么回事？

    古力魔不信了，加大催动，可是无论他如何施展神通，这幽冥星河水依旧不能被吸上来。

    “大人，这幽冥星河水根本不能被吸收，否则也不会有这么一个说法了。”

    侏儒老者苦笑道。

    “我就不信邪了。”

    古力魔发了狠，他拿起一个容器，对着星船下的幽冥星河水便是一舀。

    “好沉！”

    古力魔手中拿的是一个石盆，这石盆其实是一件空间神器，可容纳山川万物，可光是舀上这么一盆星河水，它竟然提都提不起来。

    而侏儒老者看到古力魔的举动，顿时一惊，急忙道：“大人，撒手。”

    嗤嗤嗤！就看到这石盆突然间发出嗤嗤的声响，轰，其中的空间规则一下子粉碎，砰，漫天的黑色星河水一下子倾泻开来。

    “小心！”

    秦尘厉喝，猛地催动体内规则，轰，刹那间，秦尘感觉自己体内的补天锤震动了一下，一股无形的力量荡漾开来，将这些星河水阻挡在外，漫天的星河水轰然落入河面，像是下了一场倾盆大雨。

    “大人，这星河水无比强悍，蕴含诸天规则，并且，奇重无比，哪怕是空间神器也无法装入，贸然去装，空间神器会直接崩溃。”

    侏儒老者浑身冷汗说道。

    刚才如果不是秦尘反应及时，怕是他们所有人都已经被这星河水给浸湿，全都当场身亡了。

    “这么变态？”

    古力魔看着自己手中只剩下残破一半，里面空间全都毁坏的石盆，脸上也有一些后怕。

    而侏儒老者则震惊的看了眼秦尘，刚才他都以为自己必死无疑了，星河水倒灌下来，他从未听说过有人能够阻止，但秦尘却做到了。

    这位大人，深不可测！侏儒老者对秦尘有了更多的猜测，此人绝非是瓦剌族的人，因为，就算是虫族中的一些二线族群的族长们，也不敢说能够阻止星河水。

    不过侏儒老者很懂得非礼勿视的道理，并未说什么。

    “咦，刚才这星河水，似乎能够被调动。”

    秦尘却是盯着下方的星河水，之前补天锤的哪一次震动，让他有种能够操控这星河水的错觉。

    “我来试试。”

    秦尘眯着眼睛，看着下方的星河水，如果他不能储存起一些星河水，那么他乾坤造化玉碟中的那些海族生物，怕是要不了多久全都死光光了。

    

