    “滴滴滴滴滴！”

    一阵滴滴声从通讯法器中传出后，火舞蝶衣凝神翻译道：“第三个，也就是最后一个限定条件出现来了，是人数限定十人！”

    “也就是这个影界，最多只能够十个人进入其中。”

    “十个……处女！”

    说着，她不由得把怜悯的目光望向了一旁的简长老。

    简长老的神情依然茫然，她喃喃自语着：“不可能，怎么可能，会不会算错了？”

    随后她和火舞蝶衣的目光对视到一起，却是陡然镇定下来。

    “让蝶衣见笑了。”她摇摇头道：“老身痴长百年，终究是摆脱不了得失之心。”

    “修行路崎岖，当争则争。”火舞蝶衣正色说道：“何笑之有？”

    “蝶衣所言有理。”简长老仿佛相通了什么，转头对着司徒浩然说道：“快，马上让家中未出阁天才女子，到这里来集合，准备进入影界。”

    “还有，刚才火舞真传说的限定条件，可都听清楚啦，私生活不检点的，就不要到这里来丢人现眼了。”

    “来十……”简长老瞟了火舞蝶衣一眼，然后改口道：“不，来八个吧！”

    火舞蝶衣眉头微微一挑。

    本来有十个名额，刨除她之外，应该来九个啊，这位简长老突然改口说八个，那空出来的一个名额是给谁准备的呢？

    她正在疑惑之中，就听到简长老问道：“不知道距离影界开启到底还有多长时间？”

    火舞蝶衣并没有马上回答，而是来到通信法器那里滴滴滴的交流了一下，然后说道：“最多还有半个时辰，异象消失之际，就是影界开启之时。”

    “还来得及……”简长老喃喃自语一句，然后突然说道：“关于影界之事，老身还有些关窍需要和族中后辈交待一下，暂且失陪一下，火舞真传一会儿自行进入就可，不必顾忌其他。”

    火舞蝶衣微微一笑说道：“简长老请便。”

    简长老目光一扫，就看到了人群之中脸上带着企盼之色的司徒明月，她轻笑一声，然后道：“明月，你跟我来一下。”

    然后就当先朝着司徒家族的帐篷区走去。

    闻言，刚刚被选过来的几个司徒家族的女弟子顿时露出了羡慕嫉妒之色，不过当事人司徒明月却是犹豫了一瞬间，然后瞟了自己的爹爹一眼，得到鼓励的眼神后，才跟着这位高祖母的脚步离去。

    ……

    一刻钟后，司徒明月面色平静的回来，然后一言不发的走入到家族中准备进入影界的那几个女弟子中。

    火舞蝶衣却敏锐的注意到，她的头上已经多了一个微不起眼的乌木发簪。

    她的目光微微一凝。

    要是一般人即便是注意到她多出来的这件法器，恐怕也会以为是为了影界中的行事，简长老赐给司徒明月的护身法器。

    但是火舞蝶衣已经和大乾司天监博士方冰莹玩了那么久的“随身带着老奶奶”桥段，所以她对于那个发簪的材质非常的熟悉。

    寄魂木！

    火舞蝶衣不由得变得若有所思。

    ……

    “居然是离魂寄身之法！”司徒朗朗在血镜术中看到那个发簪，忍不住感叹道。

    “看来简丫头能够在司徒家族脱颖而出并非侥幸，光是这份果断，就超越了绝大多数人啊。”

    他很明白这位简长老的打算，她是借由寄身法器，让司徒明月进入影界的时候，把她的神魂给带进去。

    因为影界检定进入资格的时候，限定条件是处女，对于没有身体的神魂来说，这个条件还真的可能规避过去。

    但是司徒朗朗也清楚，这种投机取巧的进入手段，或许会有一些后患，影响到她在影界之中的发展。

    而且简长老只是武魂期的修行者而已，并不像元神境界的高人那样拥有者元神出窍之能，她的神魂离体寄身，应该是使用秘术手段达成。

    一般来说，这种强行使用秘术出窍，即便是顺利的返回身体，也会让神魂衰弱一定的时间。

    万一她若是在影界之中因为身死受到神魂创伤的话，那就是伤上加伤，很可能要好几年内一蹶不振了。

    所以，这一位应该是正在进行一场豪赌。

    司徒朗朗对简长老的事情感叹一番后，就不再放在心上，而是安心开始自己的计划。

    因为这种影界，即便是对于他这样的境界，也是有着不小的吸引力的。

    万里接力大礼包马上就要到啦！

    ……

    火舞蝶衣和司徒家族的人正在等待着影界的开启，突然就听到司徒家族外围传来一阵喧哗声。

    “怎么回事？”司徒浩然皱着眉头问道。

    很快就有一个族人跑上前来，在他耳边耳语了几句。

    “胡闹！”司徒浩然冷斥道：“我司徒家族正在办大事，不管是什么人，都不见。”

    “让她等着吧！”

    “可是……”那个族人犹豫了一下，然后拿出一个漆黑的令牌交到了司徒浩然的手中，然后说道：“那人说，只要族长见到这个令牌，一定会马上见她的。”

    令牌斑斑驳驳，带着历史沉淀的气息，整个令牌的两面，分别刻着两个铁画银钩的字迹。

    正面是“司徒”。

    反面是“天行”。

    “啊！”看到这个令牌，很多司徒家族的族老都惊呼出声。

    因为司徒天行是司徒家族数代之前的一位家主，现在他的牌位还供奉在司徒家的祠堂里。

    “老祖宗的家主令牌……难不成是那一位前辈的后人到啦？”

    一个苍老的族老忍不住瞪大了眼睛，高声道。

    族老之中顿时一阵议论纷纷，司徒浩然眼中也露出了明悟之色。

    要知道司徒家族的家主令牌乃是家主权力象征之物，向来没有交给外人的道理。但是司徒家族的族谱上却是清楚的记载着，他们家族有过一次家主令牌赠与他人的先例。

    就是出在这位司徒天行族长在位的时候。

    那个时候司徒家族遭逢大难，几乎遇到了灭顶之灾。全靠一位前辈出手相助，他们家族才得以转危为安，延续下去。

    如此天行族长就把家主令牌赠与了那位贵人，言道那位贵人但有所命，司徒家族万死不辞。

    司徒家族将世世代代记住这位前辈的恩情，以后不管是这位前辈，还是他的后人，拿着这个令牌上门的话，司徒家族将全力相助。

    家主令牌乃是司徒家族的特殊炼制之法所炼制，这些族老一见到就产生了那种熟悉的血脉相连的感觉，绝对不会认错。

    所以即便是现在正是影界开启的关键时刻，司徒浩然也顾不得，忍不住对着族人喊道：“快请，快把恩公之后请上来！”

    不一小会儿，一个蓝衫女子就被那位族人给请了过来。

    “敢问姑娘可是……？”司徒浩然一脸诚恳的问道。

    “不错。”蓝衫女子点了点头：“就是你所想的那般，罗九霄乃是家祖，在下罗依！”

    “原来是恩公之后！”听到罗九霄这个名字，司徒浩然心中再无怀疑。

    “家祖算到此处有机缘出世，因此命罗依前来见识一番。”罗依望向矿山那边的异象开门见山的说道。

    “这……”司徒浩然眼神一顿，很快就明白了这一位是想进入影界，想让司徒家族给她让出一个名额。

    但是很快，他把罗依的话一回味，不由悚然而惊。

    “您说的家祖，可是九霄前辈？敢问前辈如今……”

    “家祖功力通玄，自然尚在人间。”罗依明白他问的是什么，很快回答道。

    “前辈风采，实在令人向往！”司徒浩然不禁悠悠一叹。

    想到那位天行家祖已经作古多年，可是那位被他称呼为“前辈”的前辈依然还能逍遥世间，司徒浩然对于修行者的差距有了更清晰的认识。

    这更坚定了他不惜一切代价晋升更高境界的决心。

    当然既然那位前辈尚在人间，他的意志，司徒家族自然没有违背的道理。

    即便心中微微有些不舍，但是司徒浩然还是下令给这位姑娘腾出一个名额来。

    司徒家族的族老，也并没有反对的意见。

    他们这边正在交流的时候，矿山中的异象却开始出现了新的变化。

    漫天的红光开始朝着最中央汇集，渐渐的就形成了一个通红色的圆形。

    如同黑夜中，又升起了一轮朝阳一般。

    “影界要出现了。”一直在旁边不发一言的火舞蝶衣突然说道。

    “好怀念的感觉……”罗依望着那个方向，眼中露出了一丝不符合年龄的沧桑。

    不远处的一朵野花微微一颤，一丝微不可查的传音从里面传到它周围的某处空间。

    “喂……你是处女不？”

    空间悄然波动了一下，然后渐渐平息。

    半晌，一个冰冷的传音就传回花丛里。

    “解决目标……用上自已可以动用的一切手段，这就是我暗影族刺客的信念。”

    空气突然凝固了一下。

    良久，花丛中才传音出一声微不可查的叹息。

    ……

    “二维码，二维码！”

    离着矿山异象最近的距离，吴浩一边不放心的瞅着天空，一边看着阿氪中显示的正在生成的二维码喃喃自语。

    “最近诸事不顺，总能够给我攒一波人品了吧。”

    “这一次可千万不要再坑啊！”