    清早，燕京。

    叮铃叮铃，白少妇骑着黑色的单车，车把手挂着一袋早餐，她悠哉悠哉地骑到楼栋里。

    锁好车，迈入屋子，先去瞅两眼熟睡的宝宝，然后轻手轻脚地走进书房。

    滴滴滴，QQ铃声响个不停。

    《文艺时代》书粉群里，关于垃圾电影和垃圾观众，仍然争执不下。

    “有什么好再争的，《我不是潘金莲》下映了，票房才4.34亿，连保底的5亿都没有，不是垃圾电影是什么？”

    “你这是票房论！好的电影不能光靠票房衡量，《小时代》系列票房还高呢。”

    “你说拿什么标准衡量？国际奖项，还是双标玄学？”

    “哪有这么衡量，#发呆。教主的《爱乐之城》，在各大颁奖礼上拿奖拿到手软，在国内不也水土不服，才12.2亿，扑街啦。”

    “噗！”

    白少妇嘴里含着一口豆汁，看到这句，忍不住地喷了出来，喷了显示器一脸。

    她赶紧抽纸巾擦拭，眼睛盯着聊天界面。

    一瞬间，群里炸锅，水友也不潜水。

    “卧槽，12.2亿，你跟我说扑街。国产多少电影都破不了10亿，《我不是潘金莲》、《二代妖精》这些同期的，哪个超啦！”

    “这个扑街的下限有点高，知不知道《爱乐之城》全球票房6.4亿啊！东南亚，棒子国登顶，霓虹票房登顶，就连拿霓虹小说拍的《妖猫传》，也才第8。”

    “看到你们在喷他，我就放心啦。”

    “……”

    白少妇哈哈发笑，扶住老腰，笑得腰疼。

    ”咳咳，不行，不能再看啦，得去更新啦。”

    就在此时，一条消息弹出，惊爆眼球：

    【教主拿到奥斯卡啦！】

    【我屮艸芔茻，真的假的？】

    【现场直播呢！】

    【快，链接发我一个】

    白少妇眨了眨眼，喃喃道：“最后一次，就最后一次。”

    说话间，登陆作者后台请假，理由写着“身体状态不好，请假一天，睡得白白嫩嫩再更新”。

    然后，点击链接。

    ……………

    在金球奖之后，黑暗同样笼罩奥斯卡。

    没有王法啦，没有天理！

    最佳影片奖，被《水形物语》拿到。

    《爱乐之城》拿下最佳导演、最佳女主角，很可惜《三块广告牌》落选，放哪一届，都值得一个奥斯卡影后！

    但也意外收获最佳男配角，归马特呆萌。

    颁奖嘉宾宣布的那一刻，他高兴得在撒欢，一扫《海边的曼彻斯特》的阴霾，从中排一路跑到前排，给叶秦一个狠狠的拥抱。

    但他吗的，影帝给了加里·奥德曼。

    有一说一，《至暗时刻》的丘吉尔的确演绎得到位，毕竟是大嘤帝国败家子，把霸主地位让给逆子美利坚，从此父子转换。

    至于叶秦拿的小金人——

    《perfect》，最佳原创歌曲奖！

    继阿黛尔的《stayfall》之后，第二位以歌手身份获得！

     emm，总感觉哪里怪怪的。

    颁奖礼结束，热闹的酒会随即开始。

    刘天仙经过《花木兰》的闭关训练，体重骤减，恢复回神仙姐姐的颜值，穿白色礼裙，珠圆玉润。

    眼前，众星璀璨，几乎人手一个小金人。

    她不敢乱跑，拘谨地跟在妮基·卡罗、巩皇的身边，伸手拿酒。

    桌台上，摆放着三种特供，白雪香槟，唐胡里奥龙舌兰，以及出自科波拉家族酒庄的葡萄酒。

    “看看，看那。”

    妮基·卡罗指向不远处的叶秦。

    刘天仙顺着方向看去，就见盖尔·加朵、查理兹·塞隆、妮可·基德曼等等好莱坞的女星们，前仆后继，像妃子参见皇上，一个一个排队，争相套近乎。

    而他明明有女伴，汪曼春，却不避讳。

    心里暗啐一口：渣男！

    “呵呵，别看她们控诉哈维有多么正义，有多么激烈，为了奥斯卡影后，她们什么都干得出来。”

    妮基·卡罗浅尝一口葡萄酒，冷嘲热讽。

    刘天仙问道：“为什么都找他，好莱坞又不只他一个？”

    “不，这届的艾玛斯通，不仅是奥斯卡影后，而且是影史上获奖电影票房最高的奥斯卡影后。”

    刘天仙一怔，这才知道《爱乐之城》，有多么的恐怖，打破了尘封已久的纪录。

    之前，奥斯卡影后得主影片票房最高记录，得追溯到1939年，费雯丽主演的《乱世佳人》，全球4亿。

    当然，算上通货膨胀，光在美国本土的票房，其实达到了现在的17亿美刀。

    但破了就是破了。

    “现在，艾玛沃特森已经是好莱坞的笑柄，竟敢罢演，对秦发脾气。”

    妮基·卡罗摇头冷笑：“就算她演了《美女与野兽》，是迪士尼的公主，有秦在，她的星途一片黯淡。刘，你千万不要学她。”

    刘天仙疑惑不解，“什么意思？”

    “他向艾格推荐了你。”

    妮基·卡罗目光炽热：“你跟他很熟吧，要把握这个难得的机会！”

    把握？

    刘天仙脑子里，又浮现出《邪不压正》不干净的画面，叶秦在她的头上飞跃而过。

    把握那个？

    她咬咬唇，小手攥紧，骄傲的下巴垂下，不安地盯着叶秦打电话。

    “很抱歉，迪特，《小丑》没有报名柏林电影节……你放心，明年我会带着作品的，我保证！”

    他呼了口气，半杯香槟下肚。

    瞥了眼汪曼春，她一直很安静，尽管这里的人几乎不认识，无趣无聊，也一步不离地陪伴。

    “姐，咱们该回去单独庆祝了。”

    “呸！”

    汪曼春剜了一眼，又疼爱又嗔怒。

    两人正亲密地往出口走去，而妮基·卡罗不顾刘天仙的感受，纯粹当工具人，强拉着她凑上去。

    然而，还是晚了一步！

     CJ副总裁李美敬，挽着斯皮尔伯格抢先，堆着笑脸，连道恭喜。

    “呵呵，是该恭喜，终于拿到一个专属自己的奖。”

    叶秦暗讽地晃了晃手里的小金人。

    斯皮尔伯格道：“比起这个，更该恭喜你加入奥斯卡学院的大家庭。”

    “谢谢，但我还是得说，加入也不会有任何的改变。”

    每年，奥斯卡学院会吸收新的成员。

    新成员会自动获得为期十年的投票权。

    十年里，如果一直活跃在电影行业之中，会获得第二个十年的投票权，一直到第三个十年依然活跃，那么会获得终身投票权。

    对国内演员，那是无上荣耀。

    但对叶秦，没什么用。

    今年吸收的就有774人，华夏才14个。

     1.8%，这还只是新成员的比例，如果是全部成员，这比例算个毛啊？

    奥斯卡评委总人数接近7000人，拥有投票权在6000人左右，而华人评委不到50人。

    “秦，我们棒子今年才只有2人。”

    李美敬宽慰道：“今后的奥斯卡会继续增加亚裔评委的数量。我知道这些年里，你把华夏的导演、编剧安排到好莱坞学习培训，今后肯定会有更多的人才进入奥斯卡。”

    “借你吉言。”叶秦微笑道。

    “说到这个，秦，我想请你也帮帮棒子国更好地融入好莱坞，让棒子的演员、电影出现在奥斯卡？”

    李美敬说着，突然间弯腰。

    堂堂希杰财阀二把手，竟然学霓虹鞠躬？

    “就像《头号玩家》一样，我们棒子国也是有很多优秀的演员。”

    叶秦心里有主意，嘴上说从长计议。

    毕竟国与国之间嘛……

    李美敬露出失望之色，光叹气，不说话。

    这会儿，斯皮尔伯格插嘴问道：“不过秦，为什么你要突然把《头号玩家》延期一周，这样不就错过了你们华夏的春假吗？”

