    将新得的八百功勋值都兑换了阵道传承，送回家族中，侄子梁瑞钦果然立刻沉醉其中，开始学习、研究起来。

    梁昭煌则是继续日常修行，积攒法力、炼化阳属五行之气、修行五色佛光、修炼五行造化身、研究符箓、阵道。

    秋收、税收都已经暂时结束，县衙中也暂时没有多少事务。

    梁昭煌如今的重心，渐渐放到了修行之上。

    时间一转而过，梁昭煌每日感受着丹田中法力的慢慢增长，看着第三轮‘五色圆光’渐渐变得更为闪亮，天赋灵术‘五色莲花’威力日渐提升……

    转眼到了岁末，梁家在外的族人子弟，包括大哥梁昭钧，能够赶回的都已赶回，众人齐聚祖地梁园乡，在梁昭煌的带领下，祭祖、除旧、迎新！

    虽然在过去的一年中，时局不算好，但是梁家的成长，却是众人可以看见的。

    尤其是拿下浮余山脉‘玄灵铁矿’中的一成利益，更是彻底夯实了家族的基础。

    这一次祭祖，对于长辈、对于族人、对于家族，也算是有所交代了。

    再加上，二伯梁学林、五叔梁学圭，已经各自服用一枚‘寿桃’，此时看上去都仿佛了年轻了不少。

    尤其是二伯梁学林，鹤发童颜，全不见了此前‘油尽灯枯’之象，看上去至少还能再活十几年。

    更是让一众儿孙、子女、晚辈，欣喜不已。

    梁昭煌站在阁楼之上，俯瞰整个梁园乡，所见都是灯火通明、欢声笑语，他的面上也不禁露出笑意来。

    每日修行、忙碌，几无停歇，为的不就是自己与家族越来越好，笑声越来越灿烂么！

    这时，大哥梁昭钧登上阁楼来，同样看着整个梁园乡的欢乐景象，赞叹道：“这样的欢乐景象，已是许久不见。”

    “十七弟，你果然比我更适合坐这族长之位！”

    “当初的让位，应该是我做的最正确的决定了。”

    “大哥……”梁昭煌闻言，不禁笑着摇头道：“家族能有如今的繁荣，又岂是我一人之功？”

    “全赖大哥此前打下的基础，还有众多族人的努力！”

    “哈哈……十七弟，你就别谦虚了。”大哥梁昭钧，摇头说道：“你的功劳、贡献，族人都看的清清楚楚，家族‘功劳簿’中，你的贡献值一直都是最高的。”

    “族人们的眼睛，都是明亮的。”

    梁昭煌微笑摇头，还未说话，大哥梁昭钧忽然有转过话锋，道：“可惜，如今东海越来越乱，四叔他们此番却是无法赶回来，否则就更完美了。”

    听到大哥梁昭钧的话，梁昭煌一时也是无言。

    东海之乱，对他们、对于梁家来说，似远似近。

    远到他们插不上一点手，却又近到对他们、对梁家时刻都能造成影响。

    眼前家族团聚、欢乐的景象，梁昭煌也不知道还能维持多久。

    他所能做的，也就是全力以赴去保护、发展家族。

    大哥梁昭钧，似乎也有些担心。阁楼上，一时有些沉寂。

    “十七弟……”半晌之后，大哥梁昭钧忽然又冲起话题，道：“我记得，你如今也有四十多了吧？”

    “过了今天，就是四十二了。”梁昭煌有些奇怪的问道：“大哥，怎么突然关心起我的岁数来了？”

    “你有想过娶妻吗？”大哥梁昭钧继续道。

    梁昭煌越发奇怪起来，笑道：“大哥怎么突然想起这事？”

    大哥梁昭钧，却是摇了摇头，道：“不是我突然想起，而是有人惦记起来了。”

    “嗯？”梁昭煌面色微变，问道：“是谁？”

    “‘赤鼎’王家！”大哥梁昭钧，直接道。

    “王家！”梁昭煌也是面色微变，“他们是郡望门阀，就算想要联姻，对象也应该是同属郡望的门阀。”

    “我们梁家只是县豪门阀，高攀不上吧？”

    大哥梁昭钧闻言，不禁一笑，说道：“还不是你前段时间，带兵围剿东海寇，扬起的名声！”

    “再加上，我们梁家在浮余山脉‘玄灵铁矿’中占了一成的利。”

    “你的实力又不错，还担任着庐东县县令之位。”

    “名、利、权，都不缺。”

    “就算是和一些郡望门阀中的嫡子比不上，却也比一些庶子强上不少了。”

    大哥梁昭钧，分析说道：“所以，‘赤鼎’王家中，嫡出一脉固然看不上你，但是一些庶出女子，却是已经在打听你的消息了。”

    “这……”梁昭煌越发有些无言。

    自己这是前段时间，表现、扬名的太过，被人惦记了？

    “我从郡城回来之前，姑妈曾将我叫去，就和我说起这事。”大哥梁昭钧，继续说道：“说是，王家之中，已经有人在姑妈那边，打探你的消息。”

    “隐隐已经透露出一些，想要结亲、联姻的意思。”

    梁昭煌此时已经皱起了眉头，沉声问道：“姑妈怎么说？”

    “姑妈的意思是，王家不可取！”大哥梁昭钧说道。

    王家不可取！

    姑妈梁学淼，作为‘赤鼎’王家中的平妻，对于王家无疑最为了解。

    她都不建议梁昭煌娶王家女子，其中显然就是有什么问题了。

    “我明白了。”梁昭煌微微点头道。

    大哥梁昭钧微微摇头，道：“王家那边，姑妈暂时还能帮着挡一挡。”

    “但是，十七弟。”大哥梁昭钧看向他，沉声道：“你这边也要尽快想想办法，最好能够尽快娶妻成亲。”

    “姑妈不一定能够挡多久。”

    “我知道，多谢大哥！”梁昭煌微微点头，心头却满是无奈。

    他没想到，这一世走上修行路，竟然还会被人催婚！

    只是这一世的道侣，比之前一世的妻子，无疑更难找。

    毕竟是要相互扶持、相互陪伴，不知多少年的道侣。

    让他急切间，去哪寻找？

    大哥梁昭钧说过这事，也没在阁楼上久留，转身下楼而去了。

    他是有着妻子、子女、甚至是孙辈的，在这辞旧迎新之际，各家团圆，他也需要回去陪伴自己的妻子，接受子女、孙辈的拜见。

    最后剩下梁昭煌一人，站在阁楼上，看着下方的热闹，又仰望星空深邃，心情一时复杂难言。

