    就在众人越来越紧张的时候，突然，柳含笑的“玄黄诀”已经凝聚到了最强的力量，身纳天地玄黄之力，大喝一声，一举攻向陈飞宇！

    强大的气势冲击下，整个空间为之震动！

    “来吧，一决生死！”

    陈飞宇“裂地剑”同样攀升了最高峰，心念微动，身后的七道细小剑芒，纷纷向柳含笑疾驰而去。

    同一时刻，琉璃一声轻吒，双手握着剑柄向前挥剑，强烈的寒气蕴含着浩大的佛力迸射而出！

    三道强横无匹的招式齐出，天地为之变色，虚空中骤然传出“轰隆隆”的雷声，震慑众人胆魄！

    所有人双眼睁得大大的，心中紧张到了极点！

    眼看着陈飞宇的七道细小剑芒就要攻在柳含笑的身上，而柳含笑“玄黄诀”所发出的拳劲，也快要逼到陈飞宇跟前。

    突然，琉璃的剑招精准地出现在柳含笑拳劲必经之路上，打算替陈飞宇挡下“玄黄诀”的进攻。

    厉宗主暗中点头，有琉璃在旁，陈飞宇肯定能平安无事，至于柳含笑，就算他全盛时期，都不一定能挡下陈飞宇的“裂地剑”，更别说他已经受了不轻的伤势，还全力施展出了“玄黄诀”这种招式，那就更加抵挡不住了。

    可以说，柳含笑必死无疑！

    场中，柳含笑脸色微变，眼看着七道细小剑芒越来越近，一股死亡的威胁涌上心头！

    伊贺望月等女已经提前松了口气。

    突然之间，异变陡生！

    只见在农家院的上方，突然出现一个巨大的黑色漩涡，仿佛宇宙间的黑洞，产生极其强大的吸力。

    无论是陈飞宇的七道细小剑芒，还是琉璃的佛力与柳含笑的“玄黄诀”，全都被这股吸力影响，非但在中途骤然停下，而且纷纷被吸到了黑色漩涡中。

    众人脸色齐齐大变，纷纷看着半空中巨大黑色漩涡，心中震撼不已，这……这是怎么回事？

    陈飞宇和琉璃下意识就认为是柳含笑的同伙在帮柳含笑解围，不由脸色微变，能有如此神通的人，肯定非同小可，绝对不是现在的他俩能够应付的。

    但紧接着，陈飞宇和琉璃就看到柳含笑同样露出错愕的神色，显然目前的情况，也出乎柳含笑的意料之外。

    陈飞宇和琉璃下意识对视一眼，正准备说什么的时候。

    突然，一股更加强大的吸力从黑色漩涡中灌注而下，把陈飞宇、琉璃和柳含笑三人笼罩其中。

    三人皆是当世一等一的超级强者，可在这股吸力的牵引下，都身不由己向着半空中的黑色漩涡飞去。

    陈飞宇脸色微变，谁知道黑色漩涡中是什么，万一进去之后自己被撕成碎片怎么办？

    他连忙运转体内真元，想要挣脱出来，可这股吸力之强大，远远超过他的想象，就算他使出九牛二虎之力，也只能勉强减缓在半空中上升的速度。

    按照目前趋势进行下去，他迟早会被吸进去，面临不可知的后果。

    另一边，琉璃神色凝重，同样在运劲抵抗，单论修为而言，她比陈飞宇厉害数倍不止，运劲抵挡之下，被吸进黑色漩涡的速度骤然慢了下来。

    周围众人都看傻眼了，这惊天一战明明马上就要分出胜负了，谁知道半路会发生这种状况，看着这浩大的声势，该不会是传说中的“破碎虚空、飞升成仙”吧，可是……可是三个人一起破碎虚空，这也太夸张了吧？

    厉宗主抬头看着半空中的黑色漩涡，突然露出震惊的的神色，似乎发现了什么，难以置信道：“熟悉的气息，这……这怎么可能？”

    突然，众人只听一声得意的大笑，纷纷向柳含笑看去。

    只见柳含笑竟然没有运动抵挡，任由强大的吸力牵引，距离黑色漩涡越来越近，得意大笑道：“陈飞宇，你的裂地剑的确惊人，再加上我的‘玄黄诀’和琉璃的佛力，竟然连空间都承受不住我们招式的冲击，以至于出现空间裂缝。

    你们两个人的极招非但没杀死我，反而阴差阳错救了我，这就叫做天无绝人之路，你等着，等到了那个地方，我会亲手斩下你的头颅，以报今日之仇！”

    陈飞宇脸色微变，难道柳含笑知道突然出现的黑色漩涡后面是什么？他立即追问道：“哪个地方？”

    柳含笑并没有回答，反而笑得越发得意，回荡在整个山谷中。

    柳战急忙跑了出来，着急喊道：“老祖宗……老祖宗，您可不能丢下柳家不管啊……”

    柳含笑置若罔闻，很快便被吸进黑色漩涡中看不见身影。

    周围众人都惊呆了，柳含笑该不会真的成仙去了吧？

    另一边，陈飞宇已经顾不上柳含笑了，因为黑色漩涡的吸力越来越强，距离黑色漩涡越来越近，很快他就要步上柳含笑的后尘。

    “不行，我不能被吸进去，我还有很多事要做，还有很多红颜知己在等着我回去，我不能就此放弃，就算是天我也敢逆，何况是区区黑色漩涡！”

    陈飞宇一身大喝，突然握紧龙渊剑，向黑色漩涡劈出一道剑芒。

    然而剑芒刚接触到黑色漩涡，便被吸了进去，犹如泥牛入海，产生不了半分水花。

    陈飞宇脸色顿时一变，就在他咬牙准备施展“裂地剑”的时候，突然，一股浩瀚佛光从下方升腾而起，将陈飞宇笼罩其中。

    只见琉璃放松了一丝抵抗，借由吸力快速来到陈飞宇身边，伸出纤纤素手抓住了他的肩膀，快速道：“你听我说，这股吸力虽强，但我们也不是毫无办法，我待会儿施展全力助你一程，你有龙渊剑加持，应该有机会挣脱黑色漩涡的束缚。”

    陈飞宇刚想点头，突然脑中灵光一闪，看着身前风华绝代的佳人，急忙问道：“那你呢？”

    “我……”琉璃摇摇头，突然间神色柔和下来，有着一丝水中莲花般的温柔：“我说过，就算拼却性命，也一定会护你周全。”

    陈飞宇还想说什么，突然，琉璃不给他机会，一声轻吒，手捏莲花，施展佛家神通“拈花微笑”，一股浩然佛力四溢而出，彻底笼罩住陈飞宇，强行阻隔了陈飞宇和吸力之间的联系。

    “要走一起走！”陈飞宇心中升起一股不祥的预感，拼尽全力去拉琉璃的玉手。

    “我的实力只能勉强阻隔一个人，我们两个人一起是逃不掉的，我等着你以后来找我。”琉璃脸色有些苍白，显然阻隔陈飞宇和黑色漩涡的联系，已经超出了她的极限。

    接着，她没有任何犹豫，纤纤素掌拍在陈飞宇的肩头，一股柔和的力道推动陈飞宇向远处飞出二十米远，彻底脱离了黑色漩涡的笼罩。

    可是这样一来，琉璃再无余力抵挡黑色漩涡的吸力，身不由己地快速向半空中黑色漩涡而去。

    “琉璃！”陈飞宇焦急大喊，心中有一股失去最重要东西的失落感，可是他被琉璃掌劲所迫，身不由己向后飞去，就算他想冲过去和琉璃一起进入黑色漩涡都办不到。

    突然，他脑中灵光一闪，手中已经多出一枚丹药，连同“天使权杖”一同向琉璃抛去：“接着。”

    琉璃神色惊讶，于最后一刻接住丹药与天使权杖，一同消失在了黑色漩涡中。

    下一刻，黑色漩涡也跟着消失不见。

    陈飞宇堪堪落在了地上，只见佳人渺渺，杳无踪迹，骤然握紧了剑柄。

    这时，周围爆发出一阵惊呼声，纷纷猜测琉璃和柳含笑是不是破碎虚空成仙而去了。

