    回归倒计时88:00:00.

    早晨八点钟。

    罗万涯迎来了又一天的晨会。

    所谓晨会，便是七位‘家人们’聚在一起，讲述自己过去的辛酸苦辣。

    这个环节，一方面是洗脑的过程，因为分享秘密是拉近彼此距离的最快方法之一。

    或许有人试过，当与人交朋友时，给对方说一个自己的秘密，两人关系便会迅速拉近。

    家人们聚在一起，分享着自己藏在心底里的秘密，或许是自己曾经做过的亏心事，或许是自己藏在心里不敢说的话。

    反正说出来后，便会有人在旁边刻意将情绪引向低谷，然后一群‘家人们’陪着你哭，陪着你释放情绪，慢慢的你会潜意识认为，这些陪着你的人，就是你最好的兄弟姐妹。

    另一方面，这个过程里时间行者也会慢慢说出很多秘密，暴露自己在表世界的信息，这是控制者最想要的。

    很多人觉得自己面对洗脑，一定能保持镇定。

    事实上，人在群体中，是会慢慢丧失理智的。。

    但罗万涯不会。

    今天晨会，罗万涯忽然想起临穿越前，白昼对自己的交代。

    还没等分享开始，他看向屋子里那七名负责看管他们的汉子：“家人们呐，你们也坐下来一起分享一下啊。”

    一名汉子摇摇头：“你们分享就好了，我们陪伴着各位家人，给你们提供服务。”

    这些人，说话都是一个比一个好听。

    罗万涯摇摇头：“一直让你们陪着怪不好意思的，不能光让你们提供服务。”

    汉子还是继续摇头：“不用了。”

    这时，罗万涯忽然疑惑道：“我们都是家人啊，我们也拿你们当做家人，怎么能抛弃你们？难道我们不是家人了吗？”

    一起被洗脑的时间行者们抬起头来。

    那些看管者相视一眼，心说咱们给罗万涯洗脑，是不是洗过头了，这货还真把大家当做家人了？

    可是，他们不能拆穿这种事情啊，现在他们要是说“我们不是家人”，那之前洗脑的过程不就白费了吗？

    大家心说，这罗万涯是不是动了什么心思啊？

    可是，这一个多月来罗万涯是最配合他们的人、洗脑程度最高的人，应该不会出什么幺蛾子吧。

    一名主事的汉子面色变了变，然后笑着席地而坐：“好，我们今天也开始参与分享，跟家人们说一说自己的秘密。”

    罗万涯感动道：“这才是一家人嘛，你们安心分享，让家人们帮你们分担那些苦难。”

    在洗脑者的理论中，分享者是在将自己的苦难说出来，说出来就不痛苦了，而听者，则是帮这位分享者承担苦难。

    一开始，看管者只是随便分享了一些小痛苦，但后来随着罗万涯的引导，局势便有些控制不住了……

    ……

    ……

    秋叶别院里。

    庆尘正逐一检查每个学生的修行进度，唯独隔过了李依诺与南庚辰两人。

    不是庆尘不想知道这俩人的进度，实在是，检查这两人进度跟探听隐私似的，让他有点牙疼。

    索性，庆尘也不管了，这俩人能修行多快就多快吧。

    现在，除开那些能走捷径的，修行进度最快的便是李束，其次，竟然是李彤雲和庆一！

    其他人每天也就点亮一颗明点的样子，而这两人，几乎可以达到一天两颗的程度。

    这倒是让庆尘有些意外，没想到这小子不仅有修行天赋，还挺刻苦努力。

    庆尘狐疑的看着庆一：“你没有做什么多余的事情吧。”

    庆一无奈道：“先生，你又不是不知道，我在青山别院里住着呢，我能干什么？”

    “修行天赋很好，”庆尘点点头：“在所有人当中，你天赋是最优秀的人之一，所以一定要珍惜才行啊。”

    庆一怔怔的看向庆尘，心说这人竟然还会夸奖自己？

    可你再怎么夸奖也没用啊，你又不愿意给我灌顶！

    庆一这几天跟其他同门师兄弟交流过，他也很清楚自己天赋很好，修行速度比别人都快。

    是了，他这么聪明的人，当然做什么事情都要比别人强才对啊，怎么能比别人差？

    但是，他后来发现，自己辛辛苦苦修行一天，庆尘给别人一灌顶就拉平差距了。

    庆一好气啊。

    不过他能有什么办法呢？明知道庆尘针对自己，他总不能指望庆尘给自己灌顶吧。

    然而就在此时，庆尘说道：“闭上眼睛。”

    庆一愣了一下。

    很快，他便感觉一股清澈的暖流从头顶汇入，那暖流沿着他的经脉游走着，竟是一口气帮他点亮了两颗明点！

    “先生！？”庆一震惊的睁开眼睛看向庆尘：“您给我灌顶。”

    庆尘平静道：“专心修行，你是我的学生，我当然要给你灌顶了，人人有份。”

    庆一心情久久无法平复，之前庆尘愿意传他修行之法也就算了，现在竟然还愿意给他灌顶，而且是一次帮他点亮了两颗明点！

    看来，自己是真的误会对方了，先生并没有针对自己啊！

    他内心有些羞愧，颇有种小人之心度君子之腹的感觉。

    这时候，庆一转念一想，自己之前想要与31名李氏学生结盟的计划，有点草率了，时至今日都没有成功，还遭遇了李恪这么一位脸厚心黑的选手。

    但是，他也不一定非要联合李氏的人啊，眼前的这位先生，不就是很好的结盟对象吗？

    如今加上庆一在内的二十二名徒弟，虽然都还没进行过正式的拜师礼，但大家修行之后，其实心底里还是服气的，尤其是庆尘一直在辛辛苦苦帮大家灌顶，大家全都看在眼里。

    他们修行很累，但先生更累。

    所以，这时候庆尘吩咐点什么事情，大家绝对是百分之一百执行的，没有丝毫怨言。

    庆一心想，自己与其跟那些李氏子弟结盟，倒还不如直接与庆尘结盟。

    只要拉拢住庆尘一个人，他庆尘麾下剩下的二十一名李氏子弟，都可以变成他庆一在影子之争的助力。

    而且，李束他们这些踏上修行路的军中精锐，可比一群学堂里的生瓜蛋子有用太多了！

    想到这里，庆一开始在内心里称赞自己的机智。

    自己也太聪明了吧！

    他在心中盘算着，他得先让庆尘认可自己作为学生的身份，然后用师生情谊来维系彼此之间的关系才行。

    到了中午的时候，李恪进厨房给庆尘做饭，庆一便在一旁打下手剥蒜，这一幕给李恪都看蒙了，心说这小子又要搞什么幺蛾子？

    不过，庆一曾经真是一点家务都没做过，干什么都笨手笨脚的，蒜都剥不干净。

    李恪在厨房里，心平气和的看着庆一说道：“庆一……要不你先学学怎么做，再来做？”

    李恪说话的时候虽然心平气和，但庆一看着对方的模样，分明就差把嫌自己笨的情绪给写脸上了。

    庆一也没抬杠，而是站起身来在李恪身边默默的站着，看李恪怎么做。

    这是聪明人的做法，别人说你不行的时候，千万不要在陌生的领域急于证明自己，那样反而会弄巧成拙。

    你要偷偷的学习，然后惊艳所有人！

    到了傍晚的时候，还没等李恪说什么呢，庆一竟然就洗干净了一块抹布，主动去给庆尘的躺椅擦干净了。

    李恪见庆一抢着干活，立马走向冰箱，准备给先生先洗点冬桃。

    结果，庆一抢先一步来到冰箱前，挑了几个最好看的冬桃，洗好了给庆尘端过去……

    庆尘坐在躺椅上，心说这孩子不会是喝了假酒吧，怎么突然之间态度一百八十度大转变？

    虽然这是他乐见其成的，可庆一改变也太快了吧。

    虽然庆尘本身的计划就是拉拢庆一，这样一来，他带着李束他们去搞其他影子候选者，就可以打着庆一的旗号，给李束等人说是帮助庆一这位师弟，他自己可以躲在幕后。

    但也没想到能拉拢到这份儿上啊。

    等等，庆尘突然想到庆一打算干嘛了，还别说，俩人是想到一块去了。

    庆尘看着庆一忙碌的身影，忽然‘慈祥’起来。

    就在此时，有仆役来敲门：“庆先生，李恪、李束、李煌、李信、李仁、李义、李忠……枢密处让我来喊您十四位前去开会，今天的会议比较重要，庆先生有参会的权力，李恪、李束、李煌您十三位是旁听席位。”

    庆尘如今辈分高了有参会资格，而李束等人是李氏在军中的下一代中流砥柱，李恪则是之前代表大房进过祠堂，所以他们才有了旁听的席位。

    昨天晚上李长青就说过李氏要开会，庆尘等了一天，还以为这会议取消了呢。

    仆役看向庆尘：“当然，先生您也有权力不参加。”

    “我参加，”庆尘点点头说道：“麻烦带路吧。”

    他当然要参加，这么顺理成章探听里世界最高机密情报的机会，他怎么可能错过？

    现在还有哪个时间行者，能参加这种级别的会议，恐怕就庆尘一个人。

    庆尘对其余几名学生说道：“你们今天先回去吧，明早再过来继续修行。”

    ……

    今天只有八千字了，不算还债。

    但还是要求月票……

