    季瑶一说完，然后便转身离开他的会诊室。

    这期间没有一丝的停顿，行云流水，利索快捷。

    直到“砰”的一声，季瑶那关的有些用力的门发出的声响才把刘德望的思绪拉了回来，让他不免失笑着摇头。

    这个女人也挺有趣的，明明心里已经澎湃汹涌的不行，表面上却比谁都云淡风轻。

    因为季瑶走得太快，刘德望连药都还没来得及给她开，没办法，谁让这个季瑶是“关系户”呢？

    上头下派了指令，对于这位病人，那是得小心小心再小心，千万不能冲撞冒犯了。

    所以他随后就让人将药开好了，送去季瑶的病房中。

    反正，季瑶一回到自己的病房，就将门关了个紧闭，然后有些抓狂地将这几页检测报告给撕了个粉碎。

    “什么焦虑，什么抑郁！去死吧！”

    她发泄般地骂了几句，一把将撕成碎片的纸屑扬了个满天飘飘洒洒地落在地上，一地狼藉。

    做完这一切的季瑶才感觉心里稍微舒服了一点点。

    只不过，也就只是一点点而已。

    她坐在床边，静静地发了一会儿呆，许久之后，才动动都有些麻木了的身子，站了起来，再缓缓蹲下，认命似的把这些纸屑一一捡了起来。

    再后来，她就在工具箱里翻出了胶水。

    最高规格的vip病房就是好，什么东西都有，万物齐全。

    然后，季瑶就一手拿着胶水，一手抓着纸屑，坐在了桌子面前，一点点，一点点地将这被她撕碎的碎纸重新拼接了起来，一一粘好。

    这期间，有护士进来，给季瑶送刘德望给她开的药。

    不过季瑶没有搭理她，只让她放下药，然后就退出去了。

    拼了约莫两个小时，季瑶才将这检测结果拼出来了个差不多，虽然还有许多处地方拼不上，缺斤少两的，但是还好她没有真的撕的粉粉碎碎，就这样也堪堪能看出上面的结果。

    如此，季瑶才舒了一口气。

    她的嘴角幽幽泛起了一丝冷笑，起身就将这一张写着“重度抑郁”，一张写着“重度焦虑”的检测报告，给贴在她的床头了。

    就这样，挺好的。

    时时刻刻提醒着她所受到的苦难艰困，也时时刻刻提醒着她，陆北亭和时如堇到底对她做了些什么。

    看着床头上那两张支离破碎的纸，季瑶满意了，开始踱步来到护士防药的另一边床头，她拿起药来看了看，没认出来这是什么药。

    也对，她本来就不懂医学。

    所以便掏出了手机，将这两种药搜索了一便，把副作用和功效都大众了解了一下。

    不是季瑶多疑，而是她觉得这样很有必要。

    在这样陌生的环境，遇到那神神秘秘的许墨，她必须做出应有的警惕。

    药瓶的下面还有一张纸条，是医嘱。

    季瑶也大致扫了一眼，记住了内容以后就随手将纸条塞进了桌子里，避免弄丢。

    无非就是告诉她，这两种药是先开给她吃吃看的，后续会再调整。

    而且也就只有一周的剂量，必须晚上吃，副作用挺大的。

    对于这些，季瑶不甚在意。

    只要能治好就好了，她会踏着这些痛苦和血泪，重新回到A市的。

    到时候不管是陆北亭，还是那个女人，都要为此付出代价！

    ……

    许墨那儿。

    这男人倚在黑色的真皮沙发上，一只手慵懒地搭在了扶手上，屈指轻轻叩击着，一下又一下。

    陆北亭也曾经常做这样的动作，但他都是裹挟着骇人的冷意，许墨不同，他狡诈阴险，圆滑又神秘，连敲击频率都是捉摸不透毫无规律的，这一切呢，全凭他的心情。

    不错，计划都按照着他想要的来发展。

    若说唯一有出乎意料的，那就是季瑶的求治欲吧。

    刘德望让人转告了他，说是季瑶的求治欲很旺盛，她的重度抑郁和重度焦虑本就有着药物干涉的因素居多，虽然她自己本生也有这样的情绪，但是还不至于这么严重。

    所以，如果季瑶继续这样下去，也许很快就会康复，起码不会像现在这么难受了。

    站在医生的角度，刘德旺将季瑶的病情一五一十的说的很清楚。

    许墨若有所思地沉吟了一会儿，斜抬起眼看着窗外，眼睛自然收窄，且细且长，那目光，让人看了以后背后就会不自觉地渗出冷意，不断发凉。

    最后，他再次下达命令：“减轻季瑶的药的药效，以拖延时间。”

    他吩咐手下人，如果后续还不行的话，就直接把给季瑶的药替换掉，干脆装维生素进去，神不知鬼不觉的，自然没有人会发现。

    当然这样的弊端也很大，因为擅自停药很可能会让病情有进一步恶化严重。

    不过许墨已经管不了这么多了，季瑶在他眼中不过就是一枚棋子而已，你说他会去管一个棋子的死活么？

    当然不可能。

    时如堇就是最好的例子。

    只不过么，他倒是听了A市的眼线说，时如堇最近也在准备着什么，也许是察觉到自己快要被他丢弃了，所以想做最后一博吧。

    这个女人，还真是有点小聪明。

    不过这些许墨也不在意，他想要的已经得到了。

    接下来的计划只需要按部就班就好，时如堇翻出再大的浪他都疲于去管，总之是一个没了用处的棋子罢了，可以拿在手中把玩，也可以随时丢弃。

    ……

    A市里，陆北亭还在翻看着时如堇和许家那些所谓的“联系”的资料。

    这些东西在早前被陆毅成的人调查到以后，韩瞿也调查到了。

    所以他才会预测得出许若若会在他和季瑶的订婚宴上出现。

    原因无他，既然鼎鼎有名的许家大少要来A市，又恰巧在他和季瑶的订婚宴那天，作为外来宾客，当然得到他这里走一遭。

    许墨会在这一天来A市，也是因为陆毅成调查到了他的行程，会在A市和某集团签订一个项目。

    于是陆北亭直接干脆给许墨发了一张请柬，附带上了许若若。

    就看他来不来了。

    既然他和时如堇有着关系，这其中若是真的有什么猫腻，来会一会不就知道了？

    只不过么，他后来让人去底下盘问过了，服务员和安保人员都说那天没有许墨或者许若若这号人入场，这让他很奇怪。

    其实说是时如堇和B市的许家有些联系，其实也不尽然，只不过时如堇以前不是一直走得是模特这行么？

    五年前，在离开A市以后，她无路可去，只能去到了隔壁的B市，后来顺理成章地就签在了许家的娱乐公司旗下。

