    天色方暗，华灯初上。

    靖离王府传出袅袅琴声，清脆悦耳如淙淙流水。

    长廊尽头，悬挂的琉璃灯下，身穿绿衣翠衫的男子正在静静抚琴。

    流光溢彩的灯光相交月色，宛转在昳丽容颜上，温润如玉，阡陌生辉。

    景陌琰低敛着眸光，专注着指尖上的琴弦，清风霁月，君子端庄。

    “铮”的一声，琴弦蓦然断了，如玉的指尖溢出点点鲜血，滴落到古琴上。

    “靖离！”一声担忧惶恐的声音。

    景陌琰惊讶抬眸：“轻韵姑娘？”

    一晃眼，顾轻韵已经到他面前，脸色慌张急切：“我看看你的手。”

    “无碍，”景陌琰温润轻笑，起身把手负到身后，宽大衣袖遮住了受伤的手指，“轻韵姑娘什么时候来的？”

    “我刚来没多久，看王爷在认真抚琴，便没忍心多打扰，”顾轻韵垂眸看着古琴上几滴血渍，还是有点担心他的手指，蹙眉担忧：“你的手，我还是帮你包扎一下为好。”

    “一点小伤，一会儿就好了，不用麻烦你了。”景陌琰嘴角含笑，矜贵优雅，“轻韵姑娘是来找我看病情的吗？我这段时日还未犯病，身子还不错......”

    “我知道，”顾轻韵徒然打断他的话，美眸含水脉脉，凝着他轻语：“我今晚来，不是给王爷看病的，是想说几句话。”

    景陌琰含笑的眼眸看着她，等她接下来的话。

    两人对视，顾轻韵看着他一贯温脉的眸子，里面是她的倒影，“我订婚了。”

    语气很平静，静的如一池波澜不惊的湖水。

    景陌琰的脸色，同样的平静，从容轻笑：“恭喜。”

    顾轻韵的眸子颤了一下，听到她订婚的事情，他就没一点儿波动吗？

    他的心里，是真的一点位置都没给她留吗？

    目光从他脸上垂落，遮住眼底的酸涩落寞，她嘴角的笑，却难掩苦涩。

    “可我嫁的人，不是我心爱之人，我一点儿都不高兴。”

    景陌琰沉默不语。

    顾轻韵再抬眸，轻凝水光，软声祈求：“我不想嫁给景元奕，王爷帮帮我好不好？”

    景陌琰微动眉心：“你想让我怎么帮？”

    她道：“娶我。”

    景陌琰眸色一凝。

    昔日心里的深情不再压制，顾轻韵蓦地扑到景陌琰怀里，双手抱紧他腰身，贪婪的闻着他身上的味道，“靖离，你娶了我好不好，帮我退掉与景元奕的订婚，我真的不想嫁给他，你知道，我喜欢的是你。”

    一瞬的静默之后，景陌琰轻轻把她从怀里推开，无声叹息，“你也知道，我喜欢的不是你，嫁给我，于你也是不公的。”

    因为根本就没有爱。

    “只要你能娶我，我什么都不在乎，哪怕你心里没有我，能一直留在你身边我就很满足。”

    顾轻韵看他的眼神，炽热灼烈，她对他的爱，已经压制不住了。

    以前知道他不喜欢她，她也不去争，不去死缠烂打，只要能陪在他身边就行。

    可她现在才发现她错了，她不争不抢，命运就会被别人安排。

    她自己的命，现在只想好好把握在自己手里。

