    火焰席卷而出，铺天盖地！

    几乎在同一时刻，楚月的双眸赫然成了血红之色。

    眸底的深处，金芒稍纵即逝。

    但就在此时，血瞳猎豹用尽全力，啃向她的脖颈。

    血盆大嘴，流淌着幽绿色的口水。

    巨大的身影，裹挟着楚月。

    从四面八方的任意角度看去，都是血瞳猎豹即将咬断她的脖颈。

    纵使是战力惊人的超强者，在这样的死路绝境里，都不会有任何逢生的机会。

    “小楚……”

    老伯公嘴唇哆嗦，浑身发颤，四肢百骸都是寒意，似是感受到了万念俱灰的悲剧般。

    老人时隔多年，再次陷入了绝望。

    很多年前的某日，慕倾凰远走他乡，杳无音信，再也没有回到北洲了。

    老人仿佛回到了封刀的那日。

    但他清楚，一个再坚强的人，人生中也承受不了两次灭顶的打击。

    “砰！”

    慕臣海一拳砸在赤金色的五行防御阵上，鲜血沿着光阵往下流，男人的眼睛通红如血，满是痛楚和热泪。

    慕临风愣在原地，四肢发冷。

    萧离手里的破妖刀，跌落在了地上。

    沈清风完全的怔住，眸子泛红，嗓音沙哑，“阿月……”

    他还没把过去五年的亏欠弥补完，还没听阿月喊一声哥哥……

    燕南姬难过地说：“小师妹别死……师兄把攒下的所有钱都给你好不好……”

    ……

    拍卖场，笼罩着悲伤的氛围。

    白纤纤有几分怅然若失，很不是滋味地说：“薰儿姐，我之前希望她不得好死，但她死掉的时候，我又希望她活着……”

    白纤纤没有发现的是，叶薰儿眉目狰狞，面庞扭曲，眼底尽是歇斯底里的痛快。

    这一日，这一刻，她盼了好久好久。

    白纤纤眉间笼着哀伤，一扭头，就看见了叶薰儿笑得无比扭曲，且无比的陌生。

    白纤纤怔了许久。

    “楚爷没死！”

    诸葛鸿似是发现了什么，大喊了声。

    诸多武者，俱看向了血瞳猎豹。

    但见血瞳猎豹身下满是鲜血的楚月，竟然有了动静。

    无数人一动不动，目不转睛，下意识的屏住呼吸，道道目光里充斥着期待之色。

    血瞳猎豹的身体被甩在了旁侧。

    没了猎豹的阻挡，众人再次看见了楚月。

    众人只见楚月的整条左臂，都在兽口之中。

    她眸光冷冽如霜，一身的伤痕和鲜血，渐渐把手从兽口里抽了出来。

    楚月浸染血液的左手上，攥着一截从猎豹口中拔下来的尖锐獠牙！

    “她竟以猎豹獠牙为武器，斩杀了猎豹！这太不可思议了！”

    普通武者的人群里，林婆婆倒抽冷气，震撼地说道。

    轰！

    楚月左手的獠牙猛插在地上，下一刻，赫然坐了起来。

    楚月的双腿，各有凶兽啃咬。

    獠牙下的伤口，深可见骨，触目惊心！

    楚月左手的獠牙，直接扎入了赤髯棕虎的眼睛里。

    赤髯棕虎痛苦吼叫，倒地打滚。

    与此同时，楚月拔出了缠绕在腰间的饮血剑，犹如刀刃般，从上往下，直接劈在了啃住另一条腿的凶兽之上。

    鲜血，残骸。

    美人与小孩。

    组成了一幅绝世的画。

    楚月一剑驻地，颤颤巍巍，又跌跌撞撞的站了起来。

    她已遍体鳞伤，气若游丝，但怀里的女孩却是安然无恙。

    凶兽们似有了忌惮，但还在以肉眼可见的速度包围楚月。

    楚月右手怀抱着的小女孩，想要睁开眼睛。

    “别睁眼。”

    楚月虚弱地说。

    “神仙姐姐，你受伤了吗？”小女孩闭着眼睛问，语气特别的乖。

    “没有。”

    楚月轻声回道：“我很好。”

    听到楚月回答的那一刻，萧离等人热泪盈眶，武者们心绪复杂。

    他们看见的是，执剑的少女，身上有无处的野兽咬痕，一身明媚的红衣早已被鲜血染红，撕破了许多道口子。

    她在微风中摇晃，但腰杆却是挺直的。

    “神仙姐姐。”

    小女孩低低地说：“对不起……”

    泪水从紧闭的眼睛里流了出来，小女孩怀抱着楚月，双肩微微颤抖，“都是我害了你……对不起……你一个人走吧，我不要成为你的累赘，我可以去找娘亲，我和娘亲一起变成星星，一起照亮你。”

