    饶是易真真会点医术，在这种地方也无技可施。

    两人很快就因为抢马桶而打了起来。

    到了最后……易真真索性趁着霍云起不注意，用枕头捂住霍云起的口鼻，要是霍云起是健健康康的，还能垂死挣扎一下。

    可拉了这么几天肚子，霍云起连挣扎都挣扎不了，就直接被捂死了！

    霍云起的尸体都凉了，易真真又突然间后悔了。

    可惜，她再后悔，也不可能让霍云起死而复生。

    回想自己这一世，易真真只觉得自己的人生从遇上霍云起就变得不同了！

    她想，如果有来世，她应该听师父的话，好好学习医术，不要依靠任何人。

    易真真依偎在霍云起的怀里，悠悠地闭上眼眸。

    直到送饭的人发现易真真和霍云起一天没有吃饭了，才发现，他们已经死的透透的。

    最后，霍延南出钱把二人的尸体火化。

    骨灰撒向大海。

    当然，这且是后话。

    霍云起和易真真被局长带走后，童娇娇十分认真的问，“琳琅，什么是江湖缉杀令？”

    叶琳琅只得把江湖缉杀令解释了一遍。

    童娇娇又气又怕，她气得一巴掌一巴掌的打着叶琳琅。

    “你怎么什么都不说？你还到处乱跑？万一……”童娇娇突然想到那个地下车库里看见的那个人，“那个人，也是来杀你的？”

    霍延南走了进来，体贴的关上房门，沉声道：“不是，那是她哥哥。”

    叶琳琅错愕的看着霍延南，第一反应是，霍延南都知道叶国瑾还活着，会不会很危险？

    紫荆市鱼龙混杂，比起自己的人身安全叶琳琅现在更担心叶国瑾的人身安全。

    她可不希望假死变真死，那她要如何面对自己的父母？

    “哥哥不是去世了吗？”

    叶琳琅拉着童娇娇的手，问霍延南道：“你是怎么知道的？”

    “中秋节的时候，霍宝儿在夜总会发生了意外，被人救了，霍宝儿一直对那个男人念念不忘，我后来查了一下，才查到的。”

    童娇娇一头雾水，问，“琳琅，这到底是怎么回事？”

    叶琳琅只得解释道：“我哥是假死。”

    童娇娇惊讶的捂着嘴，担忧道：“会不会有危险？”

    “不知道。”叶琳琅深呼吸了一口气，“他当时选择假死脱身，就已经报着必死的觉悟。”

    童娇娇伸手抱着叶琳琅，哽咽道：“那易真真所说的江湖缉杀令是真的很可怕吗？”

    “是。”霍延南替叶琳琅回答，“琳琅，是你怎么想的？”

    “我想见我哥，和他商量一下。”

    霍延南道：“我送你。”

    “不，你能不能把我哥带到一个地方，我想让我爸妈看看他。”

    霍延南道：“什么时候见？”

    叶琳琅想到叶云开和乔念，便道：“晚上。”

    “好。”

    处理完霍家的事情后，霍延南和童娇娇带着叶琳琅回到童家。

    虽说按规矩是三朝回门，可规矩是死的，人是活的。

    也不用什么三朝回门了！

    叶云开在厨房炒火锅底料，那刺激的香气，惹得童家的佣人都纷纷来一探究竟。

