    三人爬山的时候，叶浮珣身上那种洒脱气质更是浓浓的吸引着他。

    景宇面上带着悲伤之意，踏进了景府。

    景老爷此刻正在大厅准备用膳，闻言小厮说景宇回来后，便道：“去请少爷过来用膳。”

    小厮依言照做，很快便离开，去寻了景宇。

    他见到景宇时，景宇正站在自家的庭院中，一副心神飘忽的模样，也不知道在想些什么。

    待小厮走近后，才发现景宇面上的悲伤之意，小厮不由一愣，旋即反应过来来的目的，道：“少爷，老爷请您过去用膳。”

    景宇闻声，行尸走肉一般跟了过去。

    “父亲。”

    到了大厅后，景宇喊道，见景老爷点头，便落座在下首。

    “用膳吧。”景老爷身为男子，还是一个已过中年的男子，是以并不曾第一时间发觉景宇的不对劲。

    直到他看着景宇几次将不喜欢的膳食吃进了口中，这才反应过来，他皱眉看向景宇：“你这是怎么了？出去一趟，怎的回来便这般模样？”

    景宇抬眸看着景老爷，嘴角扯出一丝苦笑，他摇头：“父亲莫要问了……儿子没事。”

    说完，景宇深呼吸了一口气，他抿了抿唇，随后将筷子放下，起身：“父亲您慢慢吃，儿子便先回房了。”

    话罢，不等景老爷说些什么，景宇便逃跑似的连忙离开了。

    景宇此举，一瞬间引得景老爷担忧起来，不知为何景宇这样。面前还散发香味，冒着热气的膳食，却是没了想吃的意味。

    景老爷也放下了筷，跟了上去。

    景老爷一直跟着景宇走到了他房门口，见他进去，连忙大声道：“瑜儿，你站住！”

    景宇一听，浑身僵硬了一瞬间，他并未回头，反而是直接就快步踏进了房中，死死的抵在房门上。

    景老爷见此，眉头更是皱紧了几分，“你这是作甚？还早把父亲关在门外？莫不是医馆里出了什么大问题？若是如此，你与父亲说说，说不定父亲还能帮你出些主意。”

    景老爷一句话接着一句话的说着，可始终不曾听见景宇应答一声。

    片刻后，景老爷叹了口气，忧心不已。

    而景宇引之所以将自己关在房间里，就是怕极了景老爷会问他什么，最后他在屋子里，过了一天一夜。

    景老爷起早便来一次，见房门紧闭，摇头离开。

    而景老爷再听到景宇出了屋子的消息时，还是小厮急忙来报的，景老爷一听便准备起身去找后者。

    不想，景宇也刚好来到门口，一副有事商讨之色。“饿不饿？父亲让厨房给你准备一些膳食先，你快坐下。”景老爷见景宇明显显瘦了些的面庞，心中闪过心疼。

    景宇摇头，他顿了顿，许久后才开口：“父亲……儿子打算去读书，而后参加科举。”

    景老爷闻言这话，双眸微微瞪大，显然是吃惊神色，没想到景宇一出来，就提出要读书，还早参加科举。

    这一点不得不令他吃惊啊，想想他们景家几代都是民医世家，所学习的与所接触的，皆是与医有关。

    现下景宇竟是说要读书，景老爷是不得不惊讶啊，他想不通是什么令景宇有这种心思。

    但见景宇一副坚定之色，身为父亲，景老爷张了张口，最后终究是没说出打击的话来。

    他这个儿子，向来听话，在医学上为聪慧过人。景老爷沉思了片刻，最后点头应下还是决定支持他的决定。

    景宇在得到景老爷的肯定后，显瘦的面上，微微扯出一抹笑容。

    次日，景宇就去了当下去了景凰书院。景宇便在此参加入学考试，好在他所多年学习的医理，却也爱看四书五经，最后成功入学。

    皇宫内，纪衍诺正陪着吃着微撑的叶浮珣在御花园里散步，二人亲密的模样，被宫女与太监们看在眼里。

    几日后，皇宫上上下下，都知道了帝后感情浓厚起来的事情。而之所以大家都知道，少不了宫女太监在背后言论。

    这日上朝时，纪衍诺正看着一武将递过来关于边关的折子，他眉头微皱着。折子上所写内容，是国家与临国之事，算是小不和。但是若是处理不当，这小不和，便会发展成大不和。

    是以，纪衍诺也是重视之，他思虑再三，最后看向那武将道：“虽说两国处在一家，难免会有不和之处，但若是要我国以表歉意，自然是不可能的，错处不在我国，我国有如何能这般处理。”

    纪衍诺顿了顿，最后又说了一些，才将这事翻篇过去。

    而朝臣们见纪衍诺手中已经没有旁的折子后，旋即便有心思飘动的朝臣左看右看起来。

    最后有一朝臣出来，面向纪衍诺恭敬道：“臣有一事要说。”

    “自陛下您登基以来，已有数日，可后宫仍只有皇后娘娘一人，后宫不可空虚，依臣认为，陛下应当开启选秀，广纳后宫！”

    “臣认为杜大人所说极有道理，臣请求陛下广纳后宫！”

    “臣也附议。”有了开头朝臣所说，便有接二连三朝臣开始说此事。纷纷说着纳妃子的事情，说到最后，竟然还以巩固皇位说法来说。

    纪衍诺一听这些，脸上便闪过一丝不耐，他刚跟叶浮珣之间有所好转，自是不会纳妃，他旋即开口拒绝：“诸位爱卿不必再提此事，朕没有纳妃之意。”

    顿时整个朝堂开始议论纷纷，“从古至今哪个皇上不是后宫佳丽三千，先不说后宫了就一些达官贵人哪个不是三妻四妾的繁衍后代的。

    纪衍诺已经登基数日了，若是后宫只有皇后一人不广纳后宫繁衍后代、整理后宫怎么能行呢？这让邻国怎么看待我国!”

    “是啊。是啊”

    “就算整个后宫处理之事，皇后娘娘一人处理也着实辛苦，再不济四妃的位置总是要有的。”

    朝臣们绞尽脑汁说着劝说纪衍诺纳妃的话，可纪衍诺依旧冷着面色，仿佛没有听到一般，不曾过多与朝臣们周旋此事。

    下了朝之后，纪衍诺直接回绝了几位大臣的觐见。

    这些人无非就是想私底下再说说纳妃之事，还是眼不见为净的好。

