    王雪月醒来的第二天，王恒松带着王老爷去大理寺的时候，听到边上的人说王雪月的尸体失踪了。

    这下好了，原本打算打拉锯战，增加留在京城时间的王恒松，觉得自己抓到了把柄。

    只不过王恒松十分谨慎，还不忘记派人去仵作房打探虚实。

    确定王雪月的尸体不见了之后，王恒松又让人打听了一下最近陆暖有没有到过大理寺。

    得知陆暖昨天来过，当即就联系了自己的党羽。

    次日早朝上，将近有十名表面上已经臣服于陆斐然的大臣联名弹劾，要求陆斐然彻查镇国长公主毒杀王雪月一案。

    原本大家都以为这次陆斐然肯定还会和过去一样勃然大怒，没想到陆斐然竟然只是青着脸冷笑了几声，便同意了。

    不仅同意了，还设立了钦差大臣专案专办。

    本来这事儿是挺诡异的，但是看到钦差大臣是谢意宁之后，他们就放了心。

    谁都知道公主和谢家关系缓和了不少，如今新朝初立，宣德帝又重用谢家，此举不过就是走个形式，最后还是要宣布这件案子和公主没关系的。

    也没让他们失望，三天之后谢意宁就在朝堂上表明了案件证据不足，不能指认公主杀人。

    自此，更多的王恒松党羽跳了出来。

    他们苟了这么久才找到一个突破口，怎么可能不野蛮撕咬。

    接下来几天，陆斐然每天上朝都要骂人，每天下朝都要摘掉一些人的乌纱帽。

    一时间，整个朝堂之上怨声载道，越来越多隐藏得很深的王恒松党羽悄悄站了队，想要支持他起义讨伐的墙头草也开始偏向王恒松。

    而王家也认为如今形势大好，便开始着手安排让王家死士将太后偷偷带出京城。

    事件发生满一个月后的清晨，一对面容憔悴，脸色蜡黄的夫妻推着夜香车来到了城门口。

    “还未到出城时间，尔等候着！”城门守卫嫌弃地摆了摆手。

    “这可是夜香车，你让他们候着，岂不是臭死我们！”

    另一个城门守卫更加夸张，用脚踹了一下说话的城门守卫：“反正距离开城门的时间只差一刻钟了，不差这一会儿，开了吧，让这几个贱民出去！”

    大概是真的嫌弃得厉害，几个小兵直潦草地检查了一番，就去开城门了。

    推着夜香车的夫妻俩千恩万谢地出了城门之后，很快就出了大家的视线。

    到了约定好的地点，夜香车停了下来。

    王家死士从山坳里现身，身后跟着百来人，各个身披战甲，浑身都是杀气。

    那是王家的私兵精锐，眨眼间便到了他们夫妻俩的近处。

    “还是爹的法子好。”王老爷看到他们之后，也算是定了心。

    当即感叹一声，强忍着恶心，在没人的地方打开了夜香车的盖子。

    “有爹在，咱们可以高枕无忧了，那陆暖算个什么东西，还敢跟我们斗！”

    王夫人一边笑着，一边麻利地帮着王老爷把夜香车最上一层的夜香倒进河里，强忍着恶心拿掉了上面一层板子。

    丝毫没有死了女儿的难过神色。

    蓬头垢面，目光呆滞的太后直挺挺地躺在里面，重见天日的一瞬间，她的眼眶一下就红了。

    “你知道应该怎么做对吧，”王老爷一把将她抓了起来：“我们也是为了你们龙家的江山，事成之后你就是太皇太后，别不识好歹。”

    见着太后点头，他摘掉了太后嘴里塞着的破布。

    与此同时，一支冷箭划破了寂静，毫不留情地射穿了王老爷的咽喉，温热的血溅了太后满脸！

    “陆家军听命！救出前太后，其余人格杀勿论！”一个清越的女声传来。

    太后循声望去。

    身穿铠甲的陆暖手里拿着一把强弩站在小山坡上，满脸肃杀，与她遥遥相望，那目光森冷骇人，仿佛地狱爬出来的修罗一般直透灵魂。

    太后恍惚了一下，好像又见到了当年救她于危难之中，却看到龙傲霜死在附近的陆清明。

    【作者有话说】

    大家早安~

