    三勾玉写轮眼忍者即便是在宇智波一族，那也是非常珍贵的，往往都是宇智波一族的精英战力，尤其封火此时的年龄，哪怕是再进一步也是大有可能！

    因此，猿飞日斩在得到这个消息后，立即下令封锁消息。

    “封火真的能开启万花筒嘛？”

    猿飞日斩抽着烟斗自言自语，他的脑海里情不自禁想起宇智波斑的身影。

    那双罪恶的双眼，难道会再次重临木叶？

    “不，封火是个好孩子，不会的！”

    猿飞日斩狠狠抽着烟斗，心神不宁。

    ……

    昏昏沉沉、浑浑噩噩的在床上躺了三天，封火才再次清醒过来。

    “封火你终于醒了，你没事了吧。”夕日红关心的问道。

    这几天一放学她就来医院看着封火，看到他醒过来，终于松了口气。

    “啊？”封火疲倦的呼吸着，脑子还有点混乱，“我这是在哪里？”

    “在医院呐。”夕日红忙跑出去叫人，“药师姐姐，封火醒了你快来。”

    一名戴着圆形镜框眼睛的金发女子笑着走了进来。

    药师野乃宇？

    封火看到来人不由一怔“药师姐姐我欠你的钱已经给纲手了，你去找她要。啊，不是，我的意思是，药师姐姐你怎么在这里？”

    药师野乃宇看到他的丑样不由一笑“你先别说话，好好回忆一下之前到底发生了什么事。”

    封火点头，闭上眼睛深呼吸。

    为了把双勾玉写轮眼进化到三勾玉，他给自己下了好几个幻术，结果这些幻术莫名其妙的就组合成了全新的幻术，把他的意识困在了幻术世界中，然后……

    ‘山中亥一？！’

    封火心头一跳，他想起在幻术世界中山中亥一突然出现。

    ‘山中一族精通精神系秘术，难道我被困在幻术世界中，山中亥一进来了。’

    那些个幻术，可是他按照前世的记忆制造的……也不知道有没有吓到山中亥一。

    至于山中亥一会不会怀疑封火是另一个世界的人，封火并不担心，毕竟在此时的火影世界里，可没有异界啊穿越啊这种超前的理论。

    ‘对了，我的写轮眼应该已经进化到三勾玉了吧？’

    最后他清醒过来的意识有些模糊，自己都记不清了。

    如果失败的话，封火真要哭了。

    用幻术刺激自己情绪，一次比一次凶险，这一次如果不是山中亥一以精神秘术进到封火的脑海提醒他，他真有可能永远被困在幻术世界。

    想想就后怕，以后不能再这么干了。

    不过，等等！

    ‘我是不是无意间弄了个什么奇怪的东西出来？’

    明明只是几个简单的幻术，最多就是结合了自己前世的世界，结果竟然组合成了一个全新的幻术。

    这算不算是大难不死必有后福？

    封火回忆起自己施加的几个幻术以及顺序，觉得等出院了必须试一试，如果真能开发出一个全新的幻术，那心情真是美滴很了。

    封火睁开眼，不等药师野乃宇开口，忙抢先问道“药师姐姐，你现在怎么样，团藏有没有为难你？”

    药师野乃宇露出温柔笑意“没有，纲手大人将我接到千手一族，那里很安全，火影大人也已经和团藏交涉过了，我已经顺利脱离根了。”

    “那就好。”封火由衷为她高兴。

    “好了，说说你吧，到底发生了什么事？听山中大人说，你中的幻术非常古怪，他从来没有见过，甚至翻阅了资料也没有发现。”药师野乃宇郑重问道。

    封火脸不红心不跳，撒谎不打稿“这其实是个意外，我上次看到角都以组合忍术对敌，就想着是不是能把幻术也组合在一起，结果你看到了，我成功了，但差点把我自己困死。”

    “组合幻术？”药师野乃宇对于幻术并不是很了解，“难怪山中大人也没有见过。”

    “封火喝水。”夕日红在旁边很忙，端茶倒水，还剥水果给封火吃。

    药师野乃宇露出暧昧笑容。

    封火都看不下去了“红，你不用去上课嘛？”

    夕日红叫道“昨天我已经顺利毕业了，我现在是下忍，你看，这是我的忍者护额！”

    她高兴的拿出自己的护额佩戴在额头，昂首挺胸，哼哼着很是得意。

    “恭喜啊红，对了，带土他们呢？”

    “带土、琳还有阿斯玛也顺利毕业了，不过我没有把你生病的事告诉他们。”夕日红又加了句，“是爸爸不让我说得。”

    封火感概，这时间过得太快了，一转眼，大家就都毕业了。

    而三战，也不远了。

    ……

    火影办公室中，猿飞日斩、旗木朔茂，甚至自来也、纲手、大蛇丸，以及猪鹿蝶、夕日真红、波风水门等人都在场，静静的听着山中亥一的汇报。

    “我查阅了村子里所有资料，发现封火所中的幻术和宇智波一族某个禁术很像！”

    山中亥一脸色异常凝重，“这个幻术相传是宇智波一族的终极禁术，叫做伊邪那美！被称做是决定命运之术，一旦中招就会陷入无限的循环之中，这个幻术无法被破解，只有中招者承认施术者的目的时，伊邪那美才会自动解除，也就是说，中了这个幻术的人，他的心智必然会发生改变！”

    所有人脸色都是一沉。

    如果封火真的中了这个术，而且又清醒过来，是不是意味着他的立场已经被宇智波一族改变？

    “能够确认是这个术嘛？”猿飞日斩凝声问道。

    山中亥一摇头“抱歉，火影大人，我无法确定。”

    波风水门站了出来“这世上真的存在这种幻术嘛？改变一个人的心智，这太不可思议了！”

    “所以施术者会付出极大代价，那就是一只写轮眼！”山中亥一说道。

    夕日真红也说话了“宇智波一族如果真的掌握这种忍术，何必浪费在封火身上？”

    他的眼神扫过在场诸人，意思不言而喻，这里的所有人，每一个人的‘价值’都远超封火，宇智波一族即便出手，也不应该是对封火出手，而是在场的诸人！

    大蛇丸冷冷笑道“这个时候，就需要老师的暗部出手了。”

    暗部中有拷问部，如果封火真的被改变心智，必然会被拷问出来。

    “不行！”波风水门道，“我不赞成，我绝不相信封火会被改变心智！”

    夕日真红也道“我也是。”

    猿飞日斩沉着脸，陷入沉思。

