    

    火之国北部边境的小城中，由于这里离雨之国惨烈的战场不远，偶尔会遭到流窜过来的敌国忍者袭击。因此家家户户天黑之后，便紧闭房门，无人外出。

    此时夜色正浓，空荡荡的街道上却有一个面相凶恶的黑发中年男子正背着手独自走着。

    “嗯？”

    他耳朵动了动，听到了背后传来的些许动静。

    不多时，戴着猫脸面具的下属便瞬身出现在了他的身后。

    “团藏大人！”

    这黑发中年人赫然便是团藏——当今木叶的火影辅佐，亦是北方战场前线总指挥。

    他转过身来，淡漠问道：“有什么事吗？”

    面具下属单膝跪地，低头汇报道：“属下得到消息，鞍马家族族长鞍马建一逝世了。”

    “鞍马建一死了？”

    团藏独眼中闪过一丝诧异之色，又很快收敛，面无表情地问话：“什么时候的事情？怎么死的？”

    “今日下午，大约五点前后。鞍马建一在家召集族人，托付后事，自称时日无多。之后起身似是没站稳跌倒在地，鞍马族人上前查看时，他就已经断气了。”

    面具下属语速沉稳，细细汇报。

    志村团藏站在原地沉吟了半晌，才挥手让下属退下。

    “居然这么早就死了。”

    他皱了皱眉，转身朝旁边一道昏暗小巷深处他的临时住所走去。

    鞍马建一，是他用来反制宇智波家族的暗手。

    这个老头的血继幻术虽然施展起来颇为麻烦，但只要提前准备好，就能构建出足以覆盖整个宇智波家族族地的大型幻境。

    只有提前开启了写轮眼的宇智波才能避免自己陷入幻术。然而他团藏可不会给这些宇智波预先防备的机会。他一旦下定决心要对宇智波家族动手，自然会一击必杀，毕其功于一役。

    因此，鞍马建一对于团藏来说是有战略价值的。

    上次他和鞍马建一接触，已经是半年之前的事情了。那时那个老头就告诉过他，鞍马家族中已经出现了觉醒血继限界的后辈了。

    据鞍马建一预计，那个后辈三年之内足以培育出伊度，而他，也计划在三年之后施展【寄幻转生之术】来夺取那后辈的躯体。

    “鞍马建一是绝不会毫无征兆的死去的。虽然不知道为什么他的计划会提前这么多，但他一定已经施展过【寄幻转生之术】，从而夺取了他后辈年轻的躯体了。”

    志村团藏眯起独眼，心中判断着。

    他对于这其中变故并不感兴趣，无非是那家族后辈的伊度提前成熟了，亦或是老头的图谋被意外发现了。

    怎样都好，只要这鞍马建一还活着就行。

    而他根据之前下属汇报过来的蛛丝马迹，就能轻易判断出鞍马建一还活着的事实。

    若非如此，怎会召集族人前来交代后事，明显是有所准备。

    而且光是这一点，他就能推断出两种衍生的可能性。

    第一种可能性是鞍马建一转生之后，将自己居所布置为幻境，再招来族人，伪装成现场死亡。

    第二种可能性是假死在前，之后再夺舍转生，替换尸体。

    “哼，果然是个狡猾的老狐狸，要不是我提前知道他的真面目，还真看不出这其中有什么不对劲的地方。”

    想到这里，志村团藏露出了久违的淡淡笑容，沉稳如他，也为自己看穿了这件事的真相而感到得意。

    ……

    数日之后。

    木叶隐村的天空中阴云密布，淅沥沥的细雨在不断地滴下。

    这正是冬季最让人厌恶的湿冷天气，而这糟糕的天气也正如鞍马家族族人们此时的心情。

    鞍马家族族地，家族祠堂。

    得到族长死讯的族人们，一个个身着黑色丧服，外面套着黑色的雨衣，纷纷聚集到这里，参加族长的葬礼。

    这个平时容纳族人们开会、祭祀的祠堂正中央，赫然摆着一个黑色的沉重棺木。

    这便是陈放着鞍马建一遗体的棺木了。

    而棺木的正前方，摆着一张长条桌子，上面放置着鞍马建一的黑白遗像。

    葬礼由年迈的家族长老主持。

    而新晋的年幼族长鞍马澪绪，则由另一位族老牵着，也站在台前。

    “为了吊唁一直为家族鞠躬尽瘁的族长鞍马建一，我们聚集在这里……“

    年迈的长老神色肃穆的面向一脸悲痛的族人们念诵着悼词。

    站在一旁的鞍马澪绪已经忍不住泪水滴落下来，小声啜泣着。

    “振作起来吧，澪绪小姐，过几天举办了继承仪式之后，您便是我们鞍马一族正式的族长了，可不能失态啊。”牵着他的族老见状连忙安慰道。

    “嗯。”

    鞍马澪绪用手擦了擦小脸，不断点着头，小声哽咽道：“澪绪知道，这是爷爷的期望……嗯哼……澪绪……澪绪不会让爷爷失望的。”

    族老摸了摸她的头，露出了欣慰的神情：“好孩子。”

    鞍马彦一脸沉痛的站在人群的边缘，手中持着一束白花，等待着上去献上吊唁。

    此时，一个肤色苍白，同样身着黑色丧服的男忍默默地走到他的身边，与他并肩站在一起。

    “大蛇丸老师。”鞍马彦瞥了他一眼。

    他可是记得这条蛇和自家族长没什么交情的，没想到也会前来参加族长的葬礼。总不会是想给他灌输两句心灵鸡汤而特意过来的吧。

    “不，大蛇丸是见过我的‘完全体’的，怎么可能会自大到想要向我灌输他的那套破理论。或许他一直是认为我作为‘六道仙人’的转世，对于永生的秘密会有所了解吧。”

    “而这次，这么好的契机，他一定会出言试探，期望我能透露给他只言片语。”鞍马彦默默判断。

    “这便是生命啊，即便没有在惨烈的战场中死去，幸运地躲过各种意外灾害以及瘟疫绝症，却也终究只有短短的几十年。”

    大蛇丸望着前方的棺木，不禁感慨。

    “果然开始了……”

    鞍马彦心中了然，面上仍旧是一副悲痛的神情，目不转睛地盯着前方族长的黑白遗像。

    “或许，这短暂的生命本就是没有意义的吧。”

    大蛇丸接着感慨道。

    “轮到我了。”鞍马彦淡淡道。

    “嗯？”

    大蛇丸一愣神，却见鞍马彦已经径直向前面走去了。

    于是他也顺势跟上，与鞍马彦一同献上了手中的白花，轻轻放在桌上。        

