    被一个乳臭未干的小子，接二连三的羞辱又无视，林大师哪里受得了：“你爷爷就是炼丹工会的人！今日你们再不赌丹，别怪我们不客气！”

    苏九略微点头，而后举手，摆了摆。

    李长老不明所以，后面弟子却扬声道：“快点让一让！”

    北道主带头，生无可恋的端着一盆冒泡的猪屎。

    卓洛，还有一个男弟子，鼻子上都系着手帕，各自端着一盆猪屎。

    臭气熏天。

    他们经过里面的时候，弟子们捏着鼻子，伸着头往外看。

    炼丹协会里面都是人，外面不知道发生了何事，只能看见有人往外走。

    林大师张嘴：“你们今日——”

    苏九一招手：“倒！”

    哗啦！哗啦！哗啦！

    三盆猪屎，迎面泼出去。

    围观群众猛地往后跳：“卧槽——？”＋

    炼丹工会的人，完全避不开。

    三盆猪屎，就是冲着他们来的。

    最惨的莫过于张嘴说话的林大师：“……”

    一瞬间，就听见“呕”声，一声接一声。

    炼丹协会门口，形成了一道屎味的风景线。

    卓洛和另一个弟子，本来都快被熏吐了，看见这样的画面，直接笑喷了。

    “哈哈哈……这他妈也太爽了吧！”

    “三盆太少了，后面还有没沾到的！”

    北道主拎着屎盆子，眉飞色舞的：“别说，泼屎这种损事，挺得劲的！”

    苏九瞥了他一眼，“跟着我，天天让你这么得劲！”

    随时随地挖墙脚。

    北道主看了他一眼，没说话。

    “你们……你们简直是欺人……呕——”林大师一句话没说完，再次吐了起来。

    其他人，男的脱外套，女的抖衣服，个个狼狈不堪。

    李长老捂着鼻子，忍着笑。

    方法粗鲁了点，但不得不说太解气了！

    牛长老脸上也是憋不住笑意。

    唯有乔长老沉着脸，怒喝：“这是谁的主意！还嫌炼丹工会现在不够乱吗！”

    北北带头，苏九下令，这么明显的事情还用问？

    他根本就是针对苏九的。

    苏九斜眼，吊儿郎当的：“你要是有本事处理，也用不着我们吧？”

    “你还敢强词夺理！”乔长老扬起手，朝着他的脸就招呼过去。

    众目睽睽之下，不信他还敢翻了天不成。

    苏九似笑非笑的，看穿他的心思，却是不动。

    不需要她动。

    北北现在经验十足，故意将屎盆子的往前一怼。

    哐当！

    乔长老一巴掌过去，糊了一手的猪屎，手关节都打被撞骨折了。

    他咬着牙，直冒冷汗。

    苏九无辜的扬了扬眉：“乔长老，您没事吧？”

    乔长老抓着手腕，气得发抖：“忤逆长辈，你可真是一个好弟子！”

    苏九颔首：“多谢夸奖。”

    乔长老一口老血差点喷出来，扭头喝道：“李长老！你连这个都不管吗？”

    李长老叹了口气：“咱们炼丹协会被骂了这么久，早就该喂他们吃屎了！”

    牛长老赞同的点头：“脏人自然得用脏法子。”

    脏人……

    乔长老看着手上还沾着猪屎，实在是很难不想歪。

    他压着怒火，质问：“那赌丹怎么办？你们谁去？嗯？”

    李长老和牛长老抿唇不语。

    付文松趁机站出来：“这件事都是祁绍一个人挑起来的，就让他一个人去承担好了！”

    苏九瞥了他一眼，笑着：“哟，跟来啦。”

    自从那次被骗，只要苏九用这种语气说话，付文松就浑身不自在。

    他冷哼，扭头扬声：“这件事是祁绍一个人所为，跟我们没有关系！”

    祁绍？

    作呕的林大师眼神一滞。

    旁边一人擦拭的动作也顿了下。

    两人对视一眼，纷纷看向门口的少年。

    林大师忍着反胃，点头：“行，只要你们把他交出来，这一次的赌丹就算了！”

    “那不行！”一向最胆小的卓洛，此刻声音贼大。

    其他弟子也反应过来了。

    “我们也参与泼屎了，又不是他一个人的事！”

    “付文松你要不要脸，同门师弟你都冤枉！”

    “刚刚泼屎的时候，你不也笑了吗？你也是共犯！”

    付文松眼睛一瞪：“住口！你胡说什么！”

    那弟子呵呵一笑，没说话。

    乍一看，神态极像苏九对他说话时的表情。

    付文松气急败坏的：“就凭你也敢嘲讽我！”他捋起袖口，直接冲过去。

    旁边两个弟子用力拉他，竟然拉不住。

    两个男弟子合计了一下。

    哎呀，可去他妈的吧！

    两手一松，直接往他身上挤。

    本来房间里人就多，一下子就闹腾起来了。

    就跟熊孩子撒开欢儿似的。

    外面的围观群众懵逼了。

    这他娘的什么情况啊？

    不是炼丹工会挑战炼丹协会吗？

    怎么内战了？

    苏九靠在门边，抑制不住的笑出声，恶劣的提醒：“乔长老，你要再不想法子，你徒弟就没了。”

    你徒弟就没了。

    五品后期炼丹师就没了。

    不止是乔长老清醒了，李长老和牛长老也清醒了。

    不管怎么说，付文松都是炼丹协会年轻一辈的天才。

    “都住手！住手！”

    “别打了，别打了！”

    “再打全部记过！”

    李长老的嗓子都喊破了。

    大家伙第一次这么不闻不顾的，倒也没真打架，就是全部故意在挤付文松。

    苏九靠在门边，抬眼看向了刚才跟他对骂的男人身上，头上都是猪屎，脸上虽然擦了，还是可见。

    她故意把手放在面前扇了扇：“唉，真臭。”

    响亮的声音，传至周围。

    本来都被炼丹协会内乱吸引注意力的围观群众，顿时皱着鼻子，往后退了两步。

    “为什么要提醒我好臭！”

    “因为真他娘臭啊！”

    “看着地上的就知道，这玩意在粪窖里面过了很久，都冒泡了！”

    “这味道太辣眼睛了，不会还有其他屎吧？

    几个普通人对话，成功让炼丹工会的人脸再次绿了。

    其他的屎是什么屎？

    人……

    “呕——”

    呕吐声，此起彼伏。

    炼丹工会的人被屎搞的死过去。

    要说这玩意连毒都没有，可架不住恶心人啊。

    生理反应，控制不住！

    尽管林大师一肚子的怒火加疑问，恨不得立刻把‘祁绍’抓走。

    可眼下这种情况——他要去漱口！洗澡！

    带头的都走了，其他人就更不用说了。

    很快，炼丹协会门外的空地上，只剩下地上的猪屎了。

    付文松是被乔长老扶起来的，鼻青眼肿，一看就是有人趁机报复出来的。

    奈何人太多，太混乱，完全对不上号，只能认栽。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

