    越是这种时候越是要表现出来果敢，革命不是请客吃饭？这句话可能不太适合伊朗，但意思是一样的，尤其是这种时候，万一摩萨台不认可呢？万一摩萨台引入苏联介入呢。

    虽然摩萨台亲苏是被扣上的黑锅，可谁说不能演变成现实？卡斯特罗刚开始也不亲苏，现在不也跟着苏联走了么。

    麦考迪克少校很快就接到了来自巴士拉的电报，电报中艾伦威尔逊表达了夜长梦多的忧虑，以及对巴列维不似人君的不满。

    前往美国大使馆，见到科密特·罗斯福之后，麦考迪克表达了英国方面的担心。

    “我的朋友，也许你们的负责人不是一个好相处的人。”科密特·罗斯福嘿嘿直笑，询问对方艾伦威尔逊是不是一个不好接触的人。

    “不是这样的，威尔逊爵士一个翩翩有礼的人，主管情报部门之后，明确了很多福利，也争取了更多的经费。也表明他本人并不是一个专业情报人员，只能提供待遇上的支持。。”

    麦考迪克矢口否认，用维护的口吻道，“实际上在公务员当中，他得到广泛的尊重。”

    情报部门的人可以在任何有蒙巴顿集团产业的地方得到帮助，旅游的时候可以拎包入住不用花钱，这一点就算是蒙巴顿集团对国家秘密战线的支持。

    麦考迪克一行人在巴士拉的时候，也没有任何花费，这一切都让情报部门很欣赏。

    “英国还是觉得应该快速行动，威尔逊爵士判断，摩萨台不会束手就擒，如果他以首相的身份，要求苏联介入怎么办？不能排除这个可能，反过来说，巴列维国王的举动，就令人很诧异。”

    科密特·罗斯福默然不语，也觉得麦考迪克少校的话很有道理，不过巴列维这种瞻前顾后也不是没有好处，这样利于被美国施加影响，真是一个强悍的国王，可能不会对美国俯首帖耳。

    “我们准备的差不多了，这样，一旦摩萨台拒绝听从国王手令，我们立刻动手。”科密特·罗斯福用郑重的口吻保证，美国也不是把全部希望都放在巴列维身上。

    唐纳德·威尔伯除了接触国王，也在接触军方的保皇党首脑，以及什叶派的高级教士争取支持，这两个群体被美国认为，是推翻摩萨台的主力军, 希望当然不能仅仅放在巴列维一个人身上。

    科密特·罗斯福还是相当有信心的, 亲苏的人民党、支持摩萨台的群众党以及工会组织, 是无法和十三万伊朗武装部队和支持巴列维的传统武装部落相提并论的。

    当然他也承认，英国方面担心引起苏联反应，尤其是摩萨台向苏联求援这个可能存在。

    向苏联求援, 这在刚果的卢蒙巴这么干一次之后，几乎是美国最不愿意听到的话。因为卢蒙巴干了, 而且成了。

    科密特·罗斯福不知道, 苏联能这么快的反应, 和位列苏联最高层的文化沙皇有关。

    没有文化沙皇坚决支持，苏联不可能反应这么快。这一切又和在巴士拉的英国绅士, 正在和保护国谈海水淡化工程的艾伦威尔逊有关。

    又是一天，进入德黑兰的保皇党人举行了全城大游行，声援在他们眼中被排挤的国王, 反对首相摩萨台的激进政策, 同一时间, 摩萨台的支持者也发起了游行, 双方互相指责对方为外国的代理人，并非是爱国者, 德黑兰的上空充满了凝重的气氛。

    支持摩萨台的民族战线、人民党和群众党人同样声势浩大，两群人遇到一起，立刻爆发了冲突, 石块和木棒成为了互相攻击的武器。

    在德黑兰渐渐陷入混乱的时候，在首相官邸, 巴列维派出的宫廷大臣，带着国王手令希望摩萨台可以辞职, 摩萨台表达了拒绝，他已经发现了其中的危险。

    自从遭到英国封锁之后, 伊朗确实出现了摩萨台的反对者，但同样他的支持者也很多，抗议者虽然有，但一直处在一定程度以下。绝对不会像是现在这样引起这么大的混乱。

    这个时候有人告诉摩萨台，亲国王的游行者和支持摩萨台的示威者出现了冲动，整个地方一片混乱，有人在哀嚎, 不少人倒在了血泊当中。

    摩萨台听到了这个消息，心中升起不妙的感觉，直接扣押了宫廷大臣，并且立刻以首相的身份命令德黑兰的城防部队, 驱散示威者。

    摩萨台毕竟是身负厚望的首相，德黑兰的城防部队自然是在这种混乱中听从命令，很快城中出现了军方的身影。

    巴列维为自己的天真付出了代价，麦考迪克少校将现状发给巴士拉，询问是否继续。

    “巴列维能控制摩萨台？张伯伦还以为自己控制希特勒了呢。”艾伦威尔逊马上回电继续，“谁能取得军方的支持谁就赢。”

    当科密特·罗斯福见到巴列维的时候，这位伊朗国王正处在惊慌失措，准备出国避避风头的临行之前，这副模样确实令科密特·罗斯福大失所望，经过短暂的思考之后，便开口道，“其实出去避避风头也好，我建议去意大利等待消息。”

    这个时候国王已经指望不上了，如果不是巴列维非要试试国王手令有没有威力。按照英美两国所说直接动手，不会出现摩萨台当前的举动。

    此时的巴列维对英美两国来说是一个负资产，留在德黑兰更多的是起到负面作用。还不如离开，把剩下的事情交给英美两国。

    同时给摩萨台一个错觉，国王已经离开，整个伊朗的局势都在他本人的掌控当中。

    好巧不巧，巴列维的中转站就设置在了巴士拉，艾伦威尔逊就在巴士拉，直接截停了伊朗国王一行人前往意大利的专机，让国王一行人留下，同时让巴列维的飞机继续起飞。

    没多长时间，艾伦威尔逊就见到了这位把事情搞砸的国王，“国王陛下，其实离开伊朗保证安全就行了，跑太远的话。大局已定回来也不容易不是么？”

    “你是？”巴列维国王在摩萨台当政的时候，对政务干涉不多，再说他也没见过艾伦威尔逊。

    “英国外交部常务次长，最近两年一直在关注六方会谈。”艾伦威尔逊不慌不忙的回答，“同时英国对国王陛下，无法亲自管理自己的国家，感到极为痛心。请先休息，有最新的情况，我会直接告诉你。”

    现在的当务之急，是摩萨台会不会直接把苏联引入，这个可能还需要时间来检验。

    在摩萨台调动城防部队之后，伴随着巴列维的出国，德黑兰的骚乱已经平息。至少表面得到了平息，整个伊朗回到了摩萨台的掌控当中。

    甚至在这个时候，就连华盛顿对行动的成功也表现出来了怀疑。诚然在伊朗和英国的选择上，选择英国是对的。但要是不成功的话，伊朗可能会倾向于苏联，反感美国。

    德黑兰，广播当中正在播放摩萨台的讲话，对之前六百多名因为冲突身亡的伊朗人表达哀悼，“现在已经恢复了平静，我们有理由相信，悲惨的记忆会被冲淡……”

    “一些声音担心一旦查到是美国在幕后指使，两国关系会变得很恶劣。不过局长顶住了压力。”科密特·罗斯福冲着麦考迪克道，“不过我觉得，巴列维离开反而是对我们有利的，至少现在摩萨台觉得，他已经控制住了局势，这就不用担心苏联介入了。”

    在这一天，苏联塔斯社确实表达了对伊朗局势的担忧，但很快就赞誉摩萨台处理办法老道。

    “还能继续么？”现在就连麦考迪克也没什么信心了。

    “驻扎在城外外的坦克师，已经答应了帮助我们。”科密特·罗斯福透漏了这个消息，“最终还是要依靠军队解决问题的，民意有的时候不重要。”

    就在冲突过去，人们认为摩萨台是胜利者的时候，伊朗军方的保皇党人入场了。

    扎赫迪将军宣布摩萨台对造成六百多人伤亡的冲突有着不可推卸的责任，应该接受王国法院的调查。

    几乎是同时，装备着谢尔曼坦克的伊朗装甲师，进入德黑兰市区，政变部队利用电台互相联络，命令德黑兰的城防部队投降，在一些地方双方出现了交火。

    德黑兰炮声隆隆，现在已经不是小打小闹的时候，而是属于军队内部的交锋。

    美国中央情报局局长杜勒斯，远在华盛顿，却也一直注意着德黑兰的动静。为此寝食难安，德黑兰的战斗随着装甲师的加入，天平渐渐倾向于政变者的一方。

    这个时候摩萨台在想向苏联求援，时间上已经来不及了。

    “再闹闹的过坦克？”艾伦威尔逊拿着麦考迪克发来的电报，恶狠狠的开口道。

    “秘书长，我们接到华盛顿的电报，中央情报局局长要来一趟巴士拉。”

    艾伦威尔逊一愣，回答道，“杜勒斯么？他来的目的，应该是为国王而来吧。”

