
缝合固定，周从文连切口都没覆盖，又看了一眼胸瓶。

除了气体外，在缝合的过程中至少有300ml暗红色鲜血引出来。

拿起听诊器，周从文停了一下患侧的肺脏，呼吸音变强了一些。可是有些意外的是对侧呼吸音却有问题，周从文微微皱了下眉。

这只是急诊急救的第一步。周从文摘掉手套，扫了一眼，“能签字的患者家属！”

一个哭的泪眼婆娑的女人走出来。

“患者是你什么人？”

“是我儿子，大夫，求求你救救他。”女人哀声说道。

“急诊抢救，没时间和你做术前交代，有可能少手术晚一会人就没了。”周从文一边说，一边从抢救室里走出去。

把没沾一滴血无菌手套摘掉，周从文一边说一边来到办公室。

他直接拿了一张空白的术前交代文书放在患者家属面前，“签字。”

霸道，不容置疑。

但越是这种时候，霸道的人就越是值得相信。急诊急救，不相信眼泪。

患者家属拿起笔，哆哆嗦嗦的签下自己的名字。与此同时，周从文已经拨通王成发的电话，汇报患者情况。

虽然和王成发不对付，但正因为如此，才更要小心谨慎。

真要是重生回来，站在医疗之巅的大老板被一个基层医院、半路出家的科室主任给玩死，周从文估计会羞愧自尽。

“王主任，一名右胸部刀刺伤患者，失血性休克，张力性气胸。双侧呼吸音都弱，我带患者去查个CT就推去手术室。”

周从文简洁的把情况和王成发汇报了一遍。

“去什么CT室！抓紧时间去手术室，你特么是不是昏头了！失血性休克直接开胸探查，不用拍片。”

电话那边的王成发直接吼道。

周从文深深吸了一口气，反复告诉自己现在的身份。作为一名小医生，服从上级医生的指令是必须的。

要不然还能当着患者的面先争论一番？甚至先殴斗？

那不是扯淡呢么。

周从文却也并不担心患者，毕竟有自己把关，不会有大问题。

推患者去手术室，周从文好久没做过急诊手术了，感觉……有点新鲜。

上一世自从去了魔都之后，周从文就不再接触低级别的急诊手术，最多是别人做不下来他上台救火。但魔都的医疗水平很高，这种事情一年也遇不到一次。

“周从文，你挺忙啊。”

手术室的门被叫开，护士一边把平车拉进去，一边和周从文打趣。

“没办法，饭还没吃呢，筷子刚掰开。”

“我们刚开始吃，小慧多了一句嘴，非问今天是不是你值班，当时我就觉得不对劲。你可真行，班班不落，次次急诊。你属急诊的啊！”

“别提了，我去换衣服，让麻师赶紧锁骨下穿刺。”周从文把患者送进去，急匆匆的去换衣服。

破旧的更衣室，蒸气压锅里蒸的破破烂烂的手术服，场景很怀旧。

周从文来不及怀念过去，抓紧时间换上隔离服，趿拉着拖鞋一瘸一拐的走进手术室。

“小周，你腿怎么了？”麻醉师很诧异的问道。

周从文也很无语，他能说自己是因为看见王成发就腿疼的么？

不能，而且就算是说了也没人信。

“患者怎么样？”

“还行，小问题。”麻醉师很轻松的说道，“配血了吧。”

“配了。”周从文开始安装胸科特殊的手术设备。

右侧刀刺伤，左侧卧位，手术台的左侧需要有手架，由医生手动安装。

麻醉完毕，消毒、铺置无菌单，周从文刷手穿衣服，习惯性站在术者的位置上。

手术室的门打开，王强和王成发走进来。

王成发瞥了一眼周从文，又看了一眼患者的生命体征，刷手回来把周从文挤到二助的位置上。

虽然戴着帽子和口罩，遮挡住大半张脸，但王成发的表情中那股子蛮横、霸道的劲儿一览无遗。

而王强站在一助的位置上，直接问器械护士要刀。

麻醉师看了一眼周从文，用眼神安慰了他一下。

除了某些天赋异禀的人外，所有外科医生都逃不过唯手熟尔这四个字的魔咒。当然，周从文这种挂逼也除外。

和主任的关系好，有心栽培，外科医生之路会简单很多。放一台手术不会，就放十台；十台不会就放一百台。

天资再怎么愚钝，几百台手术磨下来也成了一名手术匠。

当年王成发靠的是把所有老主任都撵走练成的手艺，而现在他着力培养王强。一年多的时间里，王强练了大小七十多台手术，水平已经超出一届的同事很多。

周从文也没说什么，虽然王成发自诩公正，曾经在开会的时候说谁接的急诊就让谁做，但是只要自己班来的急诊，王成发都会叫上王强，让他的得意弟子练手。

上一世……周从文想到从前的事情，看着王强得意、飞扬的表情有些好笑。

他快要倒霉了，如果自己的回来没有改变大的时间线的话。

从那件事情开始，王成发距离退休越来越近，他便再也不传授手术技能，想着退休后返聘回来，还能当几年的主任。

麻醉师给对了一下无影灯，王强拿着手术刀一刀切下去。

开皮，深浅不一，弧度不够完美，失败。

分离，损伤太多的血管和神经，失败。

甚至周从文还看见王强根本没躲避肋间动脉，差点就把动脉切破。

2002年的技术水平是真低啊。

现在胸腔镜已经出现，无论是帝都还是魔都都有一批35岁左右的新锐力量开始研究胸腔镜的使用。

甚至连三院都买了一台胸腔镜设备。

只是胸腔镜还没有普及，技术水平也……惨不忍睹。周从文还记得今年在帝都有一个胸腔镜示范手术，腔镜下食管癌切除术，手术足足做了9个小时。

所以不管是帝都、魔都还是基层医院，都还以开胸手术为主，那批新锐医生还没有话语权、技术也不成熟，根本无法和老主任们较劲。

老主任也不会放弃自己研究了一辈子的开胸手术，在五十岁的“高龄”去琢磨微创手术。

屠龙少年最后变恶龙的故事无时无刻不在上演。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68554053"  chaptername="13  你属急诊的啊">加入书签</a>
</div>
