    “皇后没想过抱一个孩子在膝下养吗？”封云正直问道。

    不愧是母子啊，这说出来的话总是那么的相似。

    “皇上觉得当亲娘的舍得把自己的孩子抱到臣妾膝下吗？”周皇后直视封云正笑了，“如果臣妾真有那个心思，孩子刚出生的时候就该抱来了，现在都大了，记事了，臣妾又不是恶人。”

    “还是说皇上有想把哪位孩子放到臣妾身边教养？”周皇后笑问道，“如果是皇上的意思，那臣妾定当遵从。”

    封云正被周皇后说得一噎，他就是不喜周皇后这个性子，“朕吃饱了，去御花园走一圈消食，皇后就不用陪着了。”

    “是，恭送皇上。”周皇后欢欢喜喜的把人送出了延禧宫。

    封云正逛完御花园，让人去延禧宫送信说不回去了，回乾清宫歇息去了。

    第二日，皇上翻了皇后牌子，却没在延禧宫过夜的事整个后宫都传遍了。

    史太后气得直接把手里拿着的茶盏往地上狠狠摔去。

    “娘娘息怒。”如锦忙收拾碎片。

    “你说哀家怎么生了那样的儿子。”史太后气愤难当道。

    “给哀家去查，哪个嚼得舌根子，直接让人把舌头给哀家拔了。”

    “去把皇上叫来。”史太后似下了决心，让人去乾清宫请封云正去了。

    两刻钟后，封云正进了仁寿宫的门。

    “给母后请安。”

    “皇帝来了，坐吧。”史太后眼皮都没掀一下，封云正知道自家母后是动气了。

    “母后，儿子等会儿就去延禧宫给皇后道歉。”封云正率先说道。

    “哦，皇帝做了什么对不起皇后的事了。”史太后挑了挑眉看向封云正。

    “母后，儿子知道错了。”封云正讨饶道，“您别生气。”

    “不，你没知道错，你这是在哄哀家。”史太后看着封云正正色道，“如果你知道错，你先去的就该是延禧宫，而不是哀家的仁寿宫。”

    “你等出了哀家的宫门再去延禧宫，你那是做个谁看啊。”史太后言辞激烈道。

    “你是哀家生的，你怎么想的哀家不说知道个十全十，七八分总是能猜到。”史太后深深吸了一口气道，“你昨儿会选择翻皇后的牌子，不就是因为哀家昨儿去了延禧宫嘛，怎么，问出什么了没有？”

    封云正瞳孔一缩，脸上的神情僵了一下，“母后，您说什么呢，儿子……”

    “哀家知道你就是因为这个，既然做了，又何必不承认呢，你可是皇帝。”史太后闭了闭眼。

    殿内的宫人一早就被如锦带下去了，史太后敢这般下封云正的脸子，也是因为就他们母子两人。

    “真是什么都瞒不过母后。”封云正笑了一声，叹了口气，“儿子有儿子的顾虑，还请母后不要生儿子的气。”

    “皇后的事，哀家是不生气的，该生气的皇后。”史太后说道，“哀家想问皇上，自从你父皇去了后，你百般针对墨儿到底是因为什么？”

    封云正脸上一闪而过狰狞，史太后因为一直看着，没有错过。

    “是你父皇做了什么，才让你把气都撒在亲弟弟身上。”史太后说道，“皇帝，你是哀家看着长大的，你什么性子，哀家还是知道的，自从淳安说了猛之和故之的事，你就像被触动了一般，还特地来跟哀家询问家产不给嫡长子，给幼子的原因。”

    “是哀家的‘德不配位’四个字伤到你了？”

    “当年瞒着我，你到底做了什么事？”史太后闭上眼，话语都哽咽了，“墨儿中毒的事，哀家已经觉得对不起他了，如果当年你父皇是想把皇位传给墨儿，以至于你这般对待他，哀家就觉得这心被刀子刺了，太疼了。”

    “母后，封云墨他当时就是个奶娃娃，他会什么，父皇凭什么那般纵容，纵容到连皇位都要给，他那时会打理吗？懂政事吗？能掌朝吗？”封云正一连反问，脸上的神情仿佛陷入了当年的绝望。

    “那时你父皇也才五十六，只是死得突……”史太后的话突然顿住了，不敢置信的看向封云正。

    封云正眼底涌现伤悲，嘴角泛起讽刺，“母后怎么不说下去，这般看着儿子是想说什么？死得突然，是不是儿子插手了？母后这是多么不信任儿子啊，再如何，他都是儿子的父皇，儿子没丧心病狂到要弑父。”

    史太后闻言，心里一松，封云正说没有那该是没有的，毕竟先皇当年中风后，撑了好几日的，而且先皇中风前不是跟封云正呆在一块儿，而是一个人。

    不过虽然没有动手，先皇却也是被封云正气得中风的，当然这点封云正没傻得跟史太后说实话。

    “所以当初你父皇是想把皇位传给墨儿的？”史太后问道。

    “是，不过父皇应该是迷途知返了，他应该没想到会那般年纪就中风，所以最后还是把皇位留给了儿子。”封云正说道。

    “那你又是如何知道你父皇是想把皇位留给墨儿的？”史太后皱眉道。

    “因为吕阁老。”封云正叹了口气，“吕阁老当初还不是阁老，是吏部的尚书，深受父皇信赖，跟他提起过这事。”

    “吕阁老选择了你，所以跟你高密了？”史太后惊讶道。

    “是。”封云正点了点头。

    “原来如此，难怪……”史太后沉吟道，不过现在吕阁老都死了，吕府都回徽州了。

    “母后，儿子真的知道错了，给墨儿下毒那事，也是吕阁老提起的，儿子当时鬼迷心窍，就没拒绝，之后一直很后悔，好在墨儿性命保住了，这些年儿子一直在弥补。”封云正一脸悔恨道。

    “儿子以后一定不会对墨儿做出什么事的。”封云正言辞凿凿道。

    “就算以后墨儿能有自己的孩子，也不会再伤害他？”史太后直问。

    封云正愣了一下，点头保证。

    所以史太后一直在民间找名医是存了这个心思。

    “那就好。”史太后露出真心的笑容。

    这个笑容在封云正走后，也一直保持着，一直维持到日落西头，上了床后，借着帘子的阻隔，才完全退下，她觉得有些寒冷，突然很羡慕周皇后，帝王人家真的没有父子情深、兄友弟恭。