    前一刻的石帅还是一副面庞挂着淡淡笑容，下巴昂起，高高在上的胜利者，可转眼之间，他就身着汤水和葱姜蒜田螺，一身名牌衣装披满五彩后现代主义风格油画，要多狼狈有多狼狈。

    　　“石帅，你冷静点，冷静点，我们回去吧……”

    　　“你这小伙子，你们之间有什么别扭那是你们的事情，我的摊子怎么办，这两盆田螺是我和我老伴整整煮了一天才熬出来的，你必须陪我，不给我一个说法，你就别想走……”

    　　一窝三人喊喊叫叫，打打闹闹，犹如在拍一场混乱电视闹剧。

    　　“石帅，你在做什么？”

    　　随着一声低沉浑厚的呵斥，一个短发根根直刺，运动装下掩饰不住澎湃肌肉的年轻男人，从人群中挤了进来，站在几人身前，他的双目凌厉如同翱翔天空抓捕野兔的鹰隼，气势十足。

    　　“房哥？”

    　　石帅见到来人，冷静下来，不敢造次。

    　　房林明是他学习跆拳道的德道武馆的二师兄，在一众学员中的地位极高，仅次于师父独子，因为大师兄常年在外打比赛，所以武馆之内的事情，除了师父之外，便是他说了算。

    　　卞彩芝见到来人，也不由松开了手。

    　　只是那小摊主还死死抓住他的胳膊，唯恐他如那个推人的家伙一样，一个不留神，就跑路到连鬼影都看不见。

    　　房林明皱皱眉，走上前去，拍了拍那摊主的胳膊，说道：“大爷，你这摊子损失多少，我们兄弟不是赖账的人，你说个数。”

    　　“一千！”

    　　干瘦老板放开了抓住石帅的手，咬咬牙说道。

    　　这两盆田螺已经卖了一部分，顶多还有五百块钱的货，但无奸不商，老家伙还是留了个心眼，怕两人砍价撒泼，于是就多加了一倍的价格。

    　　“好，一千块我给你！”

    　　房林明想都没想，直接从钱包里数出十张大钞，塞到老板手里，老板立即眉开眼笑，赶紧装进兜里，唯恐这两人后悔。

    　　卞彩芝倒是想说这些田螺根本不值这个价钱，可看看这情况，又把还没有说出来的话，憋了回去。

    　　“房哥，你来的正好，那姓秦的跑不了了……”

    　　“你还嫌丢脸丢的不够吗？”

    　　石帅话未说完，就被房林明的沉声低喝打断，石帅一愣，看看周边，果真一群围观的看热闹之人，正在对他指指点点评头论足，这一下又差点没把他给气炸了肺！

    　　几人离开百宝广场，找到一处安静之地，在来的路上，方林明已经大致了解发生了什么，当然，石帅也没有将事实全部说出来，隐去了许多，还添油加醋了一部分，反正他的中心思想就是：秦远是个王八蛋，故意整他，还出言不逊，侮辱他们德道武馆，必须给他哥教训。

    　　房林明点上一支烟，袅袅烟雾中脸色阴晴不定，道：“他说我们德道武馆狗屁不是？”

    　　石帅被方林明的目光盯住，心肝一颤，但事到如此，也容不得他再去后悔，咬着牙点头道：“不错，他就是这么说的！”

    　　“哈哈！”

    　　房林明大笑几声，声音豪迈，伸手一弹，烟头划过一道明亮弧线落尽二十几米开外的水潭中，“滋滋”两声熄灭。

    　　石帅眼睛发直，这份指力可不简单。　　

    　　“你想不想把刚才丢的脸亲手讨回来？”房林明眨眨眼睛说道。

    　　石帅一愣，旋即大喜，小鸡啄米般点头，道：“想，当然想！”

    　　“那好，给我点时间，我来安排！”房林明的笑得有些阴沉。

    　　——

    　　小狐狸跑丢了，可把秦远急成了热锅上的蚂蚁，连前女友的表情都没来及看，四处寻找，在他找出几十米远后，看到远处一个摇晃着火红尾巴的小东西，正蹲座在一个水果摊位前，眼巴巴瞅着那几穗在灯光下晶莹闪烁的葡萄。

    　　“小王八蛋乱跑！”

    　　秦远低吼一声，迈着大步走过去，小狐狸见到秦远过来，欣喜的“啾啾”叫唤两声，如一阵红色的风般小跑过来，而后轻轻一跃，乳燕投林一般钻进秦远的怀里。

    　　秦远本来打算给它些小教训，可看着它那澄澈无辜如同婴儿般纯净的眼睛，一下子心软了下来，揉了揉它的小脑袋。

    　　“啾啾！”

    　　小狐狸舒服地在手上蹭了蹭。

    　　连秦远自己都没有发现，一向讨厌他摸脑袋的小狐狸，这次竟然没有反对。

    　　买了一小串葡萄给小狐狸，换来小狐狸又是一阵清脆哼哼唧唧的叫声，秦远他们吃过晚饭，打道回府。

    　　“那瓜娃儿叫石帅对吧？狗日的，被秦远一阵怒骂，脸跟屎一样难看，还想动手？咱们四个人，他就一个，不把他打的屁儿冒烟烟来算他先人积德！”

    　　“嘿，我更想知道那龟儿被那老板要钱会是啥心理，可惜走的早，错过一场大戏！”

    　　老四张伟是四川人，来这里上学普通话里不忘家乡音，秦远宿舍的几个好事学不会坏事不用教的家伙，也照葫芦画瓢跟着学了不少脏话。

    　　秦远坐在椅子上，一边笑着，一边活动手腕，刚才那小吃车倾倒的时候，他就是用这只手挡住的，这个时候感觉有些不对劲了。

    　　那小吃车按理来说，并不算沉重，上半部分更是只有几个中空铁杆加一个红色布顶子，可是给秦远的感觉却是足有二三百斤重量。

    　　可就这二三百斤砸在他的手上，却是让他只是稍稍吃力几分，并没有任何痛感，只是手腕稍稍有些不舒服。

    　　为什么被砸到的手骨没有事情，反倒是手腕有些疼痛呢？秦远觉得这事很不科学。

    　　“少年，今天出门没查黄历吧？下午在邵老师家弄伤了手，晚上又在白宝广场弄伤了手腕，要不要道爷给你画张符驱驱邪气？”

    　　陆小观凑过来，黑胖的圆脸上努力摆出一副林正英道长的严肃神情，可在秦远看来，这厮要多傻有多傻！

    　　直接将其无视，秦远猛地回想起下午在夺灵青铜片时的场景，那一股雄浑灵力可是全部被压制到了手掌之上，不会跟它有关系吧？

    　　不顾陆小观的一脸幽怨，秦远爬上床，盘膝而坐，学起梦中人内视肺腑骨骼筋络的法门，屏气凝息，极力收敛注意力，使其如一根箭矢般，全部集中在右手手掌上。

    　　慢慢的，随着默运法门，他的脑海中出现一抹金色，带着金属光泽，恍如纯净惑人的24K金砖。

    　　又过了片刻，金色区域缓缓变大，细节部分愈发清晰，一节金色指骨呈现在他的脑海中！

    　　“这是什么情况？如来神指吗？”秦远心中嘀咕了一声。

    　　又不知道过了多久，秦远内视看到了一双金色手掌，骨骼犹如黄金铸就，筋络恍若金线做成，即便是血肉中，也有淡淡金芒若隐若现。

    　　“视线”接着往上移动，金色渐敛，印入脑海的一只雪白的臂骨，偏偏白色与金色交接之处的白色关节间，有着淡淡红色痕迹，手腕关节受到几丝损伤。

    　　看到这里，秦远收回内视，睁开眼睛，擦了把脑门子上的汗水。

    　　这一番内视消耗极大，不比经历一场英语六级考试轻松多少，尤其是在这么短的时间之内集中消耗。

    　　秦远的脑袋昏昏沉沉，似是喝了二两二锅头一般，飘飘欲仙。

    　　不过，他的兴奋与喜悦，却是在面庞上浮现的那些笑容的映衬之下，一览无余，掩饰不住。

    　　“骨化金龙”，这是锻骨境大成的象征。

    　　《后土真经》认为，人体如天地，而骨骼就是撑起这天地的山川龙脉，而金龙则是诸多神龙之中最高贵的存在！

    　　修炼至骨如金石，那便可以继续修炼下一个境界——养肌。

    　　而当筋肉也如黄金铸就，收放自如，可以随心所欲的控制，如同金身罗汉一般时，那养肌境也就算是大成。

    　　只不过秦远稍显奇葩，奇葩之人行奇葩之事，一次作死的行为，竟是在其他骨骼还是菜鸟级别的时候，一只手掌率先鹤立鸡群，到了大成之境。

    　　而且，不仅仅如此，他手掌的肌肉，竟然也一跃而起，摸到了养肌境大成的门槛，开始隐隐有金光闪现。

    　　“日！”

    　　秦远不知道该感谢哪位满天神佛，这运气也好到没谁了。

    　　“啾啾。”

    　　小狐狸从下面一个弹跳来到秦远身边，小嘴巴里叼着一个从陈博桌子上偷来的夏威夷果。

    　　它把那枚夏威夷果放在秦远摊开的手掌上，叫唤两声，又拿小脑袋在手臂上蹭了蹭，柔顺的皮毛摩擦着秦远的手臂皮肤，热乎乎的感觉十分舒服。

    　　“给我的？”

    　　秦远笑了笑，这小家伙体贴着呢，他刚刚耗神极大，它这就叼来坚果为其补充，女朋友都没有这个捡来的小棉袄贴心。

    　　想起女朋友，秦远便想起晚饭时发生的事情，微微叹息一声，没有后悔也没有幸灾乐祸，只是没有想到事情会闹到这个地步。

    　　好聚好散，从此陌路不相逢不是更好吗？无论是对他还是卞彩芝亦或是那石帅都好，为什么非要整这些幺蛾子？

    　　是他们不成熟还是自己太成熟？秦远微微摇头。

    　　苦难总是磨练心性的最好磨刀石，自从爷爷去世，父母离开，其乐融融的一家人只剩下他自己孑然一身的时候起，他就开始一个人承担起所有，艰难行走到现在……

    PS：今天晚上还有一更，冲下新书榜试试。

    各位兄弟朋友们，多帮着投投票，还没有收藏的收藏一下，十二章了，成绩有点惨啊。

