    大厅内，所有人盯着中年！

    中年，老城主的后代，荆城主的儿子，如今永恒神主五阶的实力！

    未来，他有百分之九十的机会继承城主之位！

    然而现在，老祖死亡，父亲死亡，北方城也几乎名存实亡！

    要么容并其他城市，要么主城派人接管！

    中年如何甘心，这个仇怎么会不报？

    其余一众人微微有些沉默，这一次北方城的损失，他们也会损失巨大！

    “好，我支持，龙宫战宠店老板杀害我们城主大人，此仇我们必须要报，我们不是他的对手，但是我们天空之城的强者想要杀他轻而易举！”

    “他只不过是依靠着阴谋和诡计才将城主大人们斩杀，一旦天空之城众强者要对他们出手，他活不了多久！”

    一名老者站起来，他曾经是荆城主的心腹！

    “可以，诸位可有意见？”

    中央的八阶老者目光扫过所有人，淡淡的说道！

    “没有意见，定要为城主大人们报仇，血债血偿！”

    一众人立刻喝道！

    “好，我们会立刻联系主城的大人们！”

    老者点了点头，朝着一众人挥了挥手，立刻开始离去！

    其余一众人立刻离开！

    与此同时，天空之城的主城！

    位于虚空中的天空之城浩荡无比，主城的位置一个个宫殿、神国林立！

    就连许多永恒神主的神国，也直接放在那里！

    这里，天空之城神王坐镇，将永恒神国放在这里，安全无比！

    “统帅大人，北方城传来紧急消息！”

    一座宫殿内，一名中年踏入大殿，朝着上前神座上的一名浩瀚身影说道！

    “嗡！”

    前面的浩瀚身影手臂一挥，前方浮现北方城八阶老者的身影！

    “你们城主呢？有何事禀报！”

    神光笼罩的身影画面中的老者，淡淡的问道！

    “北方城前副城主拜见统帅大人，统帅大人为我们北方城做主，老城主、城主以及北方城其余八阶强者全部被奸人斩杀，请求统帅大人帮我们报仇！”

    老者直接跪在地上，大声的说道！

    “嗯？什么？荆岳、荆北国陨落了？到底什么情况？”

    神光有些波动，里面的身影语气冰冷了起来！

    两名永恒神主九阶的强者陨落，这在整个天空之城也是不小的损失！

    尤其是他们还是北方城的城主，谁敢杀他们天空之城的强者？

    这完全是对他们天空之城的挑衅！

    “统帅大人，父亲老祖他们是被龙宫战宠店的老板斩杀...”

    一旁的位置，中年出现在画面内，满脸愤怒和悲愤的说道！

    “这件事情，我们会为北方城两位城主做主，没有人能够挑衅我们天空之城！”

    几十秒后，神光笼罩的身影缓缓地说道！

    “谢统帅大人，谢统帅大人！”

    中年连忙的感谢道！

    神光笼罩的身影手臂一挥，画面消失！

    “嗡嗡嗡！”

    他心念一动，将这个消息传递给主城内的一些人！

    “段统帅！”

    很快，一个个身影出现在大殿内，足足七八人，朝着前面的身影招呼了一声！

    “消息你们都知道了，议一下北方城的事情吧！”

    段统帅朝着他们说道！

    “老夫刚才问了一下北方城的一人，信息有出入，是北方城先招惹对方，然后被坑杀！”

    一名老者直接开口说道！

    “其他的不管，对方杀了我们的人是事实，杀我们的就得死，北方城虽然没落，但也是我们十八城之一，天空之城不可犯！”

    旁边一名老者直接说道！

    “龙宫战宠店老板的身份我已经派人去查了，现在，那个阵法才是关键！”

    其中一名老者紧随着开口！

    他的话说完，周围静了下来！

    “这种阵法，可能只有成巫会的一些强者才能掌握吧，玄天领域的那位大人，也不会吧！”

    一名老者口中喃喃！

    “据说成巫会有这种阵法，这样的阵法放在成巫会也是只有很少的人才能够掌握，那位大人没见到他施展过，应该不会！”

    段统帅缓缓说着，成巫会，那是什么存在？

    大千世界顶尖存在之一，虚空神帝坐镇！

    “龙宫战宠的老板应该与那位大人有很大的关系！”

    一人微微皱起眉头！

    “不管有没有关系，杀了我们的人，就要付出代价！”

    “赞同，不过我们不能够动手在明面上！”

    “派出天空战神团，找机会将之擒住！”

    “将这件事情告知老祖一声！”

    一名名老者立刻开口说道！

    哪怕他们知道龙宫战宠的老板与一位神王有很大的关系，但那阵法，值得他们动手！

    一个在成巫会都是珍贵无比的阵法，更何况对于他们！

    报仇，仅仅是一个借口罢了！

    地下海处，王仙并不知道，他这一次与天空之城彻底的结为死仇！

    也并不知道一众永恒神主巅峰的强者在打他的注意！

    战法无敌继续寻找斑斓龙蟒，也不知道是不是因为战斗的原因，还是这片区域仅仅只有四只斑斓龙蟒！

    战法无敌连续在外面找了五天，都没有碰到斑斓龙蟒！

    这令王仙微微有些无奈！

    永生神主八阶的海怪，在地下海深处也不是大白菜，要不然，天泽大陆的人类早就覆灭了！

    “王老大，要不我们继续找找？”

    战法无敌这一次倒是没有任何的懈怠，朝着王仙说道！

    “不用了，出来二十多天了，该回去了！”

    王仙摇了摇头，这次先回去将等级提升，下一次能够对抗永恒神主九阶的海怪了！

    “好好，那我们立刻回去！”

    战法无敌听到王仙的话有些兴奋，这一次他虽然消耗了老祖给自己的法则碎片，但是却换来一个斑斓龙蟒战宠，赚大了！

    最主要的是，自己又能够装十三了！

    “走走！”

    跟着兴奋地战法无敌朝着外面飞出，飞出海面径直的朝着战法之城最近的一个城池飞去！

    来到城池内，王仙没有跟他回战法城，而是通过阵法直接回玄天领域！

    这一次的收获，对于王仙来说巨大无比！

    接近四百只永恒神主级别的战宠，差不多能够令他提升一阶半，乃至更多！

