    凌风恍然，忍不住问道：“那我这个时候来是不是不太合适啊？”

    “来都来了，不合适还能怎么样？”李云没好气的白了他一眼。

    “是我想的不够周全，可也不怪我，主要是没有你电话号码啊！”凌风苦笑道。

    “行了，赶紧说干嘛吧，说完了就走，他们也不会多想的！”李云说道。

    见状如此，凌风也不好再拐弯抹角了，直接开口道：“”“我想跟你要点矿石！”

    “啊？”

    李云一双大眼睛立刻瞪圆，差点惊呼出声！

    随后她赶紧捂住自己的嘴，压低了声音问道：“你要这东西干嘛？”

    “反正就是有用，能帮我想想办法不？”凌风问道。

    洛北海的事情还是不说了，她自己应该能猜得到。

    果然，李云瞟了他一眼：“你决定站在二爷那边了？”

    “也不是，只不过是想还个人情而已！”凌风笑道。

    李云的目光变得有些玩味：“是吗？什么人情？”

    “哎呀，这你就别管了，就说能不能帮我吧！”凌风讪笑道。

    不知道为什么，当着她的面，自己跟张兰的事情他并不想提。

    而李云也是有些好奇，却也不想刨根问底，于是点点头：“我倒是可以想想办法，你需要多少？”

    “一立方。”凌风立刻说道。

    “这么多？”

    李云愕然瞪大了眼睛。

    凌风见状一愣：“多吗？一堆石头而已，能有多少？”

    “你果然不懂，一立方足有五千斤了，你觉得我一个女人搬得动？”李云斜了他一眼。

    凌风听了顿时傻眼，没想到会有这么重。

    蒙了之后，一时间也不知道该怎么办了，他只好苦笑道：“那好吧，是我想的太简单了。”

    “没错，所以你还是回去吧！”李云点点头。

    “啊？可，可我都答应人家了啊！”凌风一脸苦相的说道。

    “让你回去，又没说不管，这是我的号码，下午再联系！”李云瞪他一眼，从兜里摸出了一张名片。

    凌风接过来一看，上面的名头是洛氏实业的副总裁，顿时瞪圆了眼睛：“好家伙，职位不低啊？”

    “废话，不然你以为，我只是个家庭主妇？”李云没好气的白了他一眼。

    凌风讪笑：“那倒没有，行了，晚点我给你打电话！”

    “赶紧走吧，两点钟以后，有事电话里说！”

    李云有点急似的，不耐烦的摆摆手。

    凌风收好名片后转身上车，心中暗想道：“堂堂副总裁，在山里给矿工们做饭，亏这洛老三想的出来！”

    ……

    ……

    回到家里，李玉梅已经把午饭准备好了。

    结果坐下来之后，众人的话题就集中到了林华强的身上。

    面对众人暧昧的眼神，凌风也是有些无奈，双手一摊：“怪我咯？他自己找上门来的！”

    “那说明人家在意你，迫不及待的想看看你究竟是什么样子！”张兰笑道。

    “反正我就这样，爱咋咋地呗！”凌风肩膀一耸。

    “少来了，他们刚才到后面工地的时候，你在后面恭敬的哟，啧啧啧！”李菲儿一脸鄙夷的说道。

    被她这么一说，凌风顿时脸上有点挂不住，忍不住作势欲打：“臭丫头，把我说成什么了！”

    “姐姐救命，凌风要灭口！”李菲儿赶紧钻到了身旁荀芊芊的怀里！

    笑闹过后，谁都没再提起此事，吃过饭后见时间差不多了，凌风回房拨通了李云的号码。

    “想好办法了？”李云问道。

    “想是想好了，不过你打算怎么帮我？”凌风笑着问道。

    李云轻笑一声：“那你就别管了，等下你先给我送点菜过来，圆了中午你跑过来的事情，然后咱们再说！”

    “好嘞，您倒是不吃亏，还惦记我的菜呢！”凌风嘿嘿笑道。

    李云：“菜算什么？你知道一立方墨石矿价值多少？拿你的菜来交换，简直亏死了！”

    “是哈，那玩意儿到底什么价？”凌风好奇的问道。

    “跟黄金的价格差不多吧。”李云淡淡说道。

    “啥？”

    凌风一听就瞪圆了眼睛，以为自己听错了！

    “没错，这东西就是这么贵，不过懂得墨石矿价值的人，是不会在乎钱的，更在乎的是它的用途！”李云得意的说道。

    “好家伙，一立方就相当于五千斤黄金，真特么刺激！”凌风忍不住吐槽道。

    电话那头的李云一皱眉：“喂，注意你的言辞，能不能别说脏话？”

    “不说了，你先等着，我马上去收菜，一会儿送去！”

    凌风兴冲冲的挂断了电话，之后脚步忽然一顿，摇头苦笑道：“我在这里兴奋个什么劲儿，不过是过路财神而已！”

    即便是这样，他也能明白李云对自己的态度，这么贵重的东西答应帮自己弄到手，这战友交的果然值得！

    于是凌风先到温室采了些新鲜果蔬，之后又进了第二重天，在里面抓了一只山羊出来！

    想到这么大的山羊送到山上，可能会引起洛老三的怀疑，他干脆又把老孙喊来，帮忙把羊肉剁成块才装进了袋子。

    拍拍三轮车斗里满满登登的肉和菜，凌风心满意足的暗想：“这份诚意也算是不错了，李云应该会高兴的！”

    张兰在旁边帮了一会儿忙，此时看到他这个样子，忍不住好奇的问道：“不是说去卖菜吗？至于这么开心？”

    “哦，那什么，墨石矿的事情有着落了，今晚差不多就能弄到！”凌风解释道。

    “是吗？这么快？能跟我说说你打算怎么弄吗？自己过去采？”张兰愕然，赶紧问道。

    凌风犹豫了一下，笑着说道：“不是，洛家有采现成的，我过去偷偷拿就是了！”

    “哦，那你小心点，出了上次的事情，现在肯定戒备森严。”张兰说道。

    “知道，放心吧，山人自有妙计！”

    凌风嘿黑一笑，骑上了三轮车直奔山里！

    张兰看着他的背影，露出了若有所思的表情，自言自语道：“这小子如此激动，不会是跟李云……”

    想到这里她又摇摇头：“怎么可能，李云那个女人……”

