    半夜睁开眼，发现床边不声不响坐了个黑影，如果是一般人可能要惊呼出声，但廖停雁没有，她冷静地躺在那，甚至还抽空看了眼被风吹开的窗户。没有女侍过来关窗，她们大概这会儿听到动静也不敢过来，所以那被吹开的窗户就这么大敞着，不断往殿内灌着冷风和雨丝。

    廖停雁在第一时间就反应过来黑影是谁，因为她并不是第一次半夜醒来发现身边坐着个人，往日和司马焦一起睡的时候，偶尔就会有这样的情况，司马焦睡不着，常常会半夜这样坐在旁边盯着她看或者只是发呆。

    惊着惊着就习惯了。

    两人在黑暗中对视了一会儿，廖停雁先唤了声陛下。

    她刚出声，床边的司马焦就忽然朝她伸手。他的手指依旧是如往日一般的冰凉，抚摸过她的脸颊，下巴和脖子，在她细嫩的脖子上徘徊了一会儿，磨蹭到廖停雁都觉得他是不是要掐死自己的时候，他的手指才继续往下，挑开了她的衣带。

    在一片沉默中，廖停雁只感觉冰冷的触感贴在自己的肌肤上，像是落下的雪花，融化后渗进皮肤，冷进四肢百骸。又像是蛇类爬行带来的凉意，因为感觉到危险身体下意识战栗。

    廖停雁没吭声，也没动。锦被和衣物发出轻微的摩擦声，她看到司马焦倾身过来，拉开了她的寝衣，露出大片肌肤。

    廖停雁：“……”这仿佛要被日的开端，但为什么这人的呼吸都没乱，如此冷静，性冷淡石锤了。

    “你不怕？”司马焦终于开口说了第一句话。

    怕倒是不怎么怕，谁叫他总是在睡她和不睡她的边缘反复试探，每次都紧张，她那根神经现在已经松弛，紧张不起来了，反而有种你要睡就睡了吧省得一直吊着心的感觉。

    [新笔趣阁 www.biqule.info]“陛下，被子里有个小手炉，先暖暖手吧？”

    对，她现在唯一不能忍的就是这个人手凉的要命，摸在身上真的很冷，现在可是冬天，白天飘了小雪，现在外面还下冷雨，寒风嗖嗖往房里灌，他把她被子一掀衣服挑开摸来摸去，动作还这么慢，真当她身体好暖得快就不怕冷是吗？

    司马焦笑了一声，把手拿了起来，贴在她脸上，“我的手太冷了是不是。”

    哦，原来大爷您自己也知道啊！廖停雁往被子里让了让，“不然陛下先躺着？”求你暖暖手再乱摸吧，鸡皮疙瘩都要给你摸掉了！

    司马焦只是顿了顿就上了榻，廖停雁嗅到了一丝血腥味，也不知是不是错觉。不过司马焦脱下外袍随手扔到地上后，那丝若有似无的血腥味就随之散去了。廖停雁不去想司马焦做过什么才弄得身上一片血腥味，她趁机把刚才被司马焦掀到一边的被子拉回来，盖在两人身上。娘剑韭斫乖谕饷娴沧欧缰沼诿荒敲蠢淞恕

    可惜被子上的热气已经散去，廖停雁悄悄用脚在被子里摸索了一会儿，掏出个手炉塞进司马焦手里：“陛下暖手。”

    虽然她语气温柔且殷勤，但司马焦能想象她的表情，“你是不是在嫌弃我？”

    廖停雁：“……怎么会。”

    司马焦道：“我是不是没跟你说过，你的演技非常浮夸，甚至比不上殿外伺候的小宦者。”

    廖停雁：所以说你的后宫是要靠演技上位的吗？因为我太清新脱俗和别的小妖精不一样，毫无演技你才为我转身送我晋级？！

    司马焦轻柔地抚摸她的头发，连语气都温柔无比：“你看，你这么没用，肯定很容易被骗，其他人在你耳边随便说点什么，你就全都相信了。”

    说事情就说事情，为什么还带人身攻击的？廖停雁仗着司马焦看不见，在黑暗中狂翻白眼，嘴里还要配合这个病患：“是啊，呵呵，妾没有陛下这么聪明。”

    司马焦忽然攥住她的手腕，将她拉进自己怀里，语气微妙，“你相信今天听到的那些吗？”

    廖停雁赶紧祭出保命**：“我什么都没听见，一个字都不相信！”

    司马焦一根一根捏过她的手指，放到自己唇边，“哦？可是那两个女侍说的都是真的。”

    廖停雁：“……”这你他妈让我怎么接？

    司马焦仿佛也没有想让她接下去的意思，突然没头没脑另开了个话题，“贵妃愿不愿意为孤生下孩子？”

    为什么突然问这种成人问题？而且这种问题问了有什么意义，她也没那个狗胆说不愿意啊。廖停雁只能再度翻了个白眼直直看着帐顶，用虔诚得仿佛面对婚姻殿堂上神父的语气说：“我愿意。”

    司马焦一秒戳穿，“你在骗我。”

    他妈的怎么这么烦！廖停雁咬了咬腮帮子，猛然伸手去摸司马焦的胸膛，拽开了他的衣服，把他刚才对她做的全都做了一遍——一个字就是摸。

    司马焦抓住她的手，语气古怪：“你做什么？”

    廖停雁被他紧紧抓住手不能动弹，心道你紧张什么，你司马焦的那个焦其实是写作焦念作娇吗。

    “陛下不是不信吗，妾只是表明一下妾的决心而已。”廖停雁一脸的假笑。

    司马焦沉默一会儿，“算了，我信你。”

    廖停雁悄悄松口气。那什么，其实她是真的不愿意给司马焦生孩子，或者说她不愿意给任何人生孩子，在这个世界，女人生孩子简直是走鬼门关，不比她原来的那个世界啊，一不小心命就丢了，这么危险的事还是别了。而且，司马焦有这个功能？

    她瞄了瞄被子底下两人挨在一起的身体。

    “我这一辈子都不会留下自己的血脉。”司马焦这个时候缓缓在她耳边说。

    廖停雁回想起今天听到的那个大秘密，其实这个秘密对她来说冲击不大，仔细一想，反而有种原来如此的感觉，下午她一个人没事琢磨原著剧情，发现之前不太清楚的事都能说得通了。比如司马焦这个病，她现在能肯定是近亲遗传导致的，还有段太傅毫不犹豫的反叛投敌，如果司马焦并非段皇后所出，听上去就更合理了。

    也许是察觉到了她的不专心，司马焦捏了捏她的后脖子，捏的廖停雁猛一缩脑袋。她抬手往后摸了一下，摸到司马焦的手，忽然愣了愣，“陛下的手串怎么没了？”

    司马焦没想到她会注意到这种细节，眯着眼睛在黑暗中盯了她一会儿才回答道：“不小心扯断了……你知道这个手串是什么吗？”

    廖停雁：“大概是对陛下意义深重的东西？”不然他不会每次情绪波动都想去摸那个手串。

    司马焦大笑，“那是我亲生母亲的东西。你听到了吧，她一把火把自己和整座宫殿都烧了，就剩下这东西。”

    这本该是让人觉得怜惜的回答，却因为司马焦语气里的怪异和嘲弄，让人感觉到违和。

    “我真厌恶那个疯女人。”司马焦停了笑声，声音飘忽地说：“我厌恶她，也厌恶我的父亲，司马氏历来多出疯子，我的亲生父亲司马虞更是疯得厉害，他逼疯了我的母亲，生下了我，这兄妹两又制造出了另一个疯子。”

    “我告诉你一个秘密。”司马焦忽然兴奋起来，好像想起了什么高兴的事情。

    廖停雁真的不想听，可司马焦明显突然倾诉欲爆棚，容不得她不听，她只能生无可恋地听着这些皇室秘闻。

    司马焦好像说悄悄话一样在她耳边说：“我小时候，那个女人总是想杀我，因为我是她乱.伦的证据，所以她给我喂毒.药，但是我没死，高觅救了我，救了我好几次。后来，司马虞把我带离了那个女人身边，不久后那女人就死了……”

    “那年司马虞发疯，一夜之间杀死了段皇后，还有段皇后的儿子和其他两位皇子，只有我没死，所有人都以为司马虞是为我铺路，是为了保护我，但他们都错了，当初司马虞发疯的时候第一个要杀的就是我，可我逃了，我运气好逃了出来，还推翻了烛火，烧了太极殿。”

    “他们以为太极殿是司马虞杀了那么多人后自己烧的，哈哈哈，其实是我烧的。”司马焦乐不可支，好像这是一件特别好笑的事。

    然而只是几息过后，笑声戛然而止，廖停雁都要被他这一惊一乍给搞抽筋了，苟在那等着看他又要怎么花式发疯。

    “这个秘密我只告诉了你，除了我就只有你知道了。”司马焦亲亲密密地抱着她，一手捧着她的脸颊，“现在你知道我的秘密了。”

    廖停雁被他的语气说得寒毛直竖，忍不住问：“陛下是要杀我吗？”

    司马焦疑问地嗯了一声，“你怎么会这么想？”

    廖停雁：既然不想杀我为什么要说变态灭口前一样的话！

    她真的觉得好累，司马焦今晚病得太厉害了，她都有点扛不住，主要是扛不住睡意。廖停雁有点破罐子破摔，打了个呵欠问道：“陛下你要睡觉吗？”

    司马焦：“我不睡……你还睡得着？”

    廖停雁：“睡得着。”她的生物钟很强的。

    司马焦体会到了无言以对的感觉，知道了这么多秘密，她就这个反应？太平淡了，也没有被吓哭，他觉得不太高兴，过了一会儿又觉得有点高兴。

    他忍不住抱着廖停雁亲了一口，“你和其他人不一样，我喜欢你这个样子。”

    廖停雁：呵呵，谢谢啊，谁叫我是女主呢当然不一样。

    “所以你要一直陪着我，要是哪天你不想待在我身边了，我就杀了你。”这个变态一边亲昵的抚摸她的脸一边这么甜甜蜜蜜地说。

    廖停雁一听，先放了心，这意思不就是只要一直陪着他就不会有事，简单。她没事也不想离开啊，宫里的生活她其实挺满意的。

    “是，陛下，妾绝不会离开的。”她毫不犹豫拍着胸脯保证。

    司马焦：“……”这都没吓到她吗。

    他有点微妙的不甘心，“你是不是真的一点都不怕我？从小到大所有人都怕我。”

    廖停雁：你是小孩子吗你！这什么另类的撒娇方式！

    她抱住司马焦的脖子，凑上去亲了几下，“陛下，妾想睡了，我们明天再说好不好？”

    呵，不就是撒娇吗，她也会。

    发现司马焦当真没有再说话，廖停雁一愣，心想原来枕边风这么管用的吗，她想起来一件事，又把手紧了紧，试探着问：“陛下，妾身边那些宫人，可不可以饶她们一命？”

    司马焦把头埋进她脖子里，随意地哦了一声，“那就饶她们一命吧。”

    比她想象的要简单？廖停雁心道，古人诚不欺我，自古昏君都受不了枕边风。她又顺了两把司马焦的头发，“陛下，窗户被风吹开了，屋内太冷，把窗户关了好不好？”

    他起身亲自去关窗了。

    廖停雁：“……哇哦。”

