    “你！”迟峰震惊的看向自己的儿子，却发现这时迟思忠的身上竟然升腾出浓浓的魔坏之气！

    “你到底是谁？！”柳欣冷声喝道

    “还能是谁？迟思忠，迟城主的私生子，真没想到，本想着灭了这个心头大恨，却还有意外收获。”

    迟思忠转头看向了王道，眼中透出了疯狂和惊喜，道“大名鼎鼎的王道，冥丹宗者吴小七，五方商铺总掌柜柳欣，竟然也在这里，好啊！太好了！看来我今天要扬名十方大陆了！居然可以杀了十方大陆最炙手可热的掌宗！今日之后，我低灵魔君之名将永存魔族！哈哈哈！”

    听着迟思忠在那里狂笑，迟峰，迟淼淼，柳欣和吴小七的面色无比的漆黑，尤其是迟峰，要不是眼前的人是他的儿子，他恐怕都要将对方撕成碎片了。

    “你做梦！只要有我迟峰在一天！你们这些杂碎就别想进我巨峰城！马上从我儿子身体里滚出去！”迟峰怒吼道

    “哈哈哈！迟城主放心，我压根也没在你儿子体内，不过是凭借着阴法通过你儿子跟你聊两句而已。”低灵魔君狞笑道

    “我跟你没什么可聊的！你要想打便来打！我倒要看看你怎么进我巨峰城，滚！”迟峰吼道

    “哦？迟城主确定？”低灵魔君戏虐的笑道“本君劝你三思，我的低灵之阵已经将整个巨峰城周围百里笼罩，阵法之外无人可破，哪怕就是超越铸灵境的大能来，也绝无法破解！”

    “更何况，我的低灵之阵可以阻碍一切通讯，你们也没有机会向外界求援。”

    “在阵法之中，你们人类知灵境以上的武者皆无法使用内气，根本不能上战场，而我魔族和妖族早已经在阵外蓄势待发，只要我一声令下，千万魔族和妖族就会传送进阵，进攻巨峰城。”

    “你巨峰城兵力虽然号称兵力三百余万，但在你那些知灵境以上的将领无法上战场的情况下，你那三百余万兵力，不过就是我们随意就可碾死的存在！”

    “一旦我们进攻，你巨峰城旦夕倾覆！你巨峰城百姓将无一可生还，你确定你要打吗？”

    迟淼淼一听，顿时叫道“不可能！你少在这了危言耸听！你们魔祟怎么可能会有这么强的阵法？还无人可破？你当我们人族跟你们一样废物吗！”

    低灵魔君冷笑道“小丫头，你以为我的阴法为什么要三个多月才发动？此乃百日之阵，蕴含百日才可形成，还需二人联合，如此限制之多，怎么可能是那等寻常阵法可以比拟的？你要是不相信，可以尽管试试！”

    “你！”

    “淼淼！”迟峰拦住了女儿，目光冰冷的看着低灵魔君，道“你到底要什么？直接说吧！”

    “哈哈哈！就知道迟城主是聪明人，我要的东西很简单，你只要将致动魔心交给我，我马上解除阵法，如何？”低灵魔君笑道

    “果然是要致动魔心，哼，你做梦！”迟峰冷喝道

    迟峰的拒绝并没有让低灵魔君生气，反而阴笑着指了指自己，道“怎么？难道迟城主不在乎自己这唯一的儿子的性命了吗？也不在乎你妻子的性命了吗？”

    “如果我没记错，迟城主前些年受伤，影响了繁殖能力，恐怕此生也就这一儿一女了吧？而你的妻子，跟你青梅竹马长大，一直对你不离不弃，对你照顾有加，称得上是贤内助，可你还却还是背叛了她，恐怕你愧疚难当吧？难道就打算让你的妻子就这么香消玉殒？而她记住的你最后一句话，就是对不起吗？”

    “你！”迟峰满眼通红的瞪着低灵魔君，恨得咬牙切齿！

    但不得不说，低灵魔君的这番话，戳中了迟峰的心窝子。

    他的确因为受伤，虽然不影响某方面的事情，可是也的确没办法在生下孩子，此生也就只有这么一个儿子了。

    至于妻子更是让他难受，当年他的少不更事，一直是他心头的刺，这件事他一直隐瞒，结果前些天将儿子接入府中，跟妻子据实相告之后，妻子便晕了过去。

    而他说的最后一句话，的的确确就是“对不起”。

    如果要是妻子在这种悲痛的心情下，不明不白的就去世了，他恐怕这一生都无法原谅自己。

    面对异族，从未犹豫过的迟峰，现在犹豫了，他真的无法眼睁睁的看着儿子和妻子死去，也无法接受巨峰城因为自己的疏忽大意，被异族攻破！

    “嘿嘿。”看到了迟峰的犹豫，低灵魔君得意的笑了起来，道“迟城主，这些年来我们虽然是敌人，但是我还敬你是个人族英雄，所以我并没有把事情做绝，阵法虽然发动，但只要我愿意，我可以将你儿子和夫人体内的阴法抽离，不会要他们的性命。”

    “但是如果你冥顽不灵的话，那就休怪我不客气了，只要我在他们体内发动阵法，他们的命连你们的武神也救不回来！你将永远的失去他们！”

    “所以，我希望迟城主可以好好考虑，致动魔心对你们人类而言，没有丝毫的作用，它只对我们魔族有效，而且以你的头脑应该很清楚，我得到了致动魔心之后，肯定是要提升自己的实力，在魔族拥有更高的地位。”

    “到时候免不了族内的杀戮，这对你们人族而言是好事，不是吗？所以没什么可犹豫的，将致动魔心交给我，这一切的危机，都可以平复了。”

    “父亲……”迟淼淼迟疑的看着迟峰，狠狠的攥着拳头，眼中带着不甘和屈辱，她很想不答应，很想不跟魔族低头，可是……母亲，弟弟，整个巨峰城的命，让她已经不知道该如何抉择了。

    迟峰此时浑身颤抖，面色苍白如雪，一双虎目竟蒙上了一层水雾。

    “我……我给……”

    听到这话，低灵魔君顿时惊喜起来。

    可是还没等他说什么，忽然就看迟峰手中多出了一把漆黑的匕首，直接冲迟思忠的脖子划了过去！

    低灵魔君顿时惊呆了，两个人本就站得很近，根本就来不及反应！

    眼看着匕首已经贴到了脖子上，这时，忽然看到一只白皙的手抓住了迟峰的手腕，止住了迟峰的攻势。

    只是迟思忠的脖子，还是留下了一丝血痕。

    “王掌宗！您……您干什么？为什么要阻拦我？”迟峰又怒又悲，看向了那只手的主人。

    这人正是王道。

    只见王道又是欣慰又是无奈的看着迟峰，苦笑道“我说迟城主，他低龄，你也低龄？这种幼稚的想法，可不是你这位人族英雄该有的。”

