    第902章先婚后爱（41）

    云姒一噎。

    见鬼，这股负心汉般的语气是怎么回事？

    “云焱，好好说话。”

    她拍了一下他的肩膀，然后接过了碗。

    云焱看她走向厨房，便跟了过去，插着兜，有些桀骜不羁。

    “我没说错，你就是不心疼我。”

    他冷冷道，“要是那个臭男人受伤了，你还会这样一点都不着急？”

    “......”

    云姒简直不想跟他说话。

    先烧水，然后从冰箱里拿了速冻饺子，将碗重新洗干净，摆在了锅边。

    很快，身后传来了幽幽的声音。

    “你为了他，都学会洗衣做饭了......”

    云姒一顿。

    “他就这么心安理得地接受你的付出？你就这么眼瞎，真要一直追着他？”

    云姒：“......”

    “追就算了，连自己是谁都忘了，还真心甘情愿地为他做黄脸婆......”

    云姒闭了闭眼，深吸了一口气，转头，“闭嘴！吃饱了你就走。”

    闻言，他掀动唇角，呵了一声，依旧幽幽，“为了他，还把你的亲人赶出去，云姒，你可真有本事......”

    云姒：“......”

    “也是，你当然不愿意养我，你的钱，全部都用来养他了。”他阴阳怪气。

    “哪怕我受伤了，你也可以狠心地把我赶出去，然后你们两个你侬我侬。”

    “可怜我孤苦伶仃一个人，受了重伤，还要在外面流浪，有家回不得。”

    “云姒，你就是这样对待我的？”

    “......”云姒已经很想打人了。

    她微微捏紧筷子，双手撑在锅炉两旁，没说话。

    过了一会儿，她才侧脸，冷静微笑，“那你想怎么样？”

    云焱插着兜，靠在墙边，幽幽说：“我要和你住。”

    “我受伤了，你要照顾我。”

    云姒给他无奈笑了：“.....云焱，你还是小孩子吗？还需要有个人在一旁照顾？”

    云焱冷脸点头：“我就是小孩子。”

    “按照妖的年龄来计算，我今年刚满一百岁，所以，我就是小孩子。”

    “......”云姒一默。

    他——还真没说错。

    妖的成年期......是一百五十岁。

    他没满，所以，尚且算是个孩子。

    哪怕，他已经变成了这么大的块头。

    云姒不说话了，转身，继续煮水饺。

    拨弄着沸腾的水中白花花的水饺，她安静了一会儿，问：“你怎么受伤的？”

    “谁打伤了你？”

    “......”靠在墙上的男人垂下眼皮，神色微阴。

    他似乎不太想提及这件事，但沉默了许久，他问：“当初你从地狱里出来时，是不是一直被人追杀过？”

    “他们都想要你身上的一切，是不是？”

    ……

    ……

    ……

    ……

    关于云焱，我简单说一下哈，他就是个缺爱的弟弟。

    注意，是弟弟！弟弟！！弟弟！！！

    重要的事情说三遍。

    他的本体也是彼岸花，和云姒是纯粹的亲人关系，血脉相同的那一种。

    他呢......即便是云姒忽略了他，他也依然对云姒的感情很深。

    有多深呢......

    大概就是，超级无敌醋云姒去追某个男人。

    当然，这个醋不是爱情的醋。

    所以，大家不要想歪哈。

    (本章完)

