    奥运会开幕式最有存在感的两个人是谁？

    点燃圣火的李宁以及高举国旗带领天朝代表团入场的旗手……旁边的小男孩。

    1米98的吴昊还能跟小男孩挤进一个镜头，介要是换成大姚，大姚只会问一个问题，“头呢，我的头呢？！”

    小细节不重要，重要的是过程。

    两年前的夏天，吴昊还在犯愁怎么混进大学校队。

    一年前的夏天，吴昊以MOP+榜眼秀身份进入NBA。

    这个夏天，吴昊成为这1099名代表团成员的旗手。

    吴昊走进鸟巢的时候可把吴六柒和吴爱梅激动坏了，好嗨哟，感觉人生到达了巅峰。

    最让观众动容的一幕来了……

    索马里代表团出场。

    作为仅有的两名运动员之一，17岁的萨米娅见到吴昊时，她害羞的偷望吴昊，依依不舍的从吴昊面前走过去，回头望了几眼，然后掉下了幸福的眼泪……

    瘦弱的根本不像短跑运动员的萨米娅进入奥运村之后收集了很多奥运村介绍手册，原因很简单，手册上有吴昊的照片。

    萨米娅可以将这些手册作为礼物送给妈妈和六个兄弟姐妹。

    用萨米娅的话说，“有次‘青年党’闯进了我家，我和家人害怕极了，结果他们看见我房间里贴着吴昊的海报就离开了，什么东西都没拿……从那一天开始，吴昊就是我的守护神！”

    自由活动期间，吴昊出现在萨米娅身后，轻敲了敲她的肩。

    萨米娅回头看到吴昊，激动的跳了起来，不自觉掩面哭泣。

    吴昊将萨米娅抱在怀里，用尽量慢的语速问道，“你好，萨米娅，需要帮助吗？比如跑鞋、运动装备？”

    萨米娅摇摇头，“我有跑鞋，谢谢你，谢谢。”

    其实萨米娅只有一双二手的男式跑鞋。

    “真的吗？”

    “不需要，而且我的成绩不太好……”

    吴昊搓了搓萨米娅的头，然后说道，“萨米娅，你出现在这里就已经赢了……”

    看到吴昊的笑容，萨米娅只觉得自己是全世界最幸福的女孩。

    随后，吴昊送给萨米娅一张合影签名照、一双顶级跑鞋和现金资助她今后的训练生活。

    但，倔强的萨米娅只收下了合影签名照，然后笑称，“吴昊拯救了我的生命，这张合影是我的珍宝。”

    四年后，为了参加伦敦奥运会，同时躲避战乱，萨米娅原计划乘上去往意大利的偷渡船。

    没想到吴昊安排人护送她和家人顺利出国。

    如果萨米娅上了偷渡船，最后将和那些战争难民一起葬身大海。

    ********

    早在半个月前，男篮奥运小组赛分组出炉，媒体照例将天朝男篮所在的A组称为死亡之组，而且首战就是对阵梦八队。

    老张采访道，“小五，首战打梦八队，压力大不大？”

    吴昊沉声道，“有压力的是米国队，他们需要救赎，而我们只需要做好自己不留遗憾！”

    老张心想吴昊回答的太棒了，不卑不亢真男人！

    老张继续问道，“我们知道你是出了名的铁人，请问你准备在奥运会场均打多久？”

    吴昊回道，“至少40分钟。”

    “额，FIBA的比赛全场加起来就是40分钟啊？”

    “是的，但还有暂停、加时……”

    “所以你一秒钟都不想休息？”

    吴昊斩钉截铁的回道，“不是不想，而是不会！”

    老张看待吴昊的眼神就像看着自己的孩子，天朝男篮能出现这样有担当、有实力的年轻人真是国家之幸。

    同样面对采访，老K幽幽的说道，“我们最好的球员来了！”

    奥运男篮没有弱旅，但这一句话就能摧毁很多球员的心态，因为所有人都知道老K口中的球员是谁……

    五棵松体育馆，男篮小组赛上演双雄会。

    历史最强天朝男篮VS救赎之军梦八队！

    老K派出的首发五虎是控卫杰森基德、分卫科比布莱恩特、小前锋勒布朗詹姆斯、大前锋卡梅隆安东尼和中锋德怀特霍华德。

    新老球员混编，有内有外，有组织有进攻有防守。

    更何况替补还有艾弗森、韦德、波什、里德、布泽尔、普林斯和康利，堪称无懈可击。

    当吴昊作为压轴球员从球员通道跑出来，现场两万观众齐声高喊着吴昊的名字——

    “吴昊！吴昊！吴昊！”

    30秒，1分钟，2分钟，3分钟……

    现场完全没有停下来的意思，介人气让慕斯、骚韦、甜瓜、博士直呼羡慕。

    只有老科很淡定，因为他是唯一能得到热烈掌声的梦八成员。

    天朝男篮的首发没有变化，大姚、阿联、朱八、孙悦和吴昊。

    比赛开始，大姚跳到球权，大圣把球递给吴昊。

    老妖上来干扰一下，然后回撤到弧顶位置指挥队友站位。

    梦八全员都知道，想赢天朝男篮就必须搞定吴昊。

    为此，老K的策略就是老妖防完、老科防、老科防完、慕斯防……除了魔兽、博士和反骨仔，梦八其他人都肩负着限制吴昊的任务。

    然鹅，吴昊为了打梦八已经做足了准备。

    紫金级【鹰眼】图标亮起！

    五万定期+利息到手之后，为了更好的带动天朝男篮，吴昊将自己的第一个紫金级技能定为【鹰眼】。

    首先，吴昊的传球视野、传球意识、传球技巧、传球准度四大维度强化至7成。

    同黄金级一样，紫金级【鹰眼】也是主动释放技能，使用范围同样能涵盖全场。

    被动效果变成了三个。

    1.接球人获得15%速度加成、10%命中率加成、降低5%失误率

    2.有50%的概率预判到接球人五秒之内的结果

    3.传球成功可获得五项基础增益，单次可提升1%，增益单场最高可叠十层

    注：五项基础为力量、速度、爆发力、弹跳力、反应速度

    只见吴昊晃过基德，突右侧吸引勒布朗的包夹，假投真传给空位的朱八。

    勒布朗迅速回身防守，朱八冷静的做了个投篮假动作，轻快的横移一步将勒布朗点飞出界。

    三分出手，可惜吧，没进，要不然慕斯这个脸就丢大了。

    紫金级【鹰眼】对于队友的速度加成最大，就连朱八都能做出这种NBA级别的虚晃。

    但是提升了10%的命中率都没帮他进球，只能说概率这玩意挺鬼的。

    这时从人群中杀出一个吴昊，吴昊早就预判到了朱八投篮的结果，然后单掌抓住篮球劈扣打进！

    全场高喊‘吴昊牛逼’，因为能在魔兽头上抢板暴扣，这不是吹牛逼，这是真牛逼！

    吴昊扬起单臂，用力拍打自己的肱二头肌。

    从此，暴力篮球这个词不再是米国人专属，吴昊用实力证明亚洲人同样可以飞天遁地！

