    飞云山之战的结果，很快就传遍了两族战场，在妖族嘲笑鹰族的时候，青羊部落姬图的名号也响彻人族。

    一个外族，一个冉冉升起的帝国新贵，仅凭一场胜利，就获得了无数人梦寐以求的地位和权利。

    原来在帝国，凭借军功真的可以封侯啊！

    门阀眼红的同时，心也变得热了起来，人人求战心切，奈何王贲按兵不动，他们只能找上李牧，请求出战，只是被李牧一一拒绝。

    等到门阀离去，裴阀裴昱去而复返，回到了李牧的大帐之中，他们都是太子扶苏最有力支持者，最近关系密切了不少。

    “元武侯，为何不出兵啊？”裴昱说道：“这可是扬名边军的大好机会啊！”

    “呵呵，是送死的机会才对！”李牧冷笑说道。

    “你莫非真的以为青羊侯姬图可以击败鹰族吧？”

    “长戈武侯和宣武侯应该不会拿这种事情开玩笑吧！”裴昱疑惑说道：“况且战报已经送往咸阳，交由陛下过目，谎报战果可是欺君大罪啊！”

    “欺君之罪，那也得有证据才行。”

    李牧说道：“攻下飞云山，此事应该不假，但是出手的谁，恐怕就不一定来，可能是青羊骑兵，可能是破甲武卒，也未必没有可能是辽东黑甲。”

    “不会吧，封侯之事，需有大功，这种功劳一旦长戈武侯岂会拱手送人？”裴昱似乎不想信李牧的话。

    “你又不是嬴玄，怎么知道他不会做？”

    李牧摇头说道：“裴家主，你待在门阀太久了，考虑事情都是从利益出发，毕竟门阀求利，怨不得你。”

    “但嬴玄是什么人？帝国的武侯、陛下的堂弟，已经到了帝国权利的巅峰，利益唾手可得。将他手中的功劳拱手送人，有何不可啊？”

    “那送死之说，又从何而来？”裴昱继续问道。

    “妖族和帝国对峙多年，不分胜负。若是一个被王离杀得溃不成军的青羊部落可以击败鹰之皇族，帝国八大武侯早就杀到妖族皇都，纵马大雪山去了。”

    李牧说道：“那里需要今日这般大动干戈。”

    “我总有种感觉，嬴玄在故意营造一种妖族不强的氛围，诱骗我等出战，借妖族之手，削弱门阀之军。”

    “但是，让我疑惑的是，王贲已经拒绝让门阀之军出战，甚至让我约束门阀之军，不得轻易出战，似乎又不是针对我们。”

    裴昱也愣住了，宽慰李牧说道：“不管立场如何，此刻同为帝国效力，嬴玄应该不至于落井下石，设计坑骗我们吧！”

    “谁知道呢？”

    李牧抬头望向东方，说道：“帝国武侯的心一个比一个脏，手段一个比一个狠，让人防不胜防，总之静观其变吧！”

    于此同时，帝国武侯得知姬图封侯的消息，惊讶于嬴玄的大气，至于青羊骑兵击败妖族，他们只是笑笑，就不说话了。

    别看辽东有四君侯，九原三大将也是帝国君侯之列，可是除去这七人，帝国北方只有三位君侯，分别是镇远侯韩致、肤施侯蒙恬、渔阳侯杜玄同。

    其中九原三大将，坚守北方数十年，一路舍生忘死才有今日之地位；肤施蒙恬伐灭胡人，由帝国武侯联手举荐，为得是断了南越任嚣的武侯之路。

    其他六人，皆是在三年的辽西大战中，屠灭风狼王族，以护帝国北方安定为由，得了君侯之位，其中辽东四四君侯之首的易阳君段无施、渔阳双子星之一的渔阳侯杜玄同，更是传闻有着不输帝国武侯的手段。

    帝国边军将领那一个不是身经百战，那一个不是战功赫赫，可是都无缘君侯之位。

    由此可见，要得帝国军侯之位，是何等艰难！

    他们手中也有两个封侯名额，但都是留着跟着他们，为帝国流血流汗的边军将领的，怎么舍得留给一个外人？

    “嬴玄这家伙，瞒着我们，又在耍什么阴谋？”

    有人不懂嬴玄的心思，有人却明白嬴玄的心思，或者说嬴玄明白了有些人的心思，才做出让姬图封侯的决定。

    三军大帐之中，通武侯王贲不动声色的斥退九原三大将，就有一个黑衣人出现在大帐之中。

    “知我者，嬴玄也！”

    黑衣人高兴的说道：“我刚刚让你按兵不动，嬴玄就猜出了我心中所想，还送上这么一份大礼，真是七窍玲珑的心思。”

    “李牧那边，你处理好了吗？”黑衣人问王贲说道。

    “我已经下令，让他约束门阀，不得擅自出战。”王贲说道。

    “妖族势弱的氛围已经营造出来，只需要稳住李牧，就不怕门阀不上钩。”

    “真的要在这个时候，对门阀动手吗？一旦生乱，局面可就不好控制了。”王贲担忧的问道。

    踏入草原之后，帝国大军就可以和妖族全面开战，他之所以下令按兵不动，就是黑衣人的意思，要借妖族的手，不露痕迹的削弱门阀力量。

    至于如何操作，黑衣人虽然没有明说，但是此刻他已经明白一二了。

    以飞云山战场和蛮皇山战场的胜利，给门阀留下妖族很弱的印象；再以帝国君侯之位，诱惑门阀请战，让妖族一举击溃门阀，而后由帝国出面，彻底分化门阀，沦为帝国武侯的走狗。

    “你啊你，身为边军总帅这么多年，居然不及嬴玄杀伐果断，也不及他想的深远！”

    黑衣人摇头说道：“门阀有异心，此刻乃是无根之浮萍，正是镇压门阀的大好时机，若是等门阀站稳脚跟，再想收拾他们谈何容易。”

    “而且，你以为是我和嬴玄要收拾门阀吗？”

    “是陛下！”

    黑衣人自问自答，然后说道：“帝国册封君侯，何等重要之事！怎么可能由帝国武侯把持？”

    王贲瞬间豁然开朗，将前因后果理得清清楚楚。

    君侯之位，就是帝国的诱饵，诱惑门阀让钩，和妖族一战。

    这个时候，嬴玄和黑衣人苦心经营的妖族不甚强大的印象已经深入门阀骨髓之中，他只需要松动松动口风，就可以送门阀去死了。

    “可是诸位公子也在军中啊！”王离大惊失色的说道。

    “正是因为有诸位公子在，门阀才能更加坚定出兵的决定，才能义无反顾的和妖族交手。”

    黑衣人说道：“你也放心，帝国有强者暗中保护诸位公子，不会有事的。”

    “若是真出了意外，就当是为帝国社稷捐躯，也算是死得其所了。”

    黑衣人说的轻轻松松，丝毫不将诸公子的生死放在心上。

    王贲有些难以相信，“虎毒不食子啊，陛下怎么能这么做？”

    “九州乃是秦人之九州，亦是嬴姓之九州，秦人在为九州流血，为何嬴姓之人不能为九州流血？只有他们愿意为帝国流血，他们才配成为朕的儿子、朕的骄傲，才有资格成为九州共主！”

    “这是陛下的原话！”黑衣人说道。

    “你胡说，陛下不是这种人！”王离反驳说道：“陛下从来不会用这种阴谋和手段！”

    “陛下确实不会，所以是我借诸公子的命、借妖族的手，要替陛下一劳永逸。”

    黑衣人罕见的激动起来，掷地有声的说道：“在这片草原上，我不但要埋下妖族野望，也要葬下门阀异心。”

    “我猜嬴玄正是读懂了这一点，才会不遗余力的配合我，你也该有这种觉悟。”

    “为了帝国，嬴玄舍去亲情和仁义，我舍去了人性！”

    黑衣人指着王贲一字一顿，声音低沉如嫩雷，震的王贲震耳欲聋！

    “我懂了！”

    王贲眼神之中，闪过几分挣扎，而后变得坚定起来，重重的点头。

    “让蒙武、王龁对蛮皇山用兵吧，不惜一切代价，务求必胜。”黑衣人决然而然之中，有带着几分淡然之气。

    “此战功劳，皆让给王离，你王家世代忠烈，一门三侯，是你王家该得的荣耀。”

    黑衣吩咐说道：“蒙武、王龁损失的名额，之后从你手中的名额补偿回去吧！”

