    第1044章  霸气与决裂   

    凭什么，人是他姜毅杀的，就是找也找不到他们啊，他们也没从姜毅那得到什么好处，为什么要让他们承担姜毅杀人的恶果。

    

    唐冰上前：“你想怎么样？

    罗春晖，虽然这里是你的地盘，但是真要战的话，我唐冰也不怕你！”

    

    罗春晖冷笑道：“姜毅可以不要，但是我要这个女人，一切都是因她而起，我要她给邓金陪葬！如果连这点事情我都不能为兄弟们办到。

    以后谁还信服我！”

    

    所有人都为之一震，不敢相信罗春晖会提这样的要求……陪葬，这是要这个女人陪着邓金去死啊……   

    曹宛如吓得浑身战栗着，但是看着前方的姜毅和唐冰，她死死地握着拳头，强忍着恐惧向前走了几步，直勾勾地盯着罗春晖：“好……好……我给他赔命，这件事就到此为止了吧？”

    

    曹宛如居然同意了罗春晖的要求，不仅是唐冰等人，就连罗春晖都不由一阵，有些不敢相信地看着眼前的傻女人，她到底知不知道，这是要她去死啊……   

    姜毅好笑地看着挡在自己面前的罗春晖，轻轻将她拨到一边，冷冷看着罗春晖：“哪来的脸说这样的话？

    曹警官从那天开始，就已经不是你们远洋的人，我宣布，从现在开始，曹宛如，我姜毅要了！想为邓金报仇？

    就冲我来……”   

    姜毅的话音未落，罗春晖的瞳孔猛缩，而他的手下也惊恐地盯着姜毅，下意识地后退……   

    曹宛如捂着嘴，心潮澎湃地盯着姜毅，从来都是自己挡在别人的面前，但她是一个女人，也会觉得累，希望有人可以保护自己。

    而这一次，终于有人站出来保护她，这一刻，她总算觉得，自己还活着……   

    “快看，是他们……”身后传来惊呼，曹宛如愕然回头，却瞬间瞳孔放到了极致，只看到离她不足五步远，一群人并排站立在身后，每一个人气息升腾，一道道白银级的气息仿佛一道坚实的大山化成了自己的依靠……   

    郭寒雪引弓搭箭，柳眉紧皱，巨大的金弓嗡嗡作响！   

    晴斗蹲在大门的门柱上，手中反握着刀，锐利的目光与杨鳞遥遥相对！   

    万毅的头顶飞舞着无数小巧锋利的冰剑，意随心动，随时都会瞬间爆发，击杀所有再敢异动的敌人……   

    相比他们，其它人或许威风不显，但是那决然的气势却震慑了所有人！   

    姜毅没有回头，但是他知道自己身后站着的这些兄弟意味着什么！正是因为有他们的支持，姜毅才无所畏惧！   

    相比姜毅这边的声势浩大，罗春晖的战败显然极为打击众人的士气，他们不敢相信他们一直认为无敌的罗先生居然会这么轻易地战败，甚至差点被姜毅一刀劈成两半，此时被痛苦地扶着死死地盯着姜毅还有他身后的一众能力者！   

    哪怕此时恨不得杀了姜毅，罗春晖也不由得羡慕姜毅会有这么一群力挺他的手下，但这也正是他所嫉妒的！   

    “呦……”鹿鸣声中，白王它们也随之赶来，那一众威风凛凛的变异兽哪怕只是远远地盯着众人，也让人后背一阵发凉……   

    罗春晖感觉到了众人畏惧的情绪，眼底暗色发沉，接着抬起头，阴笑着：“姜毅，我承认小看了你。”

    

    听到罗春晖的话，众人暗暗惊呼，自信如罗春晖，居然会也承认自不如人？

    

    “但是，你以为我打不过你，你就可以无法无天了吗？

    哈哈，我等着看着你们走向灭亡！”

    罗春晖大笑两声，推开扶着自己的陈冷泊，站在前方大声宣布：“我宣布，从现在开始，远洋营地彻底与龙城车队决裂，互不相干！”

    

    众人哗然，有一半的人都暗自吃惊，觉得罗春晖因为邓金做得实在是有点太冒失了！哪怕和邓金的关系再好，罗春晖也不应该为了一个已经死掉的人放弃了这么大一股势力！   

    陈冷泊张张嘴，却被旁边的周于燕拦了下来，摇头示意他不要多说……   

    唐冰皱了皱眉，却并没有表示什么……   

    姜毅悠哉地看着罗春晖，罗春晖阴险地一笑：“姜毅，你珍惜这最后的几天吧，到时候，看你怎么迎接惊血团的怒火！”

    

    和姜毅说完，罗春晖退回到队伍中，抬头看向前方的人群：“我也不想迁怒你们所有人，从今天起，如果谁想活下来，可以加入我的营地，但是必须要与这个车队彻底决裂，我不需要三心二意地手下！我们走……”   

    罗春晖说完，也不给他们反应的时候，转头带着众人快步地离开……   

    众人迷茫地看着离开的人群，难道就这么结束了？

    不由有些暗暗后悔，早知道这么轻易地结束，他们刚才也站在姜毅的身后表示一下好啊，这么好的表现机会，却从手边溜手了……   

    唐冰震怒：“罗春晖，你……”   

    姜毅一把拦住了她，冲她摇头：“没事吧，反正这件事早晚会传来。”

    

    “唐指挥，姜毅，对不起！都是因为我，如果不是为了救我，黄安也不会死，你们也不会和罗春晖决裂！要不还是把我交出去吧，我已经活够了，但是我不能因为我的原因让大家替我受罪！”

    

    曹宛如死死握着手，咬着牙看着二人，她不想死，特别是认识了姜毅一行人后，她更不想就这么死，可是罗春晖刚才的话已经再明显不过，除非把自己交出去，否则两方以后恐怕少不了兵戎相见！姜毅为了救自己已经背负了一些骂名，她真的不想再有人因为自己而牺牲……   

    唐冰看着曹宛如，轻轻一笑：“你就是曹警官吧？

    曹警官不要多想，这件事，恐怕压根就和你没关系！”

    

    众人上前劝慰曹宛如，听到唐冰的话不由一愣，姜毅也冷笑：“你们不会真的以为，罗春晖会因为邓金就愿意舍弃这么强的一队战力吧？”

    

    郭寒雪似有所悟，华鹤推了下眼镜了然地说道：“罗春晖是在寻找一个借口，和我们划清界线的理由！”

    

    “宾果，果然不愧当是华哥！”

    姜毅开心地弹了一下响指，看向还一脸迷茫的万毅阿雅等人，无奈地叹了口气……   

    郭寒雪冷哼：“他倒是打得好算盘，临走了也没忘了坑我们一把！原本这件事可以悄悄压下去，被他这么一闹，恐怕已经引起了大家的好奇心，估计之后车队里会不太安稳的了！”

    

    众人大多都反应过来了，敢情罗春晖是因为他们得罪了惊血团，以他面对惊血团成员那胆怯的样子，一定是生怕会遭到惊血团的报复，才急着找个理由和他们撇清关系！   

    结果刚回到营地，就正好碰到了邓金被姜毅杀死，所以，想借此理由彻底和他们决裂但是让罗春晖没想到的是，姜毅的强大居然超越了他！   

    不仅没有立成威，反而差点被姜毅弄死。

    这才灰头土脸地离开了！   

    “我真是看错他了，没想到临走还给我们找了一个麻烦！”

    唐冰恨恨地盯着远处的大厦！   

    罗春晖临走时的招揽，可以说是一记绝杀！当惊血团的事情传开之后，车队里一定会人心浮动，搞不好真的会有人决定脱离车队，不行，她得早早做打算才行……   

    “不过我有点奇怪，邓金不是说没有生命危险吗？

    为什么才两天，他就死了？”

    姜毅疑惑地抬头看向石勇和谢悦！   

    石勇受了伤，却强忍着没有回去治疗，而是站在唐冰的身边，谢悦脸色有点苍白，听到姜毅的话，她也立即点头：“是啊，昨天我还打听过，邓金的情况已经稳定了，几乎是死不掉了……”   

    姜毅沉默，晴斗看着可怜的曹宛如，冷笑道：“一定是老天看他不顺眼，将这个可恶的人渣给除掉了，省得污了我们的空气……”   

    而曹宛如在听到邓金已经死了，心里也不由升起一股痛快的情绪，她知道这么想不对，但是一想到自己的遭遇，她却实在控制不住自己肆意的思绪……   

    “这样，我去查一下，看看这里到底有什么事情！”

    姜毅思索了一下，抬头说道。

    众人一惊，纷纷反对！   

    “是啊，姜毅，如果你有疑惑，我可以让人悄悄地打听一下，现在两边的局势特别紧张，你还是不要涉险的好！”

    唐冰急忙拦着姜毅……   

    姜毅却笑着摇头：“我不去查查，心里有点不安，放心，我又不是去打架的，不会被他们发现！不能再拖延了，邓金的尸首不能被留太久的……”   

    众人还想劝，姜毅却已经做出了决定，众人也只好无奈地同意……   

    姜毅让他们先回去等自己，转身直接向大厦的方向摸去……姜毅没有想过直接从大门往里进，恐怕对方根本不会同意！   

    没看到这么一会的功夫，对方居然已经在小区和大厦之间拦出了一个屏障了么，这是摆出了架势要和他们分裂的意思……   

    

    

