    铅山河畔。

    庞春来拄着拐杖，遥望数里外的含珠山，慨然长叹道：“唉，不料费氏门风，竟已败坏至斯。”

    在赵瀚的搀扶下，庞春来先去费氏宗祠，祭拜那里的费家先祖。接着又去费氏祖宅，拿出泡水的《四书集注》，以含珠书院的老师身份，要求立即面见费氏族长。

    这是应有的程序，且不说一百年前，就算放在五十年前，费氏族长也肯定亲自过问。

    然而，庞春来此行，竟连大管家都没见着。

    只被迎客的家仆请进去，坐在小厅里喝茶，问明事件的缘由经过，说是帮着向上面通报。

    族内子弟毁坏圣贤书，将同窗欺负到失心疯，家长还敢大闹含珠书院——放在以前，都可以召集族老开会了！

    可现在呢？

    庞春来一杯茶喝完，就被礼送出去，费家根本就懒得理会。

    庞春来扭头看向两河交汇之处，河口单独屹立着一座牌坊。那叫“三人阁坊”，费宏当首辅时立的，庞夫子冷笑道：“铅山费氏，文脉衰弱，仕途黯淡，绝非偶然啊。”

    赵瀚陪庞春来傻站了很久，终于忍不住问：“先生心中已有定策了吧？”

    “你怎知晓？”庞春来反问。

    赵瀚分析道：“先生若无定策，早就心急火燎的回含珠山了，哪还有此等闲心在河边叹息？而且，特意带着学生逗留，或许此计需要学生去执行。”

    “你果然聪慧过人，”庞春来不由赞叹，又说，“我只是还在犹豫，要不要那么做。”

    “看来是个下策。”赵瀚说道。

    “上策便是说动费氏族老，让他们执行费氏家规，”庞春来叹气摇头，“这执行家规，做做样子也成啊。谁又想得到，费氏竟连表面功夫都不做了！”

    赵瀚猜测道：“宗支太多，又各有产业，自是人心难聚。族长说话不管用，时间一长，也就懒得去管了。”

    庞春来盘腿坐下，拐杖横放膝前，问道：“赵瀚，你可知为师是哪里人？”

    赵瀚回答：“听口音，似是山东？”

    “辽东。”庞春来望着静静流淌的铅山河水。

    赵瀚对此颇为惊讶：“那先生的老家……”

    “被那建奴霸占了，家人也都没啦，”庞春来似乎陷入回忆，“辽东士子，多出将门，为师勉强也算将门子弟。家破人亡，妻离子散，一介书生，沦为流民。天启元年，岵云公受命署户、工、兵三部事……”

    “岵云公是谁？”赵瀚忍不住打断。

    庞春来说：“王公，讳在晋。”

    赵瀚又问：“署三部事，就是这三部都归他管？”

    庞春来点头：“身兼三部左侍郎。”

    赵瀚暗暗咋舌，想法只剩两个字：牛逼！

    王在晋这个名字，赵瀚是听说过的，但还真的不知道，此人竟兼署三部事务。

    大明数百年，有揽权兼掌两部的，嘉靖朝汪鋐就同时担任吏部、兵部尚书。

    但那是两部尚书，而王在晋是三部左侍郎！

    怎么说呢？

    你可以理解为，户部、工部、兵部的具体事务，全都交给王在晋来打理。老黄牛一个，若干得好，功劳归尚书，干得不好，就是自己的责任。

    当时，东林党和齐楚浙党，正在进行非常激烈的党争，每个左侍郎的职位都很宝贵。

    双方竟然暂时达成妥协，让王在晋做三部左侍郎，可见他的办事能力有多强！

    无非是辽东军情十万火急，其他人都搞不定，也不愿担那个干系，就把担子全都压在王在晋肩上。

    庞春来继续说道：“岵云公，经天纬地之才也。广宁兵败，岵云公奉命经略辽东，我便是那时投奔岵云公账下。我一个酸秀才，并无多少本事，只因熟悉辽东地理，便有幸做了岵云公的幕宾。可惜啊，可惜，能够做事的人，终究抵不过党争之辈。”

    赵瀚越来越吃惊，眼前这个老学究，竟然曾是辽东经略的幕僚。

    庞春来苦笑道：

    “我只追随岵云公四个月，他的辽东经略就被夺了，没有任何罪名，没有任何过错，只是有人诋毁他难当大任。召回北京还不满意，硬是被迫卷入党争，被排挤去南京养老。”

    “党争双方都容他不得，只因他意图收缩辽东防线！我就是辽东人，全家惨死建奴刀下，谁愿意舍弃辽东土地？辽东百姓，那时能跑的都跑了，没跑的都被掳走。数百里皆为白地，收回来做什么？还得把逃出去的百姓，重新迁回关外！防线拉得越长，便处处遭到建奴攻击，只能被动防守，无法主动进攻，徒耗人力物力财力！”

    “就仿佛与人斗殴，你不能手臂一直伸出去，随时等着被人用刀砍。你得收回来捏成拳头，如此方可打出力道。朝堂衮衮诸公，这么简单的道理都不懂吗？”

    赵瀚说道：“不敢懂，懂了就是弃土弃民，就要担上国土沦丧的干系。”

    “你小小年纪，这个道理都懂？”庞春来扭头看着赵瀚。

    赵瀚说道：“略懂。”

    “你果然天赋异禀，智慧远超常人，”庞春来继续说道，“岵云公不堪受辱，怒而辞官。这请辞奏疏，从北京一直写到南京，我也跟着他去了南京。岵云公仁厚，他辞官归乡之时，竟还想着给我安排出路。修书一封，荐我来费氏做塾师，否则我这老朽之身，怕是早就饿死在南京！”

    所以，你绕了一大圈，到底想跟我说啥？

    赵瀚疑惑的看向庞春来。

    庞春来赞许道：“你今天做得很好，那贼妇欲闯山长房，只你一人挺身而出。男儿在世，可以无权，可以无钱，可以无才，唯独不可无担当。你有担当，又兼仁义，甚好，甚好！”

    赵瀚提醒说：“费少爷（费如鹤）也站出来阻拦了。”

    庞春来摇头道：“他那是江湖义气，见你挺身而出，也一并站出来保你，否则你定被贼妇记恨。”突然没来由问道，“兵法第一要义为何？”

    “上兵伐谋，不战而屈人之兵？”赵瀚不能确认。

    “不错，小小年纪，竟看过《孙子兵法》，”庞春来笑道，“咱们今天要讲的，是攻敌之必救！”

    赵瀚问道：“费氏为敌？”

    庞春来看向赵瀚的眼神，变得越来越欣赏：“然也。想救下徐颖的家人，所敌者不惟费元鉴之父母，而是要与整个铅山费氏为敌。因为面对外人，费氏必为一体。但铅山费氏，又非铁板一块，其族内矛盾重重。”

    赵瀚想了想说：“于是，就要攻敌之必救，让费氏自乱阵脚，逼得费元鉴一家不容于费氏。”

    “孺子可教也！”

    庞春来对赵瀚满意到极点，问道：“费氏最看重的是什么？”

    赵瀚分析道：“费氏不缺钱财，如今看来也不顾及名声，就剩最后一点家族脸面了。”

    “什么脸面？就是一块遮羞布，”庞春来讥讽道，“咱们就撕下那块遮羞布！”

    赵瀚问道：“先生不怕我去告密？”

    “你今天能站出来拦路，就不是什么告密小人，”庞春来自嘲道，“就算告密又如何？我家破人亡，孑然一身。好不容易遇到个得意弟子，已将徐颖视为半个儿孙，怎容得费家如此糟践？”

    好嘛，不仅仅是护犊子，而是给自己的“儿子”讨还公道！

    庞春来也有私心，他的家人全都死了，估计想收养徐颖传香火，没想到被费元鉴欺负到失心疯。

    赵瀚说道：“怎么做事，先生请明言吧。”

    庞春来道：“费松年得子之时，已经年近古稀，坊间隐有不堪传闻。我来执笔编写风月故事，你拿去贴到各处撒播。费氏祖宅贴几份，河口镇贴几份，含珠私塾和书院再贴几份。特别是含珠书院，有一些领县士子求学，还有一些儒学名师授课，这家族丑事让他们知道了，怕是明年就会传遍半个江西。”

    我操，好狠毒的计谋，好卑劣的手段！

    不管费松年是否真的戴了绿帽子，只要消息散播出去，那顶绿帽子不戴也得戴！

    赵瀚提醒道：“这样一来，恐怕徐颖的家人，会被报复得更惨。”

    庞春来神秘一笑：“含珠书院的山长，到时候会帮我们的。”

    “为什么？”赵瀚疑惑道。

    庞春来说：“费元禄此人，乃费尧年嫡长子。别看他只是秀才，可一身才学却不低，过于沉溺诗词文章而已。他早就想着整顿家风，早就想整顿含珠书院，但一直找不到动手的契机。一旦丑闻散播开来，闹得越大越好，他肯定借机掌控书院大权。”

    “他不是本就执掌书院吗？”赵瀚问道。

    庞春来摇头：“含珠书院，好比一国。费元禄这个山长，只是高高在上的皇帝。各总支便是地方豪族，他们的家奴，早已掌控书院的各种事务。甚至连含珠书院的学田，都在费尧年死后，因分家不均而招致抢夺。含珠书院现在没钱，学田只剩几百亩，书院经费需要各宗凑钱承担。费元禄必须借机拿回学田，他才能真正掌控书院！”

    我尼玛！

    赵瀚彻底服了，一个校园霸凌事件，竟玩出政斗和兵法，用得着这么惊心动魄吗？

    赵瀚问出最后一个问题：“先生，此事与我无关，我为何要冒着巨大风险帮你做这种事情？”

    庞春来反问：“你为何天资聪慧，又有费映环资助，却漠视那科举功名，不愿跟着我好好学经？你为何每日练习武艺？你为何关注塘报上的政事？一个小小孩童，如此心机深沉，你究竟想干什么？”

    “学生就是贪玩而已。”赵瀚笑道。

    “费如鹤贪玩我信，你贪玩我绝对不信，”庞春来追问，“说吧，你到底想做什么？便是今后打算造反，为师也全力相助。”

    赵瀚连忙否认：“先生想多了，我没事造反干嘛？”

    庞春来冷笑道：“可以造反。我若年轻二十岁，也会图谋造反。真的，造反比科举有前途，就算你没这个想法，我也劝你今后试试。”

    “先生为何这般说？”赵瀚问道。

    庞春来这货明显在引诱小孩子，给赵瀚灌输造反的想法：“关内之人不知，我在辽东却明白，这大明恐怕时日无多。赋税日蹇，军姿陡增，只能加税加饷，不啻于饮鸩止渴。若新皇英明，或许还有转机，但我看了近一年的塘报，当今圣上只是个没担当的小聪明。”

    赵瀚说道：“当今圣上，智除阉党，万民皆赞其英明神武。”

    “他英明神武个屁，”庞春来讥讽道，“整死个太监，一句话的事情，被他办得犹犹豫豫、扭扭捏捏、遮遮掩掩，横生出如此多的枝节！最后还不是一句话办成？选举阁臣，他竟然抓阄决定，把朝堂当成了赌桌，简直滑天下之大稽。登位一年，已换三任首辅，乱国之举也。论权谋担当，他连万历都不如！”

    马上就要换第四个首辅了……

    庞春来说：“便是江南百姓，都被辽饷搞得不堪重负，西北苦寒之地能受得了？十年之内，天下必有大乱，或生张角、黄巢之事！”

    顺便说一句，明末加派三饷，并非只向北方开刀，而是按照土地面积全国平摊。

    但江南土地肥沃，而且人口众多，平摊下来还能过日子。

    西北就不行了，简直逼着百姓造反。

    庞春来笑道：“乖儿，我教你造反的本事怎样？”

    赵瀚心想，这还用你教？高中政治教材就是屠龙术。

