    

    怎么看都是一张娇美的脸，美到，好想让她保持永恒。

    沈焕的手落在她颈脖上，掌心细腻的触感下是美人脉搏强有力地跳动，只要稍稍用力，那雪白的颈脖就会在他手中应声而断，若是再用力一些，少女绝美的头颅甚至会滚进他怀里，他还可以用这颗头骨做成第二个玉牌，想想都觉得热血沸腾。

    可他不会这么做。

    因为她，还不配！

    血肉分离的苦楚，他还没让她尝到，众叛亲离的滋味她也没有受过，她有什么资格去死？

    这般心肠歹毒的女人，就该孤老终生，受尽世态炎凉，尝尽人生凄苦，否则，就算是死了，他也会把她从地底下挖出来，让她永世不得安生！

    如毒蛇般阴鸷的想法爬满了男人心脏，沈焕扣在马车边缘的手指狠狠扣紧，忽然间血管崩裂，竟有血珠从根根蓝紫色的血管里涌了出来，透过碎裂的皮肤，染红了整个手背。

    “玄尤！”

    他忽然大喘着唤了一声。

    玄尤的马车立刻停下，掀开帘子看见沈焕衣袖边大朵大朵鲜红的血光，吓得面无血色。

    “掌印！”他冲进马车里，从沈焕怀中摸出药喂他服下。

    江雁回刚醒过来就看见这么一幕。

    沈焕闭着眼睛捂着自己的脖子，额上青筋暴突，而他的手背颈脖上，原本完好的皮肤全部开裂，血珠从白皙的皮肉里喷涌出来，染红了整个手背。

    直到服下药丸，那些开裂的肌肤开始以肉眼可见的速度快速愈合，若非他满身鲜血几乎以为适才的一切是假的。

    江雁回僵坐在原地，满目惊骇。

    “老毛病，吓到你了！”

    沈焕取了干净的手帕擦拭着脖子和手上的血，他似乎对血液有些厌恶，擦拭的时候每一寸皮肤都很用力，直到那些沾了鲜血的皮肤开始泛白。

    江雁回缓了好一会儿才找到自己的声音：“你这是……生病了？”

    “算是吧。”好几块用完的帕子被沈焕丢开，玄尤也不知从哪里端来的水给他清洗，等他收拾干净，顷刻又是适才清冷孤傲的模样，一双凤目折射出几许幽冷的寒光。

    江雁回不适应这样的他，本能地挪了挪腿。

    “宫里那么多御医都治不好吗？”

    沈焕忽然笑了，抬眼看她，一旁的玄尤小声道：“江姑娘，若是能治，也不至于拖到今天还发病。”

    江雁回顷刻缄口，歉意看向沈焕：“对不起。”

    她这么剖根究底的问，本意是表达关心，但对别人来说却并非那么回事，反而是伤口上撒盐。

    沈焕却只是笑了笑：“陈年旧事，与江姑娘无关，江姑娘也不必说对不起。”

    他掀开车帘往外看了看：“江府快到了，听说江姑娘最近都在叶大将军府？”

    江雁回点了点头：“我娘在为我爹的事情奔波，怕我在家里胡思乱想，便让我在叶府住一段时间。”

    沈焕点了点头，看向玄尤：“那送江姑娘去叶府。”

    玄尤将马车里作简单一番清理后出去，马车很快重新动了起来，江雁回看向沈焕，由衷道：“我爹的事情，谢谢你，我没想到你竟然请了皇上和刑部的人一道亲自去为我爹洗清嫌疑。”

    堂堂司礼监掌印，为了她爹的事情如此奔波，与江雁回而言，这可算是天大的恩情。

    可沈焕却并未因这句感谢而欣喜，相反，竟抿了唇角，分明有些不高兴的模样。

    “所以江姑娘即便是家中发生了这么重大的事情，也不愿意前来找我？”

