
　　凌云深又是半天没说话。

　　凌画知道她三哥没说话，就是在认真考虑，所以，她也不催她，端着茶慢慢品。

　　萧青玉是个急性子，但难得也有了耐心，当初听凌画建议提起嫁给她三哥时，她还考虑了八天呢，如今他若是也考虑个八天，她觉得也不算时间太长。

　　但这期间，一定不能让他答应了许晴意的邀请，收她的幼弟做徒弟。

　　凌云深也没让二人等太久，大约小半个时辰，他方才开口，是对萧青玉说，“县主是认真的？想清楚了？”

　　“嗯，想清楚了。”她想了八天呢。

　　凌云深又问，“你知道我有些缺点，不止对自己苛刻，对他人也有些苛刻，凡事有些较真，务必要求尽善尽美，大事小事，无一例外。”

　　萧青玉觉得她快吃撑了，不能再吃了，于是，她拍拍手，用帕子擦干净嘴，又擦了擦手，“虽然我希望你这个缺点改一改，但你若是不改，我也勉强能嫁，毕竟，我也难找到符合我自己要求，又能让我爹娘满意的夫君了。”

　　言外之意，你优点总是比缺点多的，我还勉强能接受。

　　凌云深笑了一下，“县主的优点也比缺点多，想必我也能因你优点，而包容你缺点。”

　　萧青玉瞪着他，“我有什么缺点？”

　　她觉得自己没缺点。

　　凌画“扑哧”一下，不客气地笑了。

　　萧青玉又转头瞪向凌画，“你笑什么？”

　　凌画无辜地看着她，心想我笑什么，你何必明知故问？

　　凌云深也忍不住笑，缓缓地指出，“县主贪玩疲懒，不喜读书，疏于课业，文墨不精，性如孩童，行事多急……”

　　萧青玉：“……”

　　她差点儿怒了，腾地站起身，“你不想娶就不想娶，胡言乱语什么？我哪里有你说的这么多缺点？”

　　凌云深不急不缓，继续说，“不过县主也有优点。天性乐观，口快心直，心地和善，爱于助人，品性纯真，容貌出众……”

　　萧青玉：“……”

　　行，她气消了。

　　她看着凌云深，“所以呢，你说了这么多，到底什么意思？”

　　是娶？还是不娶？给一句话！

　　不娶，他也不能给许晴意的弟弟做先生！这口气，她还就跟许晴意别上了。

　　“我有缺点，亦有优点，县主有缺点，亦有优点。所以，县主既然想好了打算嫁我，若我同意，以后互相包容彼此，凡事可多商量磨合，万不可疾风骤雨，少有口舌，便翻脸归家，婚姻大事，不兴儿戏。”

　　萧青玉：“……”

　　她明白了，凌云深是怕她风一阵雨一阵，今日与凌画来她面前说要嫁，他同意了，大婚程序走完了，她给他了，刚嫁给他后，没多久，便忍受不了他的苛刻，闹着不过了，那可不行。

　　她又坐了回去，“不会，我才不爱折腾人。”

　　她与凌云深，又不是一般的盲婚哑嫁，如今没有父母之命，媒妁之言，他们俩便坐在这里，在凌画的见证促成下，私下商量婚姻大事儿了，这在古往今来，也是少见的。

　　她父母如何还不知道呢。

　　无论是因着她自己决定要嫁的人，还是因着凌画的闺中好友关系，还是她年少时就对面前这个人分外的了解熟悉他苛刻的性子，亦或者是对凌家和乐平郡王府多年走动的世交关系，都不能当做儿戏，闹的不好收场。

　　她既嫁给他，自然是认真的权衡利弊后在他同意娶的情况下嫁他。

　　“那就行。”凌云深见她挺认真的，放心下来，对凌画说，“我答应了。”

　　凌画抿着嘴笑，“恭喜哥哥，没想到我这么快就有三嫂了。”

　　萧青玉终于懂得脸红了一下，扭开了头。

　　凌云深脸没红，但耳朵尖红了。

　　凌画觉得此事还不适合打趣二人，还是继续说正事儿要紧，便问，“三哥，是我登门向乐平郡王妃给你提提，乐平郡王妃同意后，你再携官媒聘礼一起登门？还是你与我一起登门？”

　　凌云深琢磨了一下，“还是我与妹妹一起，先登门拜见郡王和郡王妃，然后再请官媒吧！”

　　总要先给乐平郡王和郡王妃打个招呼，突然上门，别把两个人给惊坏了。今日若不是他心脏承受力强，也受不住这两个人突然回来，在他面前，这么直来直去的说这事儿。

　　不是他自夸，乐平郡王和郡王妃怕是没有他这么稳的心性。这也是他那三年连续科考睡在考场上练出来的。

　　凌画觉得可以，“三哥自己登门求娶，可见诚意，比我自己前去，是要强许多。三哥考虑的也周全。”

　　是该先给乐平郡王和郡王妃打个招呼，让二人有考虑的时间。

　　萧青玉听着兄妹二人坐在那里商量，压根就没她什么事儿，她也乐得做甩手掌柜，想着她娘早早就教她学账本学管家，她也迫于无奈地费了好多辛苦去学，毕竟以她的出身家室，无论嫁给谁，将来都是要做一府主母的，可若是嫁给凌云深，那就比一般的主母又大不相同了，凌云深不入官场不做官，掌管凌家的产业，无论是府内，还是府外，他都打理的仅仅有条，她进门后，大约真的可以不那么操心，做个甩手掌柜，因为凡事有他嘛。

　　萧青玉这时才真真切切地觉出凌云深的好来，为自己嫁给他的决定，觉得应该还挺明智的，如今就差她爹娘那一关了，她爹娘本就喜欢凌云深，这一关应该不难过。

　　凌云深和凌画商量了一番后，快到午时，便让人喊了温书的凌云扬和秦桓，一起去前厅用午饭。

　　凌云扬将凌画上上下下打量了一番后，皱眉，“怎么瘦了这么多？是不是生病了？”

　　凌画点头，“前几日是病了一回，如今已经好了。”

　　凌云扬想起她每回生病折磨人的毛病，对她问，“谁给你读的画本子？”

　　“宴轻，琉璃，青玉。”凌画搬出三人，“都给我读过。”

　　凌云扬：“……”

　　他忽然有一种，妹妹不需要他了的感觉，有那么一丢丢的忧伤。

　　凌画对他笑，很是温和，“四哥，张家的那位姐姐，我已经见过了，是个很好的女子，你眼光不错，我离京去江南漕运前，会再带着曾大夫去张家一趟，先跟张家的老夫人打好关系，等我从江南漕运回京，再给你仔细的办这件事儿。”

　　凌云扬点头，“不急，反正我如今也要安心备考，没有金榜题名，张家老夫人怕也是瞧不上我，不放心把孙女嫁我。”

　　毕竟，他从小就做纨绔，做了那么多年，这京城人的记性又不是十分健忘，也都还记得呢。张老夫人乐意她孙女嫁个做过纨绔不学好的人吗？不见得。

　　若是金榜题名，那就不一样了，他得先给自己博博改观一下世人对他的印象。

　　凌画点头，“你与义兄备考的如何了？有几分把握高中？”

　　秦桓琢磨着说，“八分吧！”

　　凌云扬推了秦桓一把，“谦虚什么？你有十分，我有八分。若你有八分，我该说有几分？别贬低我。”

　　秦桓住了嘴。

　　凌画笑，“那我就放心了。”

　　凌云扬问，“刚大婚，你就又要去江南漕运？哪天启程？”

　　“再等几天吧！先将三哥和青玉的亲事订下，我走的也放心。”凌画温声抛出炸弹。

　　“啊？”凌云扬震惊了，猛地看向凌云深和萧青玉。

　　凌云深对他点点头。

　　萧青玉看了凌云扬一眼，想跟以前一样玩笑他一句，但想起以后就是他嫂子了，又将话吞了回去。23sk.Com

　　凌云扬惊的够呛，睁大眼睛，一脸懵，“这是什么时候的事儿？”

　　“就今天，一个时辰前。”凌画笑着将事情的经过简略地说了。

　　凌云扬：“……”

　　厉害！

　　七妹厉害，萧青玉厉害，他三哥也厉害！

　　这么大的事儿，跟儿戏似的，短短一个时辰，就定下了，让他觉得他喜欢张乐雪还要他妹妹想方设法给他求娶，周折个九转十八弯，对比三哥，动作如此麻利，他真是太没出息了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十章 同意免费阅读。https://xs.23sk.com 