
    说道这里顾清风的眼眸有痛色，有伤心，还有失望和无奈，他停顿了一下，接着说道，“在动乱的时候，我的大侄子为了表示除四旧的决心，带头烧了金陵城的御宝轩，随后又举报我，和我划清了界限，后来，再也没有往来了，动乱结束后，我也没有见过他们”

    顾乔乔怔住了一下。

    却原来还有这样的事情啊。

    难怪，老当家的宁愿毁了藏宝室里的宝石，也不给顾家的其他族人呢。

    “不过顾家的旁支不少，有在玉雕坊还有在玉石矿的，以后我在告诉你。”

    “嗯。”顾乔乔点头应了一声。

    随后，搀扶着顾老当家的走出了小书房。

    而在外面的顾伯看到两个人出来，从藤椅上站起了身子，看向顾清风，开心的说道，“老当家的，秦老太爷刚才打电话，说是找个时间和您这位亲家吃一顿饭。”

    吃一顿饭？

    这老小子，竟然和自己成了亲家。

    不过说起来，还是天意啊。

    竟然用这样的方式和老友恢复了来往。

    此时的顾清风对于多年前的旧事，也不在耿耿于怀。

    还有二十多年没有来往的弟弟，也不知道他们如今过的什么样。

    说起来，弟弟今年好像有七十五岁了。

    如今，随着亲人的回归，顾清风觉得有些想法忽然间就发生了变化。

    他点点头，“顾伯，你打电话告诉那老小子，吃饭可以，不过要等我从石头镇回来的。”

    顾伯刚要走，老当家的又嘱咐道，“告诉你媳妇，今天中午让厨子多做几个拿手菜。”

    顾伯笑呵呵的点头，乐颠颠的走了出去。

    顾乔乔扶着老当家的回到了客厅，坐下后，这次老当家的才认真的问起了于奶奶的样子和情况。

    顾乔乔一五一十的将知道的告诉了他。

    顾清风凝眸想了片刻，依然想象不出玉娘满头白发，满脸皱纹的样子。

    他们分开的时候，玉娘才三十多点，但是很年轻，看起来就像二十出头。

    他强迫自己不在去想了。

    到底是谁，只要看到人就知道了。

    他不在追问，而是带着顾乔乔去了顾坤的房间。

    顾乔乔没想到爷爷的房间就和刚住过人一样的，应该是每天都在打扫和通风。

    宽敞明亮，古香古色，屋子里的每一样东西都价值不菲。

    她看到了爷爷的书房，看到了雕刻室，看到了爷爷放在门厅里的老旧的民国的自行车。

    爷爷当年的生活条件真好。

    典型的富家大少爷。

    她还从顾清风的嘴里知道了，爷爷和太奶奶离开顾家的时候，身边有不少当时流通的纸币，还有不少金条宝石什么的

    顾乔乔顺手拿起了爷爷使用过的砚台，是爷爷自己雕刻的，上面写着山人。

    爷爷其实也是想家的。

    否则，也不会给自己改名叫顾大山。

    不过对于爷爷拿走金条什么的，顾乔乔保持怀疑，她看向了顾清风，“您确定那些东西都是我爷爷拿走的？”

    顾清风一愣，“当然是坤儿拿走的，放金条的地方只有那母子两个知道。”
