    “没有恶意？哼，我们要是真的相信你们这些外界武者的鬼话，那我们也太愚蠢了......”

    “外族始境，杀无赦......”

    金宏不说话还好，他一开口，这些暗星族的始境强者，身上的杀意顿时攀升到一个巅峰。

    外界武者，他们的确不会再去相信，因为他们曾经被欺骗的太惨太惨了，并且也为此付出了血的代价，甚至还一度深陷灭族之危。

    顿时，足足十几名暗星族的始境强者将金宏团团包围，形成了一个天罗地网，封困八方，阻止了金宏所有的逃跑空间。

    并且，在这十几名暗星族始境强者中，更是有一些人的实力比金宏都还要强。

    以金宏目前的实力，仅仅是面对第二神殿的三大始境强者时，便是已经落入了下风，如今对手一下从之前的三人增长至十几人，他自然没有抵挡之力。

    更何况这十几名始境强者中，更是人人手持神器，战斗都得到了超长发挥。

    反观他金宏，纵然是苍狼族少主，可由于两界通道的限制，他身上连一件神器都没有，而极品圣器对于他这种层次的强者来说又完全无用。

    因此，他只能是赤手空拳。

    天地间能量沸腾，十几名暗星族始境同时出手，随着手中神器挥舞，顿时有强大能量爆发，毫不留情的斩向金宏。

    那可怕的能量威压还未打在金宏身上时，从四面八方形成的可怕压迫力，便已经让金宏如同身中禁锢一般，身躯难以动弹，就连动动手指，都是一件倍感吃力的事。

    对于金宏这名外界始境，暗星族这些高层显然不准备留活口，一出手就要置人于死地。

    金宏无力的叹了口气，尽管处于生死攸关之极，但他却没有丝毫慌乱，而是心念一动，就要施展秘术。

    然而就在这时，这片因始境强者大战而变得震荡不止的虚空，突然在刹那间凝固，空间被瞬间冻结，身处于这片虚空中的所有人，包括暗星族所有始境强者在内，全都保持着固定的姿势被定在那里。

    劈砍出的所有神器，全部停顿在半空中，由始境强者发出的所有能量攻击，同样是化作一个个色彩艳丽的光团，静止不动的悬挂在那里。

    这一刻，似乎天地万物都陷入静止，成为了一副栩栩如生的画卷，被永久的定格。

    唯有他们的眼神中，在清晰的透露出一股愤怒，无奈以及忌惮之色。

    下一刻，就见这静止不动，真实的宛若画卷般的场景中，一名身穿白衣的青年悄无声息的出现在这里，他目光在暗星族诸多始境以及金宏身上扫视，露出一抹无奈之色。

    金宏的身躯同样被禁锢，他眼珠子一转，瞬间就认出了剑尘，目光戛然一呆，满是不敢相信的神色。

    “有什么事，大家完全可以坐下来好好谈谈嘛，何必一见面就打打杀杀的。”剑尘开口说话，他一说话，这片凝固的空间刹那间恢复如初，所有被禁锢的人都恢复了自由之身。

    不过所有打向金宏的攻击，则都是在虚空中土崩瓦解。

    有一股无形的空间秩序在这片虚空扫过，风轻云淡的化解了所有暗星族所有始境的攻击。

    “剑...剑尘，怎么会是你，你怎么会在这里？”金宏开口，目光变得非常复杂。

    如今，剑尘就是伪装成第五殿殿主的事迹早已不是秘密了，因此，作为苍狼族少主的金宏，自然早已知晓当初在暗星族内，赠予自己一滴太尊精血的羊羽天，实际上就是天元家族的剑尘。

    而云州的天元家族，如今在整个圣界中，也算是小有名字的存在。

    当年圣界数十个顶尖大势力联合杀上天元家族，最终却是搬起石头砸自己的脚，这一令人嘀笑皆非的事迹，早已在圣界高层势力间传开了。

    “此人潜入我们暗星族，居心叵测，我们暗星族必杀之，你给我让开！”第十殿殿主冯雪的声音传出，脸色铁青，目光极其凌厉，透着一股浓烈的杀机。

    “他叫金宏，是苍狼族少主，同时也是太尊传人，我比你们更了解他，他并不是你们想象中的那种恶人。”剑尘说道，一心维护金宏。

    旋即，他又转头望向金宏，立即从空间戒指里拿出一颗神果，道：“它具备疗伤功效，你将这颗神果服下恢复恢复伤势吧。你放心，有我在，这里没人能伤的了你。”

    金宏目光下意识的落在这颗神果上，当即眼珠子一瞪：“这...这是神级天材地宝，而且已经处于下品神级巅峰，差一点就成中品神级天材地宝了，剑尘...这...这...这神果你是怎么带进来的？”

    “咦，不对，这气息......”然而很快，金宏目光骤然一凝，大量记忆随之涌现而出，当即露出吃惊之色：“这是传说中的玄黄之气......”

    “剑尘，这太贵重了，我这点小伤服用如此珍贵的天材地宝，实在是暴殄天物，你还是拿回去吧。”金宏立即认出这颗神果的价值，于是又将神果推了回去。

    “这种神果我身上还有很多，金宏兄不必客气。”剑尘道。

    “够了！”冯雪看不下去了，以一种十分冷漠的目光盯着剑尘，道：“我族不允许外界始境踏入这里，他既然进来了，那就只有死。”

    “我同样是外界的始境，我不是照样进来了。行了，此事到此为止，你们也别死揪着不放了，由我庇护金宏，你们是杀不了他的，大家都回去吧。”话一说完，剑尘也不顾暗星族这一群脸色难看的始境强者，带着金宏以空间法则离开了这里。

    依旧是剑尘炼制神王丹的那座山峰，剑尘与金宏相对而坐，亲自动手煮了一壶悟道茶来招待。

    对于金宏此人，剑尘是颇为的欣赏，同时也是看的最顺眼的人，因此完全以朋友来对待。

    “金宏，你这次也太冒失了，暗星族对外界武者的仇恨你又不是不知道，你这么贸然的闯进来，很容易断送了自己。”剑尘一边煮茶一边说道。

    “我既然敢进入暗星族地界，那自然也是有着一些底气和信心，我虽然打不过他们，但他们要想留住我，却也不是一件容易的事。”金宏说道。

    “我知道你继承了太尊的诸多秘法，可你拥有的，暗星大帝同样拥有，在这暗星界内，你可以小看十大神殿的殿主，却绝对不能小看了暗星大帝。我当年与他交过手，他的强大，还要超出你的想象。”剑尘认真告诫。

    “多谢你的提醒，我会小心的。”金宏神色慎重，顿了顿，继续道：“其实我这一次来暗星界，是秉承了我们圣界诸多势力的意志，前来与暗星族进行谈判，希望能够重新恢复到往日的那种贸易状况，并没有任何要对暗星族图谋不轨的想法。”

    “剑尘，你现在与暗星族之间，究竟是怎么一回事？”

