    “阿羽，她手上有戒指，要不要取下来看看啊？”

    “前辈，得罪了。”

    萧羽小心翼翼的捧起女尸的手，取下她的戒指。

    戒指还完好无损。

    当萧羽尝试性把灵气注入后，猛然间，戒指光芒大盛。

    一段段记忆……

    不为人知的秘密……

    汹涌而出。

    萧羽因为承受不住庞大的信息量，突然晕了过去。

    ……

    “阿羽？阿羽？”

    等萧羽恢复时，不知过了多久了。

    柳珊眼泪汪汪，在旁边焦急的呼唤着他、摇晃着他。

    “珊珊，我没事。”

    “阿羽，太好了，你终于醒来了，刚才戒指突然发光，然后你就晕了，好久好久，我吓死了！发生什么事情了？”

    “倒也没什么大不了的……这戒指里承载着这个女人的秘密和记忆，然后被我获取到了，信息量过大，所以晕了。”

    “是什么样的秘密？”

    “没什么，都是关于她的个人经历而已。回去吧，这里什么都没有了。”

    这个秘境，除了得到她的个人记忆外，没其他东西了。

    但这份记忆，才是最有价值的。

    通过她，萧羽确确实实的明白了几件，原本只是‘怀疑’的事情。

    首先：这世上，还有很多很多的修仙者，只不过他们不在‘这个世界’。

    天命石能不能找到，不知道。

    但可以肯定的是，他们还存在，并且数量非常庞大……

    找到这些‘同类’，对萧羽来说，也只是时间早晚的事情而已。

    ——最不济，渡劫飞升以后，就一定能找到。

    他不是一个人在修仙。

    知道这点就足够了，就有盼头了。

    然后就是关于末法时代的秘密……

    倒也没什么特别的。

    灵气、资源，统统被祸祸完了，然后就被抛弃了。

    修仙者们拍拍屁股跑路了，去其他世界了。

    就这么简单。

    就跟萧羽通过天命石找到了秘境。

    然后把里面东西拿完，丢掉不管了是同样的道理。

    还有最后一点。

    萧羽从这个女人的记忆中，知道了如何‘开辟小世界’的方式。

    也就是萧羽自称的‘灵界秘境’。

    在这些修仙前辈的说法里，他们管这叫做小世界。

    金丹期开始，就可以开辟通道连接小世界。

    或者把别人的小世界据为己有。

    一般的作用，也就是放放宝物，闭关修炼什么的，跟个家一样。

    想要真正开辟自己的小世界，则需要元婴期。

    试想一下：以后回到家里，开门就是另一个世界，想想都爽爆了。

    或者把小世界连接到算命小店，表面上看去，就是个几十平小店。

    结果进门就成了几千平的空间。

    看谁还敢哔哔：萧大师是骗子？？

    这次的收获，可太大了！

    “前辈，真是太感谢了，我还是把你带出这里吧！免得留你一个人孤独。”

    萧羽把女尸收入了龙凤戒里。

    他感觉自己仿佛成了个‘女尸收集者’了。

    除了水晶棺的女尸，这是第二具了。

    ……

    心情极度愉悦的带着柳珊离开秘境以后，萧羽意外发现，外面早已经艳阳高照了。

    这都中午了。

    刚回到村子大门口。

    就见到和雅找了过来，松了口气：“萧大师，您去哪了，急死我了，还以为您被人贩子拐卖了呢！”

    “噗嗤！”

    柳珊明知道她在开玩笑，也是在关心萧羽，但还是乐不可支。

    “谁家人贩子这么不长眼哦……”

    “我们一大早就来敲门喊您了，结果半天没动静。整个村子里里外外找了好多圈了，都没见人，当然担心了。”

    “不用担心，我不过就是带着柳珊跑远了点，呃，可能有一点点远过头了。”

    柳珊暗笑：的确是亿点点远，这都跑到另一个世界去逛街了！

    你们要是能找到咱俩才怪了，那叫牛逼！

    和雅笑道：“萧大师，我们这边事情都忙完了，捐了点钱，采访了一下日常生活，还帮着联系了一下红十字和附近县城领导。

    回头再上网募捐，出点钱修修路，通个电，建个希望小学和养老院什么的。

    这个村子的人，很快就能改善生活了。”

    “都忙完了啊？真是错过了一场热闹。”

    “是呀！虽然这个村子没有年轻人采访，有点可惜，但也无所谓了。咱们可以去周边其他农村或者县城采访。要不是没找到您，我们早就去采访啦！毕竟丢下谁也不能丢下萧大师呀！”

    “你这张小嘴，真是抹了蜜啊，那就走吧！”

    “嘿嘿！”

    在村长和村民们的千恩万谢的集体送别下。

    一行八人又前往了下一个村子。

    本来按照和雅的计划，今天忙完了，晚上就能回家了。

    但因为萧羽的失踪，耽搁了一早上，只能改到明天回家了。

    虽然多浪费一天，但也无伤大雅，更没人会因此埋怨萧羽。

    一个多小时后。

    到了另一个村子。

    因为距离县城已经很近了，这里的条件明显好的多。

    不光住户多，而且也通了电，修了路，村里还能看到几辆小车。

    生活条件明显不错。

    最最显眼的，就是位于村子旁边的一座崭新的学校。

    红旗飘飘。

    校门口，挂着一幅硕大而显眼的牌匾。

    当一行人看到名字的时候，都愣住了。

    特别是柳珊，一瞬间就感动的全身发颤。

    洪月县萧羽希望小学！

    和雅：“我的天，随随便便出个门，随便来个农村，居然就能见到萧大师捐赠的学校。”

    唐佳凝：“我倒是见怪不怪了，只要往那些个穷乡僻壤去钻，随便去哪都能看到的，只不过大多都是建造中的学校，像是眼前这个基本已经建完的，我也是第一次看到，看起来真漂亮啊，跟魔都的学校看起来也没什么区别了。”

    几人正在感慨。

    突然，学校操场处，传来一阵阵小女生们夸张的尖叫声。

    声音如此尖锐，仿佛刺破人的耳膜。

    “萧大师！是萧大师啊！”

    “哇！萧校长来了！！！”

    “萧校长，萧校长！真的是萧校长！大家快来看啊！”

    这就是小女孩子的嗓音啊……

    伴随着尖叫声。

    学校里一阵骚动！

    然后，一群一群的小孩子，包括十几个年轻男女，都很是激动的跑了出来。

    “还真是萧大师啊！”

    “萧大师怎么来了？”

    “萧校长来视察工作了！快去通知刘校长他们！”

    得。

    萧羽本来是来采访‘农村女生三观’的。

    结果，就莫名其妙成了来学校视察的了……

    

