    第311章屯粮

    他不谈，李墨白也不再问。

    吃完饭离府的时候，沈辞忧问他，“皇上不觉得奇怪？”

    “他这些钱要是通过正经的渠道，恐怕一辈子都赚不来冰山一角。”

    李墨白：“不急，他能找来咱们，流水的银子花出去了自然也要听到响。”

    “你放心，他很快就会自己送上门来。”

    果不其然，当天晚上，梁府的人就找到了宅子里，相约李墨白去梁府赴约。

    更叮嘱他只能独自前往，若是带了旁人在身边，梁利是不会见他的。

    梁府的围墙那般高，即便身手高如楚越之，也无法潜伏入内。

    “这事蹊跷，皇上只身潜入，只怕有风险。”

    李墨白：“无妨，朕不去怎么知道他要玩什么把戏？”

    “他给咱们提供住处，又花大价钱让咱们吃了顿丰盛的，朕不信他无所求，只是为了要对朕不利。”

    吴世匿从旁道：“皇上也不是去不得，这有个好东西给你。”

    他从怀里掏出了一包粉末递给李墨白，又以极快的速度将一枚银针刺入了李墨白的脖颈后。

    李墨白蹙眉看他，“什么意思？”

    吴世匿笑道：“微臣已经把皇上的穴位封住，这里面的粉末是软筋散，药效极其霸道，寻常人只需要沾上一点点就会气力全失动弹不得。”

    “皇上因为被封住了穴位，所以对此物的效果免疫。如果他们敢对皇上不利，皇上只管教他们做人就是了。”

    软筋散是宫里面常见的毒物。

    楚越之征伐沙场多年，也有过许多此和此物打交道的经验。

    他认为吴世匿是夸大了软筋散的功效，“这软筋散几乎都是要和水服下才会又用，而且起效最少也得一刻钟的时间。”

    “你给皇上这一包粉末，若是到时候来不及使用，反倒酿成大错，该当如何？”

    吴世匿挑眉，笑着看向他，“楚都督不信？”

    他接过那包粉末，粉包都没有拆开，只是轻轻地对楚越之吹了一口气，他旋即觉得足下一软，强撑着身体也只能半跪在地上。

    紧接着，吴世匿一根银针入穴，他这才恢复了气力。

    “现在信了？”

    见识到了软筋散的厉害，楚越之才稍稍放心让李墨白独往。

    再次到达梁府时，梁利是在自己的寝室和李墨白见面的。

    他脸上仍旧挂着一幅油腻的笑意，道：“李兄，现在就只有咱们两个人，我这有个赚钱的法子，不知道你可有兴趣？”

    李墨白开门见山道：“你这赚钱的法子，可是要踩着大启的红线？”

    梁利敞声而笑，颔首道：“李兄快人快语，我也不与李兄兜圈子。红线是会踩，但是我可保证李兄安然无恙。”

    李墨白回身落座，“银子没人嫌多。要想赚大钱，就得铤而走险。”

    “梁兄不妨说说看，是怎么个赚钱的好路子？”

    梁利凑近他一些，压低了声音道：“不知李兄可知道前年南方闹得粮灾？”

    李墨白浅浅点头，“略有耳闻。”

    他何止是略有耳闻？

    那一场粮灾，闹得百姓名不聊生，许多边远地区甚至出现了易子而食的情况。

    朝廷为了震灾，库银与存粮更是损失惨重。

    梁利继续道：“那你可知那场饥荒粮灾，我从中牟利多少？”

    李墨白摇头，梁利伸出一个手掌，“这个数。”

    李墨白猜测道：“五万两？”

    梁利点头，很快又摇头，“是五万两，不过不是白银，而是黄金。”

    这番话，便是连李墨白这个皇帝都要在心里直呼好家伙。

    五万两黄金是什么概念？

    这已经抵得上从前外境三国一年缴纳的税银了。

    “五万两黄金？所以，你屯了粮？”

    “聪明！不过不是我一个人屯，那场粮灾，可说就是我一手策划出来的。”

    提及此事，梁利十分自负且骄傲，“这些年，只要是路过梁都的商贾，我都会亲自接待他们。”

    “而我跟他们提及的也都是同样一件事。那就是让他们在当地，用寻常价格将米面收购回来，囤积起来。”

    “久而久之，囤积的人数多起来，粮食不够用了，百姓们自然就会疯抢。”

    “这个时候，这些粮食再分散出去，以正常价格的数倍分批卖出。那么这些屯粮的商人就都能赚得盆满钵满。”

    “这样互惠互利的事，相信李兄没理由会拒绝。”

    李墨白颇为震惊。

    屯粮是十分容易被发现的，如果屯粮的吨数少可能还不会被察觉，但是一旦量大起来，当地的官员肯定会彻查此事。

    梁利明目张胆在南方做这些事，为何朝廷会不知道？

    李墨白试探道：“这事要是被朝廷发现，可是杀头的死罪。”

    梁利摸了摸自己的脖子，调侃道：“那么李兄见我的脑袋现在掉了吗？”

    李墨白：“你有关系人脉？”

    梁利点头，“还是通天的大关系。总之只要李兄肯跟着我干，我保管你两年之内收入翻倍。”

    通天的大关系？

    掌管粮食的中央官职是户部尚书，而分派下来处理事情的当地的知府。

    梁利明目张胆做这事，恐怕户部尚书和知府都有逃不了的干系。

    李墨白一番思忖后，当即就应下了梁利，并道：“只是梁兄说我胆小也好，我还是害怕这事儿会纸包不住火。”

    “若是梁兄肯为我引荐给予庇护之人，那这事儿就好办的多。”

    见梁利沉默不语似有为难，李墨白从怀中掏出一张银票递给他，“梁兄引我入门，我也不是不上道的小商人。”

    “这点钱算是我答谢梁兄带我入局的礼钱，还望梁兄笑纳。”

    梁利瞥了一眼银票上的面额，那时整整一万两的白银。

    如此他也信了李墨白的实力，豪爽道：“好，既然李兄如此信任我，我也应当给李兄一个保障！”

    “明日午时，我会在府上设宴，到时候李兄可来赴约，自可见到你想见之人。”

    “只是这件事不能声张，所以还请李兄不要讲此事告诉任何人，便是连夫人也要瞒着。”

    李墨白颔首应下，“那是自然。赚大钱的事，要想保住脑袋，就得先管好舌头，这道理我懂。”

    管好舌头这道理李墨白懂。

    但是梁利懂不懂，就不知道了。

    许是他太过膨胀，对李墨白不知根不知底就敢把所有事都告诉他。

    当然，他做梦也不会想到，他现在拉拢入伙之人，会是当今的圣上。

    (本章完)

