    宋恒鲁的死亡实在太过突然，哪怕他的对手万归流，也是微微一怔，然后才想起了王鸿的存在。

    其实不仅仅是万归流，在场的所有修士，这一刻都有那么一瞬的恍惚。

    我怎么忘了这个狠人呢？

    可还不等他们细想，宋恒鲁的尸体已经从空中栽落。

    “三叔！”

    凄厉至极的咆哮声顿时响起，刚才还被朱颜和玄焰魔君围杀的宋远，此刻双眼瞬间血红一片，浑身气息暴涨，整个人都变得疯狂无比。

    原本让六字箴言咒打散的魔性，在悔恨、痛惜、疯狂等情绪的刺激下，被宋远的无限杀意影响，居然无中生有的再次爆发。

    此刻宋远和杀戮魔刀的契合度简直爆表，原本一直压制他的朱颜和玄焰，忽然没来由的生出一股恐惧之意。

    与魔性高度融合的宋远，在这一刻强大到不可思议的地步，伴随着无尽的杀意，向挡在前方的朱颜，斩出了百年来最强的一刀！

    宋恒鲁虽然是王鸿击杀，但这场伏击的组织者却是朱颜，宋远即便被魔性左右，但也能分得清最大的仇人是谁。

    自知已经到了关键时刻，朱颜也顾不得再隐藏实力。

    只见她凝眉屏气，辅助攻击的长枪瞬间消失，双手抓住烈阳护盾，身上爆发出一道璀璨至极的光芒。

    那不断升腾的火红罡气，仿佛一轮傲临九天的大日，毫无畏惧的撞向前方的宋远！

    “烈阳神罡？！”

    已经停下战斗的万归流，忍不住轻呼起来。

    在场之人就没一个弱者，万归流的声音虽然不大，但所有人都听进了耳中。

    烈阳神罡，传说中历代烈阳大帝一脉相传的神技，近万年来东武洲武者的最强罡气之一！

    自从烈阳帝国覆灭之后，烈阳神罡也跟着消失在历史长河之中，唯有后世武者在茶余饭后才会感叹一番。

    不同于其他几种顶级罡气，烈阳神罡唯有历代烈阳大帝才能掌握，哪怕烈阳帝国的太子都不行，所以这门神技断绝，倒也算情理之中的事情。

    可现在他们看到了什么？

    朱颜这位天南王国的潇湘郡主，居然爆发出了烈阳神罡！

    即便天南王朱涛具备烈阳神罡，他们虽然会觉得不可思议，但最多怀疑一下天南王室的真实来历。

    可这种一脉相承的帝王神技，忽然出现在朱颜这个郡主的身上，那这里面的东西可就非常值得玩味儿了。

    中古末期魔门顶级大派的最强刀法，对上中古后期南域霸主帝国的帝王真传！

    伴随着一阵沉闷的轰鸣声? 无尽的魔气和滔天的光焰? 竟然在天空中僵持起来，两股强悍的力量? 一时之间难分胜负。

    “真是天意啊！”

    “曾经烈阳帝国的末代皇帝? 就是遭到了魔刀门的背叛，才北伐失败内乱爆发? 最终帝国分崩离析。”

    “而魔刀门也是在烈阳帝国的尸体上，才成长为中古末期的顶级势力。”

    “没想到过去了近万年时间? 这两大传承的继承者? 居然又再次在南域生死相搏。”

    回到王鸿身边的黄天元，也不禁感叹了起来。

    此刻场中的战斗已经停下，所有人都知道，这场伏击战的关键? 就在于宋远和朱颜的战斗。

    若是朱颜赢了的话? 宋远必死无疑，岭南宋氏的前景也将一片黯淡。

    如果是宋远赢了的话，朱颜在众多强者保护下未必会死，但狙杀宋远的计划也就彻底失败。

    经过了这场一波三折的战斗，倘若不能获得最终胜利? 那云州的本土势力，肯定没多少信心再去对抗宋远。

    到时候陈邕化之事必然会大量涌现? 宋氏拿下云州将毫无难度。

    而宋远更可借助这个契机，一举踏入武魂期? 成为南域真正的霸主之一。

    “老黄，我听说宋恒鲁和宋远的关系? 不是一直都很僵吗？”

    见宋远因为宋恒鲁之死? 连魔性都再次爆发了? 王鸿顿时头疼起来。

    他选宋恒鲁为目标，其中一个关键原因，就是知道此人和宋远的关系不怎么样。

    想着即便杀了宋恒鲁，他和宋氏也不会结下难以化解的深仇。

    可没想到他这边刚把宋恒鲁爆头，那边宋远就陷入了疯狂，完全是一副不死不休的模样。

    这让想掌控局势的王鸿，也有些麻爪了。

    “宋氏内部的事情，我哪里能知道。”

    “不过这类世家内部的关系复杂，很多时候外人都是雾里看花，甚至不乏他们自己在演戏。”

    黄天元虽然对宋氏的情况了解不多，但两百多年下来，不知道见过多少世家兴衰，所以对他们的那一套基本能猜个大概。

    听了老黄的解释，王鸿顿时头疼起来，这特么已经和宋远结了死仇，再放他离开的话，那就纯属找死了。

    王鸿哪怕再怎么自信，也不觉得自己能顶住一个准四阶强者的报复。

    更何况对方要是赢了这一战，很快就会成为真正的武魂期大佬，到时候他拿什么去和对方抗衡？

    短短数秒，王鸿就抛弃了放宋远离开的想法，从储物手镯里取出一把发射器，瞄准正在死磕的两人。

    当初他从金钱楼买了不少杂书，里面就有对烈阳神罡的详细记述。

    这种顶级罡气耐高温能力极强，甚至能从高温环境中转化能量，进一步增进罡气的强度。

    所以王鸿无需顾忌误伤朱颜，轻轻一扣扳机，就将一枚云爆弹射了出去。

    “嗖”的一声响，云爆弹在神速符的加成下，速度虽然不及电磁步枪发射的子弹，但也达到了两倍音速的水平。

    可让王鸿措手不及的是，都已经加速到了这种地步，感受到极大威胁的宋远，依旧能分出一缕刀气，将飞至上空的云爆弹瞬间斩为两截！

    见王鸿目瞪口呆的愣在那，万归流摇了摇头说道：

    “你这是仿制的辰星之光吧？中古墨家的杀手锏确实厉害，但当年就被兵家以屠龙箭针对过，只要在炸开之前将它毁了，那就跟普通铁疙瘩没区别。”

    王鸿当初在路西城用过一次云爆弹，刚开始很多人都怀疑他掌握了真器。

    可后来有人根据他的墨家背景，从古书里找到了“辰星之光”，这种一颗下去能覆灭几十万大军的恐怖杀器。

    于是乎不少人恍然大悟，觉得自己发现了真像，这位路西城主用的神秘宝物，应该就是削弱版的“辰星之光”！

    既然找到了来历，那针对起来就很容易了。

    中古兵墨争锋之时，兵家早期被墨家的“辰星之光”炸到差点崩溃。

    直到后来有兵家高手发现，“辰星之光”被提前击落后无法爆炸，这才扭转了一边倒的局势。

    从此以后，每次兵墨交锋之际，兵家这边都会组织大量神箭手，以速度更快的屠龙箭，截拦飞来的“辰星之光”，使得双方重新恢复了平衡。

    而王鸿的云爆弹，威力不如辰星之光大，速度不如辰星之光快，范围也没有辰星之光广。

    这种严重缩水的辰星之光，对于此界强者来说，威胁相当有限，所以后来路西城才能安生下来。

    就在王鸿放弃云爆弹，准备想其他方法的时候，朱颜忽然传音给王鸿。

    “再发射一枚‘辰星之光’，这次我会让宋远没空拦截！”

    相比王鸿这个外人，朱颜更清楚烈阳神罡的特性。

    王鸿那种猴版的辰星之光，影响范围虽然很大，但连血灵玄车保护的先天武者，都不能瞬间灭杀，想要突破烈阳神罡的防护，根本没有任何可能性。

    反倒宋远的杀戮魔刀，会在一定程度上受到高温克制，即便不能达到重创对方的地步，但此消彼长之下，朱颜的胜算也会上升不少。

    “真当云爆弹不要钱啊！”

    王鸿心里默默吐槽了一句，然后还是老老实实的取出一架新发射器，并且在拿出来的一瞬间，就将云爆弹发射了出去。

    朱颜察觉到王鸿的云爆弹已经射出，立刻鼓起全身真元，将烈阳神罡催发到了极致。

    对手的突然爆发让宋远手忙脚乱，一时之间倒也没顾上飞来的云爆弹。

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声瞬间响起，巨大的火球覆盖了周围上百米，将朱颜和宋远全部淹没了进去。

    高温和高压伴随着大火球的出现，不断向周围区域辐射。

    两边观战的强者距离都在两三百米，全部受到了云爆弹的波及，被冲击波推飞上百米。

    也就在场之人没有一个弱者，否则即便是先天武者，没有法宝防护的情况下，爆炸范围两三百米内，都可能被高温高压瞬间杀死。

    反倒处于爆炸中心的两人，虽然都有些狼狈，但影响并没有猜测的那么大。

    原本势均力敌的魔气和光焰，在云爆弹的影响下，也仅仅变成了四六开，光焰稍微占据了一些上风，但短时间内依旧难以获胜。

    倘若只是这样的话，宋远有信心将劣势逐渐扳回来，可见到王鸿再次拿出一架发射器，即便还处于魔性爆发状态，他也知道不能再僵持下去了。

    可问题是他和朱颜斗到这个地步，已经不是想撤就能撤，一旦他这边魔气收缩，对面的光焰便会排山倒海的压过来。

    就在第三枚云爆弹被王鸿射出的时候，血魔教的那名金丹巅峰修士，终于忍不住出手了。

    只见一股股血色细流，随着他的手指舞动，不断的在空中飞跃穿插。

    一眨眼的功夫，这些血水居然跨越了空间限制，直接作用到飞出的云爆弹上。

    不过王鸿的云爆弹，在多重符箓的加持下，也不是一击即碎的玩具。

    血系术法本就不以威力见长，隔空施法的效果更是大减，仅仅将云爆弹阻挡在了百米之外，并未能阻止它的爆炸。

    这次宋远和朱颜都不在爆炸中心区域，没受到太大的影响，反倒王鸿和他附近的强者，被冲击波撞得灰头土脸。

    “给脸不要脸！”

    王鸿也不是没脾气的人，即便有些顾忌血魔教的疯狂，但不意味着他真不敢杀血魔教的疯子。

    之前对付气刃海的数百门火箭筒，再次飘浮在王鸿的头顶上方。

    数百枚高爆燃烧榴弹，射往宋远和血魔教修士所在的位置，当中还夹杂着两枚云爆弹，浑水摸鱼的飞射了出去。

    这一招确实有些恶心人，对面总共加起来也就六人，短短一两秒的时间，不可能拦下数百枚飞射而来的炸弹。

    就在这些人慌慌张张全力出手的时候，绝大部分炸弹都抵达了目标位置，肆意的释放着烈焰和钢珠。

    尤其是两枚云爆弹成功混了过去，分别在宋远和血魔教修士头顶炸开，让这两人都吃了不小的亏。

    就在蘑菇云升腾的时候，王鸿再次扣下电磁步枪的扳机，向记忆中宋远的位置射了过去。

    此刻对方肯定在全力抵御高温高压，即便产生了危机感，这种情况下也很难躲避迅若闪电的子弹。

    而王鸿开完一枪还不罢休，接二连三的向宋远所在位置射击。

    即便知道第一枪之后命中率会严重下降，但他依旧不管不顾的连连开枪，一改之前划水摸鱼的态度，完全就是要致对方于死地。

    战到现在，宋远的各种底牌都掀了出来，除了没法借用的军团云气，真的已经拿不出更强的手段了。

    被电磁步枪先后射中腹部和左肩，宋远已经可以预见到自己的结局。

    可他是谁？

    岭南宋氏的当代家主，天南第一宗师，能压制整个大陆同代强者的超级天才！

    即便到了要迎接死亡的时刻，那也得灭杀最强的敌人，以此来维护一位无敌宗师的最后尊严！

    此刻宋远处于一种非常玄妙的状态，既将魔性爆发到了极致，又具备相当程度的理智。

    原本血红一片得双眼，重新恢复了往日的冰冷平静，当王鸿被这双冷如刀的眼眸扫到时，毫不犹豫的发动了黑暗之门。

    一头凶兽最可怕的时候，不是他饱食饱睡后的全盛状态，而是死亡之前发出的亡命一击。

    此刻魔气和光焰虽然还在对拼，但宋远却放弃了扭转局势的念头，开战以来首次念诵起咒语，让在场之人都心惊肉跳起来。

    武者虽然有些秘术也需要持咒才能施展，可宋远一生只行刀道，哪怕改修了杀戮魔刀，也是刀道为主魔气为辅，打起来根本不需要颂咒。

    能让宋远在生死关头颂咒施展的秘术，朱颜一方的所有人，谁都不愿意尝试一下它的威力！

