    “祝大人，祝大人？”

    软轿里，公主连着叫他好几声。

    祝东风回过神来：“公主殿下。”

    “祝大人在瞧什么？”公主端坐在里面，轻纱朦胧了她容貌，声音听着很娇俏。

    祝东风回答：“没什么。”

    他觉得刚才那个少女，有点眼熟……

    可是想不起来在什么地方见过。

    虽然只看见半张脸，但祝东风觉得那个女子，应当丝毫不比公主殿下差，这样一个人，他见过不应该会忘记……

    -

    【主线任务：请为清泉寺的佛像塑金身，限时一个月。】

    初筝：“？？？”

    你有病啊！

    好端端的为什么要去塑金身？

    就不能安安静静的躺着吗？

    【小姐姐，我没有呢。】王者号表示自己好得很，有病的分明是小姐姐。

    当然这话王者号不敢说。

    毕竟小姐姐那么凶。

    【败家是我们的职责，小姐姐加油哦，你可以的！！冲鸭！】王者号吼完这句话，立即就匿了。

    初筝：“……”

    初筝气得叉腰，越想越气，最后一脚踹在旁边的桌子腿上。

    初筝呼出一口气。

    一个月呢，还早，我先瘫几天。

    好几天后，初筝才问锦枝：“清泉寺在哪里？”

    锦枝也不知道，她有些奇怪的问：“您要拜佛吗？”

    寺庙不就这一个功能，锦枝这么想也没毛病。

    初筝躺在椅子上，面无表情的道：“我信我自己。”

    锦枝：“那您问这个做什么？”

    初筝：“花钱。”

    锦枝：“？？”

    跑寺里花什么钱？

    人家出家人视金钱为俗物！

    ……也没见你赚钱，你怎么就这么多钱！！

    这让他们这些辛辛苦苦赚钱的人怎么想！

    想想要不是初筝给的钱多，她也不会跟着她……

    “那我去打听下。”锦枝郁闷的出府去打听清泉寺的位置。

    清泉寺在京都挺有名气，稍微一打听就知道。

    这是皇家钦点的国寺，香火旺盛，皇亲国戚还有那些大臣们，有什么事，都是找清泉寺。

    所以清泉寺并不是很缺钱。

    但是初筝说要捐金身，清泉寺的方丈还是出来，亲自将她接进去。

    “姑娘瞧着不信佛。”方丈笑眯眯的道：“女施主为何会有这样的想法。”

    人家能当上国寺的方丈，形形色色的人都见过，见到初筝，一针见血的指出关键。

    “为我……”初筝停顿几秒，慢吞吞的道：“为我夫君捐，他信。”先借好人卡的名头用用。

    方丈笑了下：“原来如此。女施主里面请。”

    初筝和方丈谈完要塑金身的具体事宜，时间不早，方丈给她安排了住处。

    初筝进去的时候，发现另一边有人把守。

    方丈主动解释：“女施主不要去那边走动。”

    初筝觉得那些人守卫穿的，看着有点眼熟，她问一句：“那边是谁？”

    “是公主殿下。”这事可能不是什么机密，所以方丈直接说了。

    公主殿下每年这个时候，都会道清泉寺来住一段时间，为国家和百姓祈福。

    那位公主殿下在这里……那祝东风应该也在这里。

    先做掉他好了！

    【小姐姐，倒带哦。】

    初筝：“……”

    初筝住的地方，距离公主住的地方有点远，需要绕好几条长廊才能过去。

    “小姐，这里也太简陋了吧？”

    锦枝打量禅房一圈，按照初筝那种住宿只住最贵最豪华的标准，这里完全不达标。

    但初筝并没说什么，很平静的接受了这里。

    锦枝从跟着初筝，初筝就一直是走的高端路线，从来没委屈过自己。

    这样的环境，锦枝心底觉得初筝接受不了。

    没想到她竟然一句话都没说……

    初筝都没反对，锦枝赶紧进去收拾下。

    禅房里点了香，袅袅的香气，令人心旷神怡。

    “小姐，他们这里吃饭好像不能送过来，只能去专门用餐的地方。”

    “嗯。”

    初筝和锦枝去吃饭的地方。

    这里的吃饭都男女会分开，所以里面只有女子，人不多。

    一个带孩子的妇人，坐在角落里，正和一个小沙弥说着话。孩子面色有些苍白，没什么精神的坐在那边。

    一个少女，衣着华丽，单独坐一桌。她旁边的桌子坐着两个丫鬟打扮的人，以那两个人频频看少女的眼神可以得出，他们应该是一起的。

    另一边是一个中年妇女带着一个年迈的老人。

    最后一个人背对门，只能瞧见的背影，应当是个年轻女子。

    初筝进去，那个衣着华丽的少女捧着脸，将目光投向她，好奇的打量她。

    初筝挑了靠墙的位置坐下，锦枝去拿了菜过来。

    这里提供的膳食都是一样，没什么好挑，

    初筝刚准备吃，门外突然涌进来不少人，刚才还算宽敞的空间，瞬间变得狭小拥挤起来。

    领头的少女十六七的模样，张扬华丽的衣裳让人有种走错地方的感觉。

    少女似乎心情不太好，谁也没看，径直走到最大的那张桌子坐下。

    其他人立即替她准备膳食，连碗筷都是自带的。

    虽然都是同样的餐，但是被那些精致的碗碟一装，档次瞬间不一样起来。

    刚才这里面还有点声音，现在这位一进来，整个空间鸦雀无声。

    “好像是那位常欢公主。”锦枝压低声音和初筝道。

    这位公主长得确实好看，听说她的母妃来自异域，五官比其他人更深邃一些，所以更有特色的美，让人一眼就能记住。

    初筝事不关己的吃东西。

    吃饱才有力气做……个好人！

    -

    常欢公主明显吃不惯这些东西，柳眉轻蹙，用筷子戳着碗里的青菜，好半天都没吃一口。

    角落里的那个孩子，不知道为何哭了起来。

    那孩子脸色本来就不好，此时一哭，就更显得苍白。

    常欢公主脸色越来越差。

    孩子哭闹不止。

    “啪！”

    常欢公主将筷子拍在桌子上，火气很大的开口：“哭什么哭，你就不能让他不哭吗？吵死了。”

    带孩子的妇女吓一跳，连连道歉。

    但孩子被吓到，哭得更凶，那声音简直就是魔音灌耳。

    常欢公主脸色更差：“连孩子都不会带，你怎么当母亲的！”

    妇人：“……”

    妇人拉着那孩子要离开。

    常欢公主阴沉着脸呵斥：“站住！”

