    第1686章 三连斩   

    “你不上来跟我过几招？”

    

    陆沉看着妖族那位居然不动，不禁有点惊讶。

    

    这货精得跟鬼似的，光叫属下上场，而自己却在观点，如何能斩啊？

    

    “你先打赢他们再说吧。”

    

    妖族哼了一声，如此说道。

    

    几位属下都跟上来了，自然是属下先上去打。

    

    他身为堂堂五方城的最高战力，那是压阵出场的，这才符合他的身份。

    

    “那我先剁了他们，再找你哈。”

    

    陆沉点点头，既然这货要手下先送死，那就满足这货的愿望。

    

    随即，他的长刀方向一转，指向冲得最前面的那位兽族半步真王。

    

    “区区风骨圣人，也敢在此张狂，看我一斧劈死你！”

    

    兽族半步真王大吼一声，抡起大斧，对准陆沉一劈而下。

    

    那一斧斧力之重，劈崩了空间，劈碎了虚空。

    

    斧力气机，笼罩陆沉，欲将陆沉锁定，却不成功。

    

    “想锁定我，你的力量太弱了，还是让我来锁定你吧！”

    

    陆沉冷哼一声，斩天第六刀施展，高举的长刀一挥，刀芒一闪而出。

    

    一刀斩出，风云涌动，空间崩塌，虚空破碎！   

    刀力之重，压得大地剧烈震荡，脚下土地龟裂，连绵四方。

    

    刀力气机，犹如死神的注视，死死锁定对方！   

    “啥？

    锁定我？”

    

    那兽族半步真王懵了，一时之间，甚至反应不过来。

    

    他虽知道陆沉是个武道妖孽，但他从来没跟陆沉交过手，始终对陆沉所知不多，不像冥栗那样清楚陆沉的变态，而有所畏惧。

    

    在他看来，陆沉也不过是风骨圣人，跟他差了三个层次，战力再牛，也牛不到哪里去，顶多跟他打个平手罢了。

    

    可他怎么会想到，陆沉一刀斩出，刀力竟然如此变态，直接锁定他！   

    被人锁定，意味着什么，他这个半步真王是最清楚不过了。

    

    但是，为时已晚，他想后悔都没机会了。

    

    轰！   

    刀锋与斧锋硬撼在一起，撞出一道惊天爆响，震彻天际。

    

    下一刻，刀力斩崩斧力，刀锋斩碎大斧，继续朝兽族半步真王斩落。

    

    “不！”

    

    那兽族半步真王惊骇欲绝，无奈肉身被锁定，无法闪避。

    

    嘭！   

    刀锋斩落，将兽族半步真王斩成一道血蓬，于大地洒落。

    

    那一刻，在远处观战的妖族那位脸色瞬间变了，连握剑的手也有微微的颤抖。

    

    兽族这位半步真王力量很大，战力很强，就算是他也要数十回合才能将之击败。

    

    可陆沉仅用一刀，就斩了兽族这位半步真王，非常骇人。

    

    可想而知，陆沉的战力有多强，绝对不是他扛得住的。

    

    就在此时，后面的各族玉骨圣人大军也赶到了，看到兽族半步真王被斩杀的这一幕，个个感到无比的震撼。

    

    区区风骨圣人而已，一刀就斩了半步真王，这战力真是前无古人、后无来者，堪称变态的存在。

    

    而躲在大军之中的冥栗和黑罗，在那一刻已经吓得脸青嘴唇白，心中的阴影面积无限扩大。

    

    此时此刻，一个元神战战兢兢的逃出，直冲高空……   

    但陆沉没空斩元神了，因为两位妖族的半步真王已经赶到，并联手对他发起攻击了。

    

    “再斩！”

    

    陆沉往右侧退一步，在避开一位半步真王攻击的同时，手中长刀再次斩出，迎向另一位半步真王。

    

    轰！   

    那位妖族半步真王的剑与长刀相撞，却连人带剑被斩成了碎片。

    

    剩下的那位妖族半步真王慌了，哪敢再进攻陆沉，连忙转身逃走。

    

    不料，那家伙还没逃出几步，耳听竟然传来一声断喝。

    

    “死！”

    

    陆沉一步追上，斩天再出，直接把那家伙斩成一道血蓬。

    

    “哗！”

    

    现场轰炸了，爆出一阵惊慌的叫声，传遍四方。

    

    陆沉以一敌三，连出三刀，连斩三人！   

    这战力之力，令无数敌族的玉骨圣人面如死灰，士气大降。

    

    五方城一共就那么六个半步真王，陆沉一下子就斩了三个，这还怎么打？

    

    “所有玉骨圣人听令，准备战斗，无论死多少人，都要把陆沉的脑袋给我留下来！”

    

    妖族那位脸青嘴唇白，并且神色紧张，转头就对身后的大军下令。

    

    三位半步真王一起出击，数息之间，就被陆沉斩个干净，他哪里还敢出去跟陆沉单挑？

    

    这一次，出城相助的玉骨圣人有数万，他自然是要以狼群战术，围攻陆沉。

    

    陆沉战力再强，肉身始终是风骨圣人层次吧？

    

    数万玉骨圣人又不是数万头猪，一涌而上，瞬间就能将陆沉湮没！   

    “等等！”

    

    陆沉却在数万大军回应之前，却突然说道，“数万头猪是围不住我的，不如你我聊几句？”

    

    “你敢说我数万玉骨圣人是猪？”

    

    妖族那位大怒。

    

    “他们的速度太慢，不是猪是什么？”

    

    陆沉笑了笑，一边嗑灵气丹，一边说道，“若是数万半步真王，那我还会有点怕怕哈。”

    

    入圣之后，力量高了一个层次，斩天第六刀的威力也有了最大的发挥，半步真王可以随便斩了。

    

    最重要的是，力量变大了，施展斩天第六刀的消耗也大幅变低了，别说连续三刀，连续三十刀也斩得出来！   

    若不是妖族那位身后有一支大军，陆沉绝对不会废话，直接扲把那货给斩了。

    

    斩了三人，震慑了所有敌族，如今又无敌人纠缠，陆沉自然稳重起见，趁这一点时间嗑嗑丹，补充一下真元。

    

    “你的战力如此牛叉，连半步真王都不是你的对手，你就不敢与数万玉骨圣人战一战么？”

    

    妖族那位微微蹙着眉头，竟然来了一个激将法，给陆沉挖了个明坑。

    

    只不过，妖族那位的思想太幼稚了，陆沉又不是傻子，明知是坑会跳么？

    

    陆沉是什么人啊？

    

    那是挖坑专业户！   

    别说激将法，就算是舔将法，一样刀枪不入！   

    “战不战，等会再说，我问问你，冥栗和黑罗自称顶流武道天骄，不知现在有没有迈入半步真王？”

    

    陆沉说道。

    

    “把自称去掉，他俩是冥族和兽族公认的顶流，天资卓越，早已迈入半步真王了！”

    

    妖族那位骄傲的纠正陆沉说法，冥栗和黑罗是他这边的人，他与有荣焉。

    

    

    

