        纪由乃回人界的时候，已经是黑夜。

    再经过他们一番细查，转眼就已经深夜。

    宫司屿和当归的手机始终关机，纪由乃心知再急也没有用，只能让白斐然帮忙一点点的查他们的踪迹。

    很快，就又有了新的线索。

    “司机说，前天他送少爷和当归去了帝都南高速公路口，然后就离开了，只不过离开时从后视镜中看到服务区里站了好几个穿着中式服装的男人，具体长什么样，他没看清，是谁，他也不清楚。”

    “中式服装？”

    听到对方的打扮，纪由乃先是一愣，然后脑速转的飞快，意味深长的盯着床头柜皱巴巴的卫生纸看了几眼后，目光盯在了那个“玄”字上。

    然后，她默不作声的拿出手机。

    仿佛心里有她自己的思量，迷雾就快渐渐散开。

    她打开微信，直接点开了和阿萝的聊天窗口，一个语音通话拨了过去。

    语音通话响了很久都没有人接听。

    纪由乃一度以为阿萝可能睡着了，不会接，正想挂断另寻途径找她时，“嘀”的一声，手机里传来了阿萝百般无聊，好像无趣的快发霉的奶萌萝莉音。

    “阿乃……阿萝无聊的快发霉了。”

    “你在哪？封锦玄和你在一起吗？”

    “欸？阿玄吗？”语音那头，阿萝突然气嘟嘟的哼了一声，好像很生气似的，“阿玄那个大坏蛋，上回把我扔你们家，这回他又说有事，不方便带我，就把我扔来了浅姐家，我被丢来丢去，超生气的！这会儿连浅姐都不在家了，三更半夜，厉斯寒因为浅姐没回来，刚刚还和他们家下人发了一顿超恐怖的火，外面又下大雨，阿萝没地方去，阿乃……浅姐家好大好无聊，阿萝来找你玩好不好？”

    “所以，封锦玄是把你暂时放在了浅姐家，自己出去了？”

    “是啊，他最近总是神神秘秘的，还有啊，我想起来一件事，忘记告诉你了，前几天阿玄和你家宫司屿偷偷摸摸的在家不知道商量什么，还不让我偷听……”

    阿萝应该是打了个哈欠，小奶音萌萌的，透着一股子娇憨。

    “你知道他去哪儿了吗？”

    “阿玄不告诉我。”阿萝委屈巴巴道，“阿乃，我要去找你玩，现在，马上，可是阿玄说你们搬家了，住的离帝都有点远，你们现在住哪儿？”

    纪由乃几乎可以确认，字条上的“玄”字，就是封锦玄的名字。

    而那张字条的大意，她也已经辨别出了大致意思。

    宫司屿根本没带当归去美国，而是跟着封锦玄一起去了湘西地带一个叫武陵的地方，去做什么？去逆天改命。

    他们应该是走高速的。

    前天下午离开的话，已经过了两天两夜，算算时间，怎么都应该已经到了。

    深吸一口气，纪由乃迫使自己冷静下来。

    背着他和封锦玄去湘西地带逆天改命？找谁改？隐世高人吗？

    亏他想得出来！

    纪由乃越想越觉得生气，可是又止不住的心疼。

    那个男人，为了和她在一起，竟然想到了靠外界干预，去强行逆转他的命数，他是疯了吗？

    蓦然间，纪由乃猛的一怔。

    她好像顿时明白为什么前天，他们分别时，宫司屿会问她这么多奇怪的问题。

    如果我死了……

    如果我连灵魂都没有了……

    你还会爱我吗？你会忘记我吗？

    那一刻，纪由乃就明白，宫司屿此去，凶险万分，他是将死抛之脑后，毅然决然的想要扭转自己的命局，他义无反顾的豁出去，哪怕丧命，也想奋不顾身的和她在一起。

    想着，想着，鼻尖酸楚，温热的液体顿时溢满了纪由乃的眼眶。

    和阿萝的语音还未挂断。

    手机里响起了阿萝委屈的小声音。

    “阿乃……你也不理阿萝吗？”阿萝好像因为被封锦玄又一次丢下，闷闷不乐，心情不好。

    “我没有不理阿萝。”

    “那……阿萝要来找你呢。”语音里，阿萝开始撒娇。

    “阿萝，你在浅姐家等我，我来找你。”

    “果然还是阿乃最讲义气了，爱你哦！”

    -

    挂断了和阿萝的语音后，纪由乃看了眼流云，敛眸，基本确认道：“宫司屿是和封锦玄一起走的，当归也和他们在一起，现在看来目的地很明确了，湘西武陵。”话落，纪由乃将搭在脑袋上的毛巾扔在了床边的软榻上，径自步入了浴室，放水，准备冲澡，“我要去找他。”

    流云在床边坐下，双手抱臂，两腿岔开，坐姿豪迈。

    暗红色的诡异瞳孔在暖黄的灯光下，渐渐放大，略显柔和，见浴室的门被关上，他思忖一番后，朝着浴室里的纪由乃大声道：“一起！要去就一起去，总不能让你一个人走。”

    一听流云要去湘西，白斐然微微拧眉，似觉不妥。

    “你为什么要去？”

    流云勾唇邪笑，“多一个人，也好有个照应。”

    “我不能陪你，少爷留我坐镇宫氏总部，你一个人去，我不放心，湘西那个地带，聚集着很多擅用毒蛊的少数民族和部落村寨，地势复杂险要，据说很多山脉野林都是尚未开发，人迹罕至的原始山林，那些人都很危险，也很排外。”

    “不怕，无敌。”

    流云轻蔑的勾唇淡笑，眼底闪现的是唯恐天下不乱的嗜血冷芒。

    纪由乃洗了个热水澡，吹干头发后，换了身简单轻便的服装，浅色牛仔裤迷彩T恤脚踏运动鞋，将自己的长发用许久未用，变成了发簪形态的黑笛高高盘起后，拿过了一个防水的黑色背包。

    从宫司屿的保险箱里拿了10万现金，塞进包中，又将被她喂养的像头小猪似的妖蛊蛾塞进了背包中，背起后转身，走出了卧室。

    流云一身轻，见纪由乃出来后，收起了手机。

    相互交换了一个眼神后，流云刚想问怎么去找阿萝，就见纪由乃取下了脖子上垂挂的那颗焕发幽冥紫光的珠子。

    在她催动口诀后，那颗紫色的珠子，瞬然间形成了一个巨大的黑色漩涡，纪由乃心中默念了句容浅和厉斯寒庄园的名称。

    下一秒，拽住流云的手腕，就迈入了黑色的漩涡通道之中。

    