    第2930章  不安的感觉

    巨慥在这一会儿也是终于踏步走了出来，冲着雷龙欠了欠身，双手作揖，出声说道：“见过雷龙大人。”

    巨慥此时此刻的心情也是难以平复，因为他完全没有想到，自己居然会见到恐龙！

    而且还是会说话的恐龙！

    天啊！

    这个世界怎么了？

    为什么会变得如此的刺激？

    他是不是在做梦啊？

    他有一点要晕了。

    感受到巨慥那高大威猛的身躯都是在微微抖动着，就像是装上了马达一样，让恒彦林也是觉得无语至极，没好气的翻了翻白眼，开口说道：“冷静一点！”

    “是，是……”

    听到了恒彦林的话语，巨慥知道自己的紧张是被恒彦林发现了，顿时就有一点不好意思，然后就狠狠的吸了一口气，强行让自己的心情冷静下来。

    只是，巨慥还是心里头很是震惊，完全没有想到，会有这样的事情发生。

    自己居然会被恒彦林交待给了恐龙那边。

    雷龙扫了巨慥一眼，旋即眼神中就透露出了一丝惊讶之色，然后便是皱了皱眉头，最后目光落在了恒彦林的身上，出声问道：“灵丹境？”

    “算是吧。”恒彦林淡淡地笑着开口说道，“大概是半步灵丹境。”

    “怎么一回事？第二层的天地规则不是只允许筑基境大圆满的下来吗？怎么会有半步灵丹境的下来？难道不会被天地规则给惩罚吗？”

    雷龙听到恒彦林口中所说的话，它的脸庞上便是浮现出了一抹惊愕之色，旋即便是看向了恒彦林，语气之中透露出了困惑的情绪。

    “你看看我的境界。”

    恒彦林听到雷龙口气中的疑惑，他的英俊脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，颇为的灿烂，如同阳光一样，旋即他心头微微一动，只听见“轰”的一声，一道闷响声就如同惊雷一样就在恒彦林的身体响彻开来，旋即一股强悍无匹的气息就在他的身上爆发开来，犹如一股股劲浪一样，席卷而出，引得地面上都是无数尘烟滚滚而起。

    “你这是……”

    感受到了恒彦林身上释放出来的强大气息，雷龙的双眼就蓦然睁大了一些，旋即眼神里透露出了震惊之色：“灵丹境！？”

    “你居然突破到了灵丹境！？”

    说到这里，雷龙就蓦然抬起头，四处观看着，同时眸子里有着紧张之色浮现而出，因为它很担心会有天地规则的惩罚降下而来。

    然而，等了半天，紧张了半天，雷龙都没有发现没有任何的天地规则的惩罚降临下来，这让雷龙的双眼直接瞪大了起来，内心的情绪就如同被一枚重磅炸弹投下一样，炸开来一样，让它无比的炸裂、惊骇。

    没有天地规则的惩罚？这怎么一回事？

    大玄府第二层的天地不是限制于在筑基境吗？灵丹境……没有事情？

    这不可能啊！

    哪怕是淡定沉着的雷龙在这一刻也都是变得无法从容起来，它觉得这可不是一件好事情，同时它的内心也是隐隐感觉到了，天地规则的惩罚之所以没有降临下来，恐怕还是因为眼前的恒彦林的关系。

    当下，雷龙就抬起头看向了恒彦林，目光变得有一些深沉地说道：“你干了什么？”

    听到雷龙说的这句话，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹错愕的笑容，旋即便是目光中透露出了茫然之色，出声问道：“你在说什么？什么干了什么？我可不知道你在说一些什么啊！”

    “不知道吗？”

    看到恒彦林一副什么都不知道的样子，雷龙眯了眯双眼，声音变得无比认真地说道：“天地规则的惩罚呢？为什么突破到了灵丹境，为什么会没有天地规则的惩罚降临，你不要跟我说你什么都不知道！”

    恒彦林闻言，当下便是耸了耸肩膀，摊开自己的双手，并没有多说什么，一副事不关己高高挂起的样子。

    然而，雷龙根本就不卖恒彦林这一笔账，只是面无表情的看着眼前的恒彦林，直勾勾的，似乎想要将他身上的一切秘密都看穿一样。

    看到雷龙就这样直盯着自己，让恒彦林也是被盯着有一点不自在，当下只好无奈地摆了摆手，开口说道：“行吧行吧，是大玄王出现稳住了第二层天地的架构，让第二层天地变得更加稳定起来。”

    “主人出手稳定第二层的天地？”雷龙听到这话，顿时愣了一愣，觉得有一些不可思议。

    恒彦林冲着雷龙点了点头，开口说道：“简单来说呢，是大玄王加固了第二层天地。”

    “为什么主人要加固第二层天地？”雷龙闻言，顿时皱起了眉头，同一时间，它的心里头也是有着一股不安的情绪开始滋生蔓延开来。

    “这个，是因为我跟一个敌人交手，他已经是爆发到了灵丹境的境界，但是因为我身上已经有了大玄王的传承，所以我可以控制天地规则的惩罚，我命令天地规则的惩罚消散，所以导致他爆发出来的灵丹境力量，没有办法有人制衡，因此天地也因为这超过的力量而开始出现了不稳定的迹象。”

    “所以了，远在外头的大玄王感应到了自己的天地出现了不稳定，因此就回来对这天地进行加固了。”

    “也就是说，现在第二层天地的稳固性是已经能够完全让灵丹境的灵修无论怎么爆发出力量都不会影响到了？”雷龙听到这句话，心头顿时就“咯噔”一声，然后就忍不住出声问道。

    恒彦林闻言，想了一想，就冲着雷龙点了点头，开口说道：“你说的没有错啊，不过大玄王可是加固了两次，所以呢，不仅仅是筑基境的灵修，就是元印境的高手，都很有可能没有办法撼动这第二层天地。”

    “糊涂！！”

    听到恒彦林说的这番话，雷龙的目光终于是浮现出了一抹惊骇之色，明白了自己心里头为什么会有这么一股强烈的不安感在蔓延了，当下就冲着恒彦林怒声狂吼了起来。

