    第82章 苍晖学院对阵史莱克学院

    视频中，全大陆高级魂师学院精英大赛今日将会开幕。

    史莱克学院因为自身经费的原因，弗兰德不得不设计了一套特别的服装。

    那套服装上面有着十分醒目的字:诚招冠名广告。

    堂堂一个高级魂师学院，竟然要用这样的办法筹集资金。这也就算了。关键是这件衣服的颜色实在是太绿了。

    史莱克，史莱克，史莱克。

    看到这套服装的颜色，加上学院的名字。很容易让人联想到屎绿色这三个字。

    “你们精神一点。我们可是要获得冠军的。”弗兰德鼓舞着史莱克学院的学生。

    “冠军。”

    这个时候，一道嘲讽的声音从他们的身后响起，“癞蛤蟆也想要获得冠军。”

    出现的人，不是一般的人。正是和史莱克学院有着恩怨的苍晖学院。

    眼看双方矛盾进一步被激化，苍晖学院的外事部主任叶知秋及时地出现。喝止了苍晖学院嚣张的学生，这才让战斗没有爆发。

    画面一转，出现在大斗魂场的走廊上。

    “那个人是我？”风笑天神色一怔。

    画面中有着一个白发的蒙面男子。将史莱克学院的师生拦截下来。那个人赫然是神风学院的队长风笑天。

    “你们就是史莱克学院吧？”风笑天问道。

    “没错，你是谁？”唐三（唐银）问道。

    “我叫风笑天，以后会在比赛中遇到的。一定要加油哦。最好是灭了苍晖学院。”

    “那是当然的。”

    “你叫唐银？”

    “是的。”

    “在遇到我们学院之前，可一定不要败。不能让别人抢在我前面打败史莱克学院，不然火舞妹妹可就要做别人的女朋友了。哈哈哈哈哈……”风笑天说着说着，放肆地大笑着。人也转身离开。留下面面相觑的史莱克七怪。

    “这人有病吧？”戴沐白问道。

    “嗯，鉴定完毕，有病。”马红俊附和地点着头。

    ……

    画面播放到这里，镜头再次快速地转动。出现在了预选赛的斗魂台上。

    观众席上，许许多多的人齐声呐喊着。在贵宾席上坐着雪夜陛下、七宝琉璃宗的宗主宁风致、白金主教萨拉斯等等举足轻重的贵宾。

    “观众朋友们，接下来将会是预选赛第十二轮比赛。我是你们的老朋友兜兜。众所周知，史莱克学院一路过关斩将，已经获得了十一连胜的好成绩。而苍晖学院才十一战八胜。”

    “嘘，才十一战八胜。”

    “双方战绩相差如此之大，这还打个屁啊！”

    裁判兜兜的声音刚刚落下，观众们唏嘘不已。甚至有人呐喊着，“苍晖苍晖，倒是第一。”

    如此的嘲讽，听在以往一直嚣张跋扈的苍晖学院的主力队员的耳中，他们内心可是很不是滋味。这些闲言碎语，就像是变成了漫天的箭矢，疯狂地射击着他们的心灵。

    “可恶.”

    苍晖学院参赛队伍的队长目露凶光，双手紧攥，怒道：“这些混蛋！”

    不仅仅只是观众们，就连裁判兜兜也是不看好战绩明显不如史莱克学院的苍晖学院。裁判兜兜的声音再一次响起。

    “正如大多数观众心中猜想的那样。本场比赛可能悬念不大。但是我们还是要期待一下，苍晖学院能支持多久！”

    “可恶！”

    “混蛋！”

    “不可饶恕！”

    主持人兜兜的话，彻底地激怒了苍晖学院的七名主力队员。他们七个人一个个阴沉着脸，双手紧攥，眼神犀利。

    主持人兜兜说的话，没有骂人。可是比骂人还要让人难堪。他们已经决定一定要给史莱克学院一点颜色瞧瞧。

    “各位，不管付出多大的代价，都要杀死他们。”苍晖学院的队长低声地说道。

    虽然苍晖学院的队长说话的声音很低，当时也是没有被观众们听到。但是还是被直播系统给放大了。

    “嗯。必须的。”

    苍晖学院的六名主力队员，附和地点着头。

    在观众们的掌声和喝彩中，苍晖学院的七名队员走上了擂台。组成了一个奇怪的阵型。

    如此的阵型也引起了裁判的注意，“咦，苍晖学院今天的阵型有些奇怪。预选赛至今从未见过这样的阵型。史莱克这边阵型没有任何的变化。但此前一直负责右翼快攻的敏攻系魂师京灵拖到了最后。他们这是打算速战速决吗？而且，史莱克学院今天还派出了敏宗朱竹清替代了辅助系魂师降珠。难道说，苍晖学院在他们的心中，甚至比炽火学院还要强大么？”

    “可恶。”

    火舞脾气火爆，听着裁判兜兜的话，用力地锤着椅子的扶手。气着从座椅上站了起来，“唐银，这梁子我们结下了。”

    五大元素学院可是天斗帝国最强的学院。这是人们公认的。唐银（唐三）的安排，让火舞火冒三丈。火舞感受到炽火学院的尊严受到了挑衅。

    “好了，我宣布，预选赛第十二轮，史莱克学院对阵苍晖学院。比赛开始！”

    裁判兜兜话音落下，两大学院的学生全部释放出了武魂。

    唐三眼睛都不敢眨一下。因为他关心的事情就要出现了。

    斗魂台上，苍晖学院的学生嘲讽道：“你们过来啊。”

    “太嚣张了，我们一起上。”戴沐白怒道。

    “沐白，别大意。听我指挥。”唐三蓝银草蔓延而出。将伙伴们的腰给缠住。

    “少主，让我们一起过去冲杀一阵，不久结束了么？他们可是苍晖学院。”泰隆神色不解地看着唐三。

    “今天苍晖学院的出场队员有四个都是首次登场。这和他们的出场名单相差太大了。大家不要冲动。苍晖学院派出的队员大部分是新面孔。这意味着两种可能。第一，苍晖学院准备放弃比赛；第二，那就是他们在之前的比赛中大幅度隐藏了实力。他们也许是刻意将实力保留到了和我们史莱克学院交战的时候。”唐三分析道。

    “哈哈。”

    苍晖学院的队长见到史莱克学院不敢进攻，继续使用着激将法，嘲讽道：“原来你们史莱克学院就是一群胆小鬼。”

    面对苍晖学院带队队长的挑衅，唐三依旧没有失去理智。继续控制着队友，没有让队友轻举妄动。

    (本章完)

