    “教我？”

    女子眼睛一亮。

    飘香舞技，是她目前所修炼的最强绝招，一直都无法练成，如果真能改正，让她练成，实力绝对会大大增加！

    “不错，这套舞技，在于心境，你虽然没有热恋中的长相厮守之感，却有为了修炼，甘于寂寞的冷寂，只要将这种心境，发挥出来，威力同样大的惊人！”

    张悬思索了一下，道。

    “还望……赐教！”

    女子躬身抱拳。

    通过刚才的交谈，已经知道对方对惊鸿师的理解，远超于她。

    达者为师，尽管她是圣域强者，遇到能帮自己解惑的，也会诚恳求教，不会觉得受到了侮辱。

    “嗯！”见对方态度，张悬暗暗点头。

    对方是虚心学习的真名师，完全可以用学识，让其佩服，要是那种不计后果的鲁莽之辈，就没办法了。

    思索了一下，按照对方的心境，仔细推敲了片刻，这才开口将修改后的飘香舞技说了一遍。

    听完他的话，女子在推敲了一番，越推敲越惊讶，知道完全符合她而创出，再次看向对方，充满了钦佩。

    “是我鲁莽了……”

    急忙将张悬周围的真气牢笼化解，女子抱拳致歉。

    之前，如果怀疑此人对惊鸿院不利，想要在藏书阁盗取什么，而现在，这种想法一点都没有了。

    这个藏书阁内的书籍，对学院的学员和老师有用，对她已然没了效果。

    对她都作用不大，眼前这位，对惊鸿师的理解比她还深，又怎么可能有所觊觎？

    看来，那个可以隐身的家伙，和这位，没有任何关系，而是自己，过于敏感了。

    “不知……这位名师如何称呼？”

    想通这点，女子态度和善了许多，略带疑惑的问道。

    “前辈客气了，在下张悬，不过是刚入校的一个新生罢了！”张悬忙道。

    “张悬？你就是张悬？”

    愣了一下，女子紧接着眼睛瞪圆。

    “你知道我的名字？”张悬看过来。

    “当然知晓，让糜院长主动追着收为学生，赵院长甘心代师收徒……这两件事，所有老师都在流传，如果我再不知道，真就与世隔绝了……”

    女子苦笑。

    这位新生，一来到就创下如此多的记录，在普通学生中流传的并不多，但在老师之中，快要炸锅了。

    可以说，名师学院，自从创立这么多年，还从未出现过，让两大院长，都甘心结交，却被对方坦然拒绝的。

    “我还以为，张师只在驯兽和炼器上有高深的造诣，没想到对惊鸿也有如此理解……”感慨一句，女子满是佩服的看过来。

    她打听过这位张悬的背景，据说身后有一个能够指点莫堂主的老师。

    如此人物，怎么可能做出对惊鸿院不利的事？

    真是错怪他了。

    “前辈客气了，惊鸿职业博大精深，我也只是学习了皮毛而已！”张悬忙道。

    每一个职业能够传承下来，都有特有的魅力，他虽对惊鸿师理解了不少，但对整个职业来说，也只有九牛一毛，因此，这样说，不算过分谦虚。

    “如此年轻就有这种知识，却不骄傲，难怪能有如此成就！”

    女子点头：“我叫卫冉雪，是学院的长老，你在惊鸿职业上远胜于我，称呼前辈，实不敢当，直接叫‘小卫’即可，以后，恐怕我还会有不少难题，会向你请教！”

    对方帮她指点，算有了半师之谊。

    就算她年龄大，修为高也不敢自称前辈。

    “也好！”

    见对方认真，张悬只好点了点头。

    这种称呼不算什么。

    就好像洛七七和他的年龄也差不多，仔细说起来，还要比他略大一些，同样称呼老师。

    这是名师相交中“达者为师”的一种礼节，也是名师对知识的渴望和认可。

    “张师之前说，要来这里考核惊鸿师，难道……你还没有徽章？”想起一件事，卫冉雪疑惑的看过来。

    “我一直跟随师父学习，从未考核过等级……”张悬道。

    “没考核过等级？这个简单，惊鸿师不是他们那些上九流的职业，必须进行各种考核，才能颁布，你对惊鸿的理解，比我都要高深，是我亲自验证，无法作假……这样，我现在就给你去申请六星惊鸿师徽章，然后给你送去！”

    卫冉雪笑了笑。

    上九流职业，考核比较森严，需要各种考核，甚至对修为也有严格要求。

    惊鸿师虽然是名师学院，十大职业之一，却是下九流，没有这么严苛的要求，自己六星巅峰惊鸿师审核过了，完全可以帮忙申请。

    不需要花费太大功夫。

    “那就多谢了……”

    没想到对方要主动帮自己申请，张悬眼睛一亮，连忙抱拳。

    一旦申请成功，就等于有了两样六星辅助职业，距离考核六星名师，也只差四样了。

    “客气了！”

    卫冉雪点头，笑着邀请：“如果张师不嫌弃，可否去惊鸿堂一叙，也好趁机向你学习！”

    “在下这个样子……还是不打扰了，刚刚顿悟再加上走火入魔，不方便叨扰……”

    低头看了一眼浑身的泥土，张悬道。

    刚才肉身一直撞墙，再加上灵魂被对方攻击，从内到外，都受了不轻的伤，当务之急是回去调养。

    “是我鲁莽了……”

    这才想起对方刚刚走火入魔过，卫冉雪有些尴尬。

    “告辞！”

    松了口气，张悬再顾不上其他，转身向外走去。

    惊鸿院男学员本身就少，现在已经过了中午，走在其中，难免引起不少关注，不过，现在也顾不上这么多了。

    一路急速前行，终于回到了精英区，居住的地方。

    “老师，你受伤了？”

    刚走进房间，洛七七就迎了上来，看到他满身狼狈的样子，吓了一跳。

    “没事，我先休息一下！”

    顾不上解释，张悬推开自己的房门走了进去。

    肉身上的伤，没啥大碍，天道真气流淌，很快就能恢复，最主要是灵魂上的。

    圣域强者的连续几下重击，让他有种撕裂的感觉，要不是魂体强大，可能都已经维持不住，当场崩溃了。

    呼！

    巫魂出现在房间里，轻轻一抓，一枚上品灵石出现在掌心。

    “天道巫魂！”

    不敢犹豫，张悬立刻运转巫魂的修炼功法，一瞬间，无数精纯的灵气，从上品灵石中滚滚流入全身，修补着受伤的地方。

    魂魄上的伤势，要比肉身难以恢复，即便拥有天道功法，和上品灵石，依旧花费了不少时间。

    足足花费了两个时辰，这才让魂体再次和以前一样，晶莹剔透，充满了力量。

    “看来以后就算想看书，也要小心！”

    魂体回归，思索今天的事，张悬满是无奈。

    之前还畅想，十天看完名师学院的书籍，然后离开，现在想来，还是有些太天真了。

    学院的藏书阁，既然有诸多限制，肯定不是这么容易进出的，哪怕是巫魂。

    今天运气好，学习了惊鸿师职业，才将对方说服，如果没学习，或者对方不吃这一套，恐怕真就麻烦了。

    “继续修炼巫魂吧，提升一分是一分！”

    从惊鸿学院藏书阁，整理出来了两套天道巫魂功法，现在魂力恢复，也该修炼了。

    只有魂魄的实力强，看书才会更加容易，不被发现。

    “呼！”

    将分身放了出来，精神一动，把精简版的两套秘籍传了过去。

    分身的力量来自魂魄，没有功法，一直困在合灵境，好久没有晋级了。

    秘籍到手，刚好一起修炼。

    巫魂同时离体，各自握着一枚上品灵石，张悬和分身，按照刚得到的修炼法诀，运转力量。

    精纯的灵力游走全身，魂魄的气息如同江河汇聚，越来越强，也越来越浓郁。

    不知过了多久。

    轰隆！

    魂魄一阵晃动，两者同时突破，达到了桥天境。

    继续吸收。

    桥天境初期！

    桥天境中期！

    桥天境后期……

    半个时辰后，本尊和分身就同时达到了桥天境巅峰。

    分身虽然修炼的是精简版的天道功法，因为受到九天莲胎滋养，修炼速度，居然和本尊不相上下。

    咔嚓！

    正想继续冲击更高境界，一声脆响，两者手中的上品灵石碎裂开来，变成了粉末。

    本尊和分身都是十米高的魂体，对灵气需要极多，一枚上品灵石只堪堪够用而已。

    “继续！”

    眼神凝重。

    一个桥天境，就消耗了一枚上品灵石，归一境级别更高，恐怕需要的更多。

    吐出一口气，将剩下的八块灵石全部取了出来，和分身每人四块。

    “开始！”

    巫魂出体，继续修炼。

    突破归一境，消耗了一枚上品灵石。

    达到归一境中期，消耗了一枚多。

    很快，四枚上品灵石，全部用完，实力停在了归一境后期，连巅峰都没达到。

    “这消耗也太大了吧？”

    低头看着满地的残渣，见好不容易得到的十枚上品灵石，全部消耗光了，才刚进入归一境后期，张悬一脸的幽怨。

    才归一境，就消耗这么大，伴随级别越来越高，后面肯定需要更多，该怎么办？

    本以为，有了十枚上品灵石，已经成了富翁，谁知……眨眼功夫再次变成了穷光蛋！

