    “许小闲谋害周作一案，证人无误，证词充分，按照大辰律……”

    他的话尚未说完，齐文珺正要起身，衙门外突然响起了“咚咚咚咚……”震天响的鸣冤鼓声。

    鼓声在继续，一群少年冲入了衙门，衙役们的水火棍还没来得及架住，安荷花一马当先冲到了大堂。

    “晚生凉浥县秀才安荷花，联合本次科考三百余考生，状告周作！”

    呼啦啦一大群人涌入了大堂，这些学子们气愤啊！

    贡院已经将本次科考的成绩给公布了出来，就张贴在贡院的外面！

    可是……

    按照以往规矩，凉州要取举人十五人，这十五人最低的平均考评也必须是在乙中，按照太学院规定，若是考生达不到乙中这一底线，那便少取。

    于是，那一张张贴出来的榜单上仅仅只有三人！

    榜首竹林书院许小闲。

    其二北秀书院宋思杰。

    其三水阳书院林予安！

    其中许小闲三艺甲上，两艺甲下，而其余两人，唯有宋思杰在策问中拿到一个甲下，其余所有科目皆为乙中。

    这在以往的科考中是绝对没有的事，以往至少都得在乙上才有机会。

    也就是说他们二人能够榜上有名极为勉强！

    这些学子们气啊！

    就连齐文杰和常煦杰看过那檄文再一看自己榜上无名之后，他们也气啊！

    周阎王死了，这狗曰的怎么就不早点死呢？

    告他！

    当然，二人并没有参与，却煽动了一股阴风。

    这一家伙，所有落榜的考生心里的怒火就被点燃，再加上安荷花和杜芦门居然已经准备好了诉状，那就去衙门告他丫的！

    “尔等胆子不小，这里是公堂！本官正在审案，你们都是秀才，极有可能中举，当知道大辰律法，来人……”

    “慢！”

    上阳县的考生史黄一步跨出，和安荷花并肩而立，他忽然仰天大笑：“哈哈哈哈，举人，”

    他的笑声落下，一脸的狰狞：“举人？你是凉州的父母官，你可知道本次乡试偌大凉州才考取了几个举人？”

    曹不动心里一咯噔，顿时皱起了眉头，不是每年都取十五个的么？

    莫非今年出了岔子？

    “拜你外孙周作周阎王所赐，四百二十三名考生，今科仅仅考取了三人！”

    他伸出了一只手，比出了三根手指，在这公堂中转了一圈：“三个人啊！千年难得一见的壮举啊！”

    他再次看向了曹不动，“你外孙周作干的好事！你们家的清水蚊香，我们带来了许多，现在请曹大人当场验证它是不是有毒！”

    曹不动这就惊呆了，各州的科考取仕可是京察时候的一项重要政绩，这次凉州怎么可能才考上三个？

    再说，这关清水蚊香什么事？

    麻烦了！

    他陡然想起了周作给他炫耀过，周作说那些学子们买了许多蚊香，还要带入贡院……

    莫非这清水蚊香当真有毒？

    不好，十天前这清水蚊香就托快马送入了京都，若是章大人未曾察觉而敬献给了皇上……

    “段雀！”他低声喊了一句。

    “小人在！”

    “速去本官府上，叫我府上的管家陶扬快马入京，追回蚊香！”

    “小人遵命。”

    段雀从后门离去。

    曹不动眼珠子一转，手里的惊堂木又猛的一拍：“肃静！”

    “案子要一桩一桩的审，你们这案子……本官接了，你们退出去，等本官审了许小闲杀周作一案之后再行审理！”

    无论如何得先将许小闲做入死局！

    至于那清水蚊香……反正我那外孙已经死了，大不了再给他加个罪过。

    就在这时，被人群堵住的衙门外忽然传来了高呼声：“让让，请让让，本官要见本科解元许小闲！”

    曹不动眉间一蹙，这许小闲又中了解元？

    这就麻烦了，他的名册会被送去京都，若是宫里没有出手，今岁他这解元保住了，说不定皇上就要召见……

    先弄死他再说！

    皇上说不定也不想见他呢？

    “来人，将许小闲……”

    “慢！”

    戏看够了，足够精彩，该是齐文珺登场的时候了。

    许小闲这时候还没有注意到齐文珺，他扭头便看向了正在拼命往里面挤的那老头……这不是那位让自己冷了九天的主考官么？

    解元？

    这特么的！

    这届的考生不行啊，我都那么放水了，你们居然没有一个超过我的！

    说好的牛逼轰轰的北秀三杰呢？

    干什么吃的？

    这时候齐文珺已经向台上走去，“曹大人，而今两件重大的案子都牵涉到了令外孙，按照大辰律，你当避嫌，这两桩案子，现在由本官来审，你且旁听。”

    这就是曹不动最担心的。

    官大一级压死人，齐文珺是北凉府府台，他仅仅是这凉州的刺吏。

    这前面审了那么久齐文珺都没有动，他还以为这老东西被自己背后的章尚书给镇住了，现在看来，他一直在等着这一刻。

    他只好站了起来，哪怕心里再有不甘，依旧对齐文珺行了一礼：“下官治下不力，劳烦齐大人了。”

    “本官既然遇见，若是不闻不问……确实不妥，你放心吧，本官审案是极为公正的。”

    他坐在了太师椅上，也抓着这惊堂木一拍，“肃静！”

    许小闲转身就看向了他，顿时瞪大了眼睛——

    咦，这老头怎么坐在那上面去了？

    不对呀，曹不动怎么像孙子一样站在他旁边？

    这老头不是商贾！

    莫非是京都来的大官？

    就在许小闲惊诧的时候，齐文珺说话了：“本官，北凉府府台齐文珺。”

    卧槽！

    原来这老头就是当初张桓公委托帮他摆平周阎王那事的府台齐文珺？！

    这背搓得……不行，改天得搓回来，不然万一他给自己下点眼药水那就更难受了。

    齐文珺这时候也看向了许小闲，老子不但给你搓了背，现在还得给你擦屁股！

    “诸位学子还是请稍等，本官先解决许小闲这件案子，贡院蚊香案，本官一定给你们一个公道！”

    袁树之这时候终于挤了进来，他老了，耳力不太好，正好听见齐文珺说要先解决许小闲……

    “大人，许小闲解决不得！”

    “下官太学院学宫袁树之，许小闲本次乡试五艺其中三艺甲上，两艺甲下，大辰科考十余年绝无仅有！是国家不可多得的栋梁之才！”

    “许小闲的两首诗词，本官三日前就快马送去了太学院，这两首诗词，是极有可能入文峰阁的啊！”

    “许小闲，解决不得！陛下定会召见！”

    所有人惊呆了！

    许小闲也惊呆了……老子真的不想出名啊！！?

