    邪月叹息着，心情沉重，上到了二楼。

    在二楼的楼梯口停留片刻，想了想后，他继续往三楼走去。

    三楼是胡列娜居住的地方，邪月从来没有到过那里。

    到了三楼后，邪月敲了敲门，道：“妹妹，是我。”

    轻微的脚步声响起，胡列娜打开了门。

    “妹妹，我有些事想问问你。”邪月说道。

    “进来吧。”

    两人进了房间，胡列娜拿了张椅子给邪月，问道：“哥，你想问什么？”

    邪月坐了下来，沉吟了一下，问道：“妹妹，现在焱不在这里，你老实告诉哥，你是不是喜欢敖天？”

    胡列娜愣了一下，沉默下来，过了一会儿才说道：“是。”

    邪月叹息一声，道：“果然是这样。”

    “今天敖天旁边的那几个是不是他的女人？”他继续问道。

    胡列娜神色一暗，道：“有两个是。”

    邪月皱眉道：“这样花心的男人有什么值得你喜欢的？难不成你喜欢他是因为他长得帅？”

    胡列娜摇头道：“哥，你不懂。”

    邪月语重心长道：“妹妹啊，你喜欢上这么一个不专情的人，哥怕你会被别人骗了。”

    胡列娜道：“哥，你不用担心我，我虽然喜欢他，但是不可能和他在一起的。”

    “为什么？”邪月疑惑问道。

    胡列娜道：“你别问了，反正我就是不能和他在一起，我对他的喜欢也注定只能是单相思了。”

    邪月叹息一声，道：“妹妹，你这是何苦呢？那敖天到底有什么吸引你的地方？”

    胡列娜道：“哥，别问这事了，你要是没其他事，我就要休息了。”

    “妹妹，还有件事。”邪月连忙说道。

    “你说。”

    邪月道：“你刚才让焱不要去招惹敖天，是担心焱会报复敖天还是因为什么？”

    说到这里，胡列娜的面色变得严肃起来，道：“哥，焱现在在气头上，我说什么他都不会听的了，你一定要看好他，别让他去找敖天的麻烦。”

    “到底是为什么？”

    胡列娜道：“敖天的实力深不可测，焱去找他的麻烦，很有可能会没命的。”

    邪月道：“不可能吧？那个敖天看起来也就二十岁左右，就算他比我们还天才，在这个年纪修炼到魂王已经是顶天了，他敢随便杀人？”

    胡列娜摇头道：“哥，我不是开玩笑的，你一定要看好焱，别让他惹事，真要惹火了敖天，到时候连我也救不了他。”

    “妹妹，你跟我说清楚，敖天真的有这么可怕？”邪月问道。

    胡列娜站了起来，拉起邪月，往门口推去。

    “哥，你不需要知道太多，你只要知道敖天不能惹就对了。”

    “妹妹，妹妹……”

    砰的一声，房门关上。

    “唉，这丫头……”邪月叹息一声，无奈只得下了楼去。

    虽然胡列娜说得不清不楚，但他还是决定听胡列娜的。

    屋子里面，胡列娜靠在门上，同样叹息了一声，道：“希望焱能听得进去吧。”

    ……

    教皇殿内，几个女孩吃完饭后，已经在一起聊了一会儿天。

    朱竹清站了起来，道：“我想回去修炼了。”

    比比东也跟着站了起来，笑道：“既然这样，那大家都回去吧，今天早点休息，等明天列娜回来，你们就可以进行训练了。”

    古月娜、小舞和比比东同时看向敖天。

    敖天有些头疼，不知道该陪哪个。

    以今天比比东和古月娜刚见面时的情况来看，他无论选择谁，另一个可能都会不高兴。

    他倒是想两个都选，但比比东和古月娜的关系还没有好到那种程度，显然是不可能的。

    就在他不知道怎么选择时，古月娜开口了：“敖天，你今晚就陪着东儿吧，你难得回来一次，应该多陪陪她。”

    比比东看了古月娜一眼，没有说什么。

    “好，我今晚就和东儿睡吧。”敖天说道。

    “小舞走。”古月娜拉着小舞离开。

    小舞被古月娜拉着，还回头眼巴巴地看了敖天一眼。

    “我们回去吧。”敖天起身，往比比东居住的地方走去。

    他想起了白天的时候古月娜的嘱咐，让他问一下比比东心里是怎么想的。

    比比东快步跟上敖天，闻着敖天身上散发出来的男子气息，她身体的某种欲望被唤醒，开始逐渐升温。

    刚进入房间，比比东便立即把门关上，从背后抱住了敖天。

    背后那丰满动人的躯体让敖天心神一阵摇曳，他转身拦腰抱起比比东，大步往床边走去。

    比比东俏脸微红，被敖天抱在怀里，开始伸手去解敖天上衣的扣子。

    “这么心急么？”敖天笑了一声，来到床前，一把将比比东丢了上去。

    比比东惊呼一声，娇躯在柔软的大床上弹了几下，随后给了敖天一个白眼，道：“这么粗鲁干什么？”

    她衣衫半解，伸手想把敖天拉上去。

    敖天一屁股坐在了床边，任凭比比东怎么拉都拉不动他。

    “你怎么了？办正事呀。”比比东催促道。

    敖天看着比比东，说道：“有件事我想和你谈谈。”

    看见敖天面色平静，比比东体内的火渐渐熄灭，冷静下来，问道：“我猜得不错的话，你是想问古月娜的事情吧？

    敖天刮了一下比比东的鼻子，笑道：“东儿，你还真是聪明。”

    “是古月娜让你问我的？还是你自己想问我的？”比比东问道。

    “是她让我问的。”敖天说道。

    “嗯，那你说吧。”

    敖天道：“古月娜第一次来的时候，你们相处得还不错，为什么她这次过来，一见面你就当她不存在，连问都没问一声？当初可是你让我接受她的，难不成你现在后悔了？”

    比比东摇头道：“我没有后悔，只不过你这么多女人，终究需要一个后宫之主来维持后宫的和谐，你也不想自己的女人以后互相争风吃醋，勾心斗角吧？”

    “你想做这个后宫之主？”敖天问道。

    比比东点头道：“是的，我有这个能力帮你管理好，所以今天刚见面的时候我才会那样对古月娜，想看看她愿不愿意以我为首，从她的表现来看，她是不愿意的。”

    “我后来有点后悔了，觉得不应该那样对她，她现在一定觉得我是一个小肚鸡肠的人吧？”

    敖天摇头道：“你想错了，她并没有觉得你小气，她反而很感激你当初愿意让她成为我的女人，她也不想和你争这个后宫之主，只不过她觉得你应该叫她一声姐，毕竟她的年龄比你大。”

    比比东愣了一下，道：“这是应该的，我明天就去向她道歉吧，我今天真的做错了。”

    敖天说道：“嗯，你能这样想真好，其实我也觉得你更适合当这个后宫之主，古月娜虽然是魂兽共主，但管理魂兽太简单粗暴了，在处理人际关系方面她是不如你的。”

