    在艾露莎脑海中林天昨天确实没有生气。可当她听完伊莉雅的述说后，她试着将自己也带入进林天的境遇。

    她发现自己不能像哥哥那样，面对伊莉雅的无理取闹，微微一笑，一切都过去了。

    不过哥哥是哥哥啊！

    “是么...”伊莉雅双手握紧被子的边角，将埋在膝盖中间的头缓缓抬起来，不自信地看着艾露莎。

    “真的！伊莉雅姐姐！哥哥和其他人不一样，也许你遇见的人是你想的那样，但你不能用你固有观念去揣测哥哥的想法！

    哥哥，很善良，很温柔！他虽然经常和你吵架，惹你生气。但你们两人斗嘴之后，不又像无事发生一样，和平相处吗？”

    为了消除伊莉雅心中的疑虑，艾露莎趁热打铁继续说道。

    “好像是...”

    艾露莎的话，让伊莉雅回想起这些天与林天相处的画面，虽然两人一见面就斗嘴，互相挖苦对方。

    可林天从未疏远过自己，甚至知道自己想要小熊玩偶，特意从里数贩卖机中给自己买了一只白色小熊...

    “所以！伊莉雅姐姐，快起床啦！”

    看着伊莉雅的眼神，感受到她的内心开始动摇了，艾露莎内心感觉是时候推她走出第一步。

    大胆的她趁着伊莉雅恍惚之际，一个闪身上前拽住伊莉雅的白色羽毛被边角向后一拉。

    “啊！”

    自己的被子就突然地从身体上没了，伊莉雅瞬间傻眼了，她可是没有穿衣服啊！

    不管是睡衣！还是内衣！她都没穿！

    就这么突然地与艾露莎坦诚相见，让伊莉雅大脑发懵了，身体僵硬在那里一时间不知道该怎么办？

    几秒过后，身体本能的反应将被子重新夺了回去。

    虽然对方还是小孩，可从未让外人看过身体的伊莉雅，此时脸蛋已经害羞成红扑扑的泡泡茶。心中又气又恨！但却不能下手。

    只能双眼恨恨地看着眼前这位无礼之人！

    “啊！伊莉雅姐姐！我什么都没看到！”

    看到不该看的画面，艾露莎白嫩的小脸泛起嫣红，双手赶忙捂住眼睛，那两颗浅红色的樱桃和那戳戳浅灰色的丛林已经深入脑海，挥之不去。

    身为一名还未开始发育的女孩，艾露莎不懂为什么会在那羞羞的地方，会有丛林生出。明明和自己一样大，为什么和自己不一样呢？

    心有一万个疑问，但她知道羞羞的地方是不能给外人看的，而自己刚才的行为太鲁莽了。

    “哼！(`へ′*)ノ”

    房内，穿戴好衣服的伊莉雅重新出现在艾露莎的面前，看到艾露莎还捂着眼睛。伊莉雅板着脸，一记手刀敲打在艾露莎的头顶。

    “啊！”

    惹得艾露莎双手抱头，两眼泪汪汪地一副可怜人模样看着她。

    “对不起，伊莉雅姐姐！”

    小心翼翼地看着眼前的姐姐，察觉对方脸上还挂着少许怒意，艾露莎再次低头道歉。

    “我不会原谅你的！除非...”

    “除非什么？”艾露莎抬起头，疑惑地看着伊莉雅。

    此时的伊莉雅双臂交互在不怎么饱满的胸前，脸上露出一丝皎洁的坏笑。在艾露莎疑惑的目光下，她缓缓地从空间背包中掏出一片树叶。

    “装饰！”

    嘭的一声，白色烟雾散去，已经与艾露莎身材相匹的黑色材质红丝带点缀的黑暗风洛丽塔裙子出现在两人之间。

    “你不是不想穿姐姐做的衣服吗，那姐姐特别想看你穿这件衣服怎么办？”

    “(⊙o⊙)…怎么会呢，伊莉雅姐姐做的衣服最好看了。”

    艾露莎尽力让自己的表情不显的那么沮丧，咬咬牙，她伸手触碰在裙子上。

    几分钟后，一直蹲守在屋外的赫拉克勒斯，歪着头，瞪着他那对牛眼，注视着向广场方向走去的两位萝莉。

    ......

    “看来你说的是对的，艾斯已经去了角斗场。”

    当林天与桔梗手牵着手来到广场上后，不见艾斯的身影，林天便取出手机查看起地图，发现艾斯的图标与角斗场图标重合，便看着桔梗说道。

    “那我们也快点过去吧！”

    听到远处商店门被打开的声音，桔梗赶忙将手从林天的手里抽出。刚与林天确立的关系，但桔梗还没准备好将两人的关系公布于众。

    “让他先等等。你看小克走过来了，正好我们把最后一个日常任务接了，再去找艾斯吧。”

    林天制止了桔梗想要去找艾斯的想法，他用手指着商店的方向，此时正好一只身穿浅绿色树叶花纹衬衫的狸猫向他们走来。

    “好吧，今天的日常任务做完，我们就可以建造办事大厅了。”

    听到林天要等待小克过来，桔梗点点头，明白了他的想法。

    就这样，两人静静地注视着前方向他们走来的小克......

    “林天狸，桔梗狸！早上好，我正好有件事情拜托你们！”

    小克走到两人身前，一如既往的笑容，摇晃着他那毛茸茸的短尾巴，抖了几下耳朵，开口说道。

    听到小克居然主动提出有事相求，在场的两人相互对视一眼，之间用眼神交流着想法。

    “怎么了？小克！”

    “是这样的，林天狸。我有一个朋友，他是博物学家。最近你们交给我的物品，我都转赠给他了。他收到这些东西后非常开心，想要来萌萌哒的兔子岛上开博物馆。只不过...”

    博物馆？

    听到博物馆三个字，林天眼睛一亮，他瞬间想到小克这个朋友应该是猫头鹰博达了。

    那个白天站着睡觉，晚上工作的猫头鹰。

    如果他来到岛上，那真是太好了。

    林天一想到岛上博物馆建造好后，自己就可以和桔梗在里面约会。一想到这些，他心中不由地激动起来。

    “只不过他有些忧虑...因为我目前还没有将化石邮寄给他，所以询问我这座岛上有没有化石。

    他说如果有化石的话，邮寄一份给他。只要他鉴定这份化石是真的，他就决定马上来到这里开博物馆。

    对了，他还说了建造博物馆的费用和材料他出，不需要林天狸承担。

    林天狸，我这个朋友叫博达，他是一名博物专家，人非常好，只不过交往能力有些差。他没有先征求你的意见，便说出了这个要求，请你不要生气。”

