    一个计划长远的局！

    某个早期的候选者，在降临到金轮王朝后，没有一味的杀戮，而是选择了救走他认为有价值的幻想生物，并委以他们重任。

    图灵是负责研究阿庇特之眼的。

    而特福雷公司是负责传播阿庇特之眼的，伯南克则是负责执行这一任务的——他们的确不是为了得到阿庇特之眼，而是为了传播阿庇特之眼。

    而阿庇特之眼的传播很可能就和跨位面通讯连接有关。

    但是伯南克出了问题，导致计划停滞不前，于是克劳德被派过来收拾摊子，让一切回到原来的轨道上，当然，也有可能顺便就把计划给圆满了。

    这样一切就说的通了。

    尽管还不明白阿庇特之眼还有没有其他作用——理论上应该有，毕竟那名候选者已经离开了位面，仅仅只是通话没有意义，但君临已大致明白整个事件的过程。

    至于金港城的阿庇特之眼，那应该属于一个意外——因现实宝石或卡拉而产生的变异。

    而但丁有很大可能没有告诉克劳德这件事。

    这也就意味着，自己的追求和克劳德的计划并不冲突。

    既然这样……

    君临想了想，道：“没有根本矛盾，那事情就到此为止吧。我们不用针对特福雷公司，我们做我们的事。过几天等清弦回来，我会让她把阿米尔达卡拉她们带出去，然后就去金港城看看那边的情况。”

    “这样也好。”教父也不希望君临节外生枝。

    他忽然抬头看了一下前方，微笑道：“我猜你马上要离开一会儿了。”

    君临抬首，看到珊娜正在通道口幽怨的看自己。

    他微微一笑：“我去看一下布雷登艇长。”

    塔利亚发出不屑的冷哼。

    ————————————

    两个小时后，白石号抵达暗星城。

    阿尔伯特亲自过来迎接，身后还跟着一大群保镖。

    他张开双臂，拥抱了一下君临，然后拥抱了教父，握着他的手道：“我听说过你，一个非凡的普通人。”

    教父摇头：“现在我只是一个普通的打工者。”

    “哦，不会，不会。以您的能力，我相信在我的公司可以发挥大作用，更何况你还有神之选民的帮助。”

    阿尔伯特说着转向君临：“世界很奇妙，不是吗？本来我们三方应该是敌人，但在共同利益的需求下，也可以联手合作。”

    君临应和了一声：“的确如此。”

    他们一边说一边走出飞场。

    一边走，阿尔伯特一边道：“身份证明，住所，还有职位，全都已经安排好了。每个人都有自己的位置，我会尽量让你们发挥出自己的才干。哪怕是象力王先生这样的人物，运输线一旦开通，都可以找到发挥自己作用的位置。”

    阿尔伯特用贺力王来不动声色的把话题转到运输线问题上。

    君临嗯了一声：“路线图好了吗？”

    “当然。”阿尔伯特递给君临。

    君临看了一眼：“这条路线要经过十二个大型魔兽的领地。”

    “也是最近的一条。”阿尔伯特微笑道。

    人尽其用，阿尔伯特发挥奸商本色，务必要把君临的价值榨干净。

    “没问题。”君临收起地图。

    “多久能完成？”阿尔伯特问。

    成熟的商人不仅要讲利益，更要讲时间。

    君临想了想，道：“三天应该够了。”

    “三天？”阿尔伯特被他的口气吓了一跳：“你在开玩笑？我的人告诉我至少要三个月。”

    “你打算派多少人帮我？”

    “三百名专业的雇佣兵，他们虽然只有玄铁阶的实力，但都是作战经验丰富的老兵，擅长使用各种魔法武器。”

    “多少钱？”君临又问：“我是说三个月的话。”

    “每个人一百金币，再加上枪支弹药，10万左右，这可是大投资。”

    “把这10万给我，我自己搞定，你觉得怎么样？”

    “你在开玩笑？”阿尔伯特惊奇的睁大眼睛。

    “我很认真。”君临回答。

    瑞雯他们给他的是魔法石，只要没有变卖，就不属于资源收益，所以四个人理论上还是可以拿这十万的。

    阿尔伯特也很清楚这点：“你是二级候选者，交易方式你只能得到2万积分。”

    “我还有朋友。”

    “如果你真能做到的话，我给你们5万积分的魔法设备。”

    “10万，加你一条命。”君临道。

    阿尔伯特面色一变：“你威胁我？”

    旁边贺力王道：“有人在跟踪我们。”

    什么？

    阿尔伯特心中震惊。

    君临道：“距离我们二十米外的那对男女，表面很亲热，实际一直在关注我们。旁边的行李员，身上带了枪。另外外面还有至少四个狙击手，左侧有个魔法师，后侧有三个人也在跟着我们。再往前十步，我们就正好进入伏击圈了。”

    说着他看向贺力王：“这样说话才有逼格，懂吗？别一开始就抛答案。”

    贺力王：“……”

    阿尔伯特倒吸一口气：“知道是谁？”

    君临摇头：“不清楚，可能是某家大型运输公司，知道你想抢他们的饭碗。”

    阿尔伯特咬牙切齿：“也可能是克劳德的人，我就知道不该帮你们，你们给我带来了大麻烦。”

    君临摇头：“我觉得这种话你应该在脱离险境之后再说。对了，你的保镖里好像也有人不太安分。”

    随着他的说话，走在前面的一名保镖突然转身，掏枪。

    枪口甚至还没来得及对准阿尔伯特，一支红缨枪已刺穿枪口，直接钉穿那保镖的咽喉。

    是邹兰英。

    没想到这女人话不多，反应却如此敏捷。

    “哇哦！”君临发出一声惊叹。

    不过这妞儿的长枪是藏在哪里的？难道她有随身空间？

    可惜还没等他想明白这个问题，四周已乍起波澜。

    旁边卿卿我我的男女，提包的行李员，走路的客人，还有打扫卫生的清洁工，以及远处天台上突然起身的狙击手，同时对着这边发起攻击。

    就在他们出手的同时，君临已脱下风衣，盖在阿尔伯特身上，闪烁雷电光华的子弹打在风衣上，耀出一片雷霆光辉，炸在君临身上，爆出一片火花。

    君临仿佛没有感觉一般，信手将阿尔伯特推到塔利亚怀里：“保护他和教父。”

    手中一粒纽扣飞出，正中不远处的魔法师。

    那魔法师没想到反击来的如此快，被纽扣打中咽喉，大片雷光炸现，脑袋被直接轰飞出去。

    “白银阶……”君临撇撇嘴：“太没战斗经验了。”

