
“再说了我这儿还有视频，视频可以证明，乔安同学并未参与到他们三人这场争斗中，这事儿不可能和乔安同学有关系。”

陈老师还是相信乔安的，毕竟他们三人打架是有视频为证的，视频中偶尔还能听到乔安劝架的声音。

陈老师没想到的是，这些声音是她故意录进去的。

虽然乔安从小生活在末世，才来到这个世界没有多久，但精神系异能者学习能力是很强的，知道要给自己制造证据，来证明自己的无辜。

“可我们家孩子不可能说谎，这事儿一定和那个叫乔安的学生有关！”

“肯定和她有关，要是学校不给我们一个交待，我们就报警，绝对不能放过那个心狠手辣的丫头！”

“各位家长，请你们冷静一点……”

陈老师好说歹说，可家长们还是执意要报警。

甚至扬言要把乔安抓进监狱，为女儿讨公道。

陈老师也是劝不住，只能在离开医院之后，先给乔安打电话，让她有一个心里准备，还让她最好联系一下家长，由家长出面解决这件事。

乔安在电话里谢过陈老师之后，便挂了电话。

找家长是不可能找家长的，既然他们想报警那就报好了。

既然对孙倩他们出手，乔安就有全身而退的把握。

孙倩三人的家长动作还是很快的，二十分钟后就有警察来到学校，请她去胁助调查。

来到警局，三人的家长那是群情激动，有两家人在见到乔安的时候就冲了上去，想打乔安。

乔安装出弱小可怜的小白花样子，躲到警察叔叔身后。

果然正义的警察叔叔立刻便制止了两家人的暴行。

“警察同志，就是她，就是这个女生，我们三家的孩子就是被她欺负到住院的，孩子被打得太惨了，都快看不出人样了。

求求你们了警察同志，你们一定要为我们讨回公道啊，绝不能放过她！”方晓晓的妈妈拉着警察的衣服，哭得一把鼻涕一把泪。

“不是这样的警察同志，这事情真的和乔安同学没有关系！”陈老师怕警察相信这几家的话冤枉了孩子。

要说陈老师确实是一个好老师，在老师中是出了名的有正义感，而且为人十分公正。

若非如此，乔安也不会选择把视频交给她。

乔安像一朵无助的小白花一样站在人群中，在陈老师的努力之下，又有视频当证据，乔安最后什么事也没有的走出了警局。

“乔安同学，你什么也不用想，等下回去好好睡一觉，剩下的事交给老师。”

陈老师护着乔安走出警局，三家家长觉得警局处事不公，觉得陈老师有心偏袒乔安，正和警察闹得不可开交。

陈老师也看出来了，这三家人不会这么轻易的善罢干休。

“谢谢你，陈老师，如果不是有老师在，我都不知道该怎么办了。”乔安一脸感动的看着陈老师。

“不用谢，这些都是老师应该做的，你是个好孩子，老师一定会护着你的。”陈老师在心里下定决心，一定要护好乔安，不能让乔安受到这些家长的伤害。

“对了，最近你少出门，尽量待在宿舍，如果孙倩他们的家长再来找你，你一定要记得通知老师，他们要是约你见面，一定不要单独出去，知道吗？”

陈老师想了想还是不放心，又叮嘱了一句。

乔安乖巧点头，反正她最近几天也不打算出门。

告别了陈老师，乔安淡定的回到学校。

经过几个小时的发酵，孙倩三人打架打到住院的消息已经传遍了整个女生宿舍，就连男生宿舍那边都收到了消息。

不少人知道乔安和孙倩他们一个宿舍，见到她的时候都忍不住找她打探消息。

乔安只当听不懂，尬聊了两句回到宿舍。

回到宿舍，乔安冲了个澡，随意吃了点东西，就进入第二世界做任务。

郑志方在看到姚美美落网之后，就消除怨气进入了地府等待轮回转世。

虽然姚美美及其奸夫已经落网，但那笔巨额欠款还不知道要不要他们家继续还，乔安半点不敢松懈，决定还是多做任务，好好赚钱。

“欢迎回来，除灵师~”依然是可爱的萝莉形态，小萝见到乔安回来，十分兴奋的飞到她面前。

“有什么任务是我能接的？”乔安直接问道。

“由于您现在的除灵师等级只有一星，目前来说只能接取一些初级任务，想要接到更高等级的任务，必须要提升除灵师等级才行哟~”

“怎样才能快速提升除灵师等级？”乔安微微皱了皱眉。

“多做任务就可以了哟~”小萝萌哒哒的给了乔安一个歪头杀。

乔安表示自己内心毫无波澜。

“行吧，给我看看我现在能接的任务有哪些。”既然如此，就多做任务赶快升级，最起码也得接得到中级任务。

中级任务的奖励更丰厚，拿到的钱也更多，其他什么奖励都无所谓，钱是一定要要的。

“好的，请看屏幕。”

在乔安面前出现一个透明的大屏幕。

屏幕上出现了许多乔安能接的任务，光是初级任务的数量就多到数不轻。

乔安很想知道，当年第二世界到底吸收了多少另一个世界的怨灵进来。

难怪要对外招收除灵师，就这副本数量，如果人手不够都不知道要猴年马月才能将这些怨灵送走。

好在虽然这些都是初级任务，但难度不一。

任务难度分了高中低三档。

乔安第一次接的就是低级难度的任务，这次她想偿试一下接初级副本中，难度为高的任务。

“只保留难度等级为高的任务，其他任务帮我屏蔽。”

“好的。”小萝乖乖照办。

瞬间，屏幕上的任务发生了变化，除了难度为高的任务，其他低中两个等级的任务都消失了。

屏蔽了低级和中级难度的任务之后，高级难度的任务果然要少了很多，但是总体数量依然很惊人。

“初级副本中，难度等级高的副本为多人副本，在副本中依个人表现来划分积分与奖励，虽是多人副本，但奖励并不是一模一样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66179971"  chaptername="第20章：再入第二世界">加入书签</a>
</div>
