    “哼！就凭你也想让本姑娘陪喝酒？”

    曲檀儿满脸不屑地瞥了黄哲祥一眼，冷哼道：“你信不信，如果你再不走，马上就要倒大霉了！”

    “倒大霉？”

    众无极门的人先是一愣，随即纷纷捧腹大笑。

    “美女，你不是开玩笑吧，在整个苍玄界谁敢让无极门的弟子倒霉！”

    黄哲祥说完挑衅地扫了整个饭馆一眼，大声呵斥道：“你们谁敢吗，要跟无极门作对？”

    “......”

    现场没人敢回应，老板更是躲在了柜台后面，生怕惹祸上身！

    “怎么样美女，你都看到了吧！”

    黄哲祥得意地笑道：“在苍玄界，我们无极门才是最大的，我现在可是给你机会攀附权贵哦！”

    曲檀儿冷冷一笑，说道：“你让我陪你喝酒，就不怕我相公不高兴，狠狠揍你吗？”

    “噗！”

    正在喝汤的林阳听到这话，没忍住一口汤全喷在了火鼠脸上......

    “你相公？”

    黄哲祥转头看向林阳，冷声道：“该不会是这小子吧？”

    “对啊，你小心点，我相公很厉害的哦！”曲檀儿嘴角挂出一抹狡黠的弧度，居然调侃起对方来了。

    “哼！小子，我不管你是谁，今天大爷我就要跟这个美女喝酒！”

    “识相的，赶紧给我闪开，不然我定让你躺着出去！”黄哲祥满脸狞笑，眼神挑衅地看着林阳。

    “唉，初来乍到我真不想惹事！”

    林阳叹了口气，抬头瞥了黄哲祥一眼，淡淡地说道：“给你两个选择，要么现在走，我当什么事都没发生！要么我打断你满嘴牙，自己选吧！”

    “你说什么？”

    黄哲祥以为自己听错了，瞪大了眼睛看着林阳：“你说要打断我满嘴牙？小子，你是不是喝多酒脑子浆糊了？”

    “黄师兄，别跟他废话了，直接干死他！”

    “没错！不知天高地厚的家伙，敢得罪我无极门，简直活腻了！”

    一旁的几个人也气得不轻，嚷嚷着要收拾林阳。

    “老莫，无极门的弟子都这样吗？”林阳懒得搭理，自顾自地放下筷子看了眼‘傻狗’黄四海。

    “哈哈哈哈！这家伙是个疯子吧？居然和一条狗说话，你以为它是灵兽吗？”黄哲祥见状大笑不止。

    “区区几个外门弟子，林小友你要是愿意，直接拍死便是！”莫四海开口道。

    “......”

    众人一愣，没想到这只狗还真的会说话，难道真是灵兽？

    在苍玄界只有大宗门的核心弟子才有资格配备灵兽，外门弟子连见灵兽的机会都少！

    黄哲祥见状顿时起了歪念，冷笑着对林阳说道：“朋友，看不出来你还有灵兽啊！这样吧，你把它给我，今天我就不为难你了怎么样？”

    “白痴！”

    林阳说完像赶苍蝇一样，反手轻轻一拍！

    啪！

    一声脆响，黄哲祥惨叫一声整个人倒飞了出去！

    “师兄！”

    众人见状大惊，没想到林阳这家伙突然动手，太不讲武德了吧！

    黄哲祥从地上艰难地爬起来，此时他的脸上多了个鲜红的五指印，肿得像刚被马蜂蜇过一样。

    “小子，你找死......”

    黄哲祥话没说完，突然觉得牙关一酸，张嘴哇的一声吐了出来，众人定睛一看，地上多了十几颗稀碎的牙齿......

    “岂有此理！敢打黄师兄，杀了他！”

    无极门的弟子见状勃然大怒，纷纷取出自己的长剑，朝着林阳刺杀过来！

    嗖嗖嗖！

    一阵破空声响起，下一秒地上多了几具尸体，每个人额头中央都有一个小洞，鲜血从洞中喷涌而出！

    在他们身后的木墙上，插着三根还在滴血的筷子！

    “檀儿，你下手挺狠啊！”

    林阳见状哭笑不得，他本来只想给这些人一点教训，免得刚来就跟无极门结下梁子。

    谁曾想曲檀儿一出手就要了这几人的性命，此事想和解都不可能了！

    “哼！谁让他们轻薄本姑娘的！”曲檀儿不以为然。

    黄哲祥看到死在自己面前的师弟，吓得浑身直哆嗦，他知道今天遇到硬茬子了！

    但他还是硬着头皮，咬牙道：“你们敢杀无极门的人，敢不敢留下姓名！？”

    “我叫莫四海，你可以滚了！”林阳不耐烦地摆摆手。

    “汪汪！”

    莫四海一听又急得发出了狗叫声，林阳把他的名字报出来，这不是坑人吗？！

    “好，我记住了！莫四海你给我等着，无极门是不会放过你的！”黄哲祥说完也不管那些师弟了，连滚带爬的逃离了饭馆。

    “老夫咬死你！”

    莫四海被一个外门弟子直呼其名，气得跳下凳子，冲过去直接照着黄哲祥的大腿来了一口！

    “嗷！”

    黄哲祥疼得发出了狼叫声，他发誓一定要弄死‘莫四海’，这王八蛋杀了他师弟就算了，还放狗咬自己，简直没人性！

    饭店里，林阳一脸好奇的看着曲檀儿，问道：

    “檀儿，你是怎么长到这么大的？”

    “什么意思？”

    “你这么能闯祸，曲宗主就没想过把你活活打死？”

    “哼！我爸才舍不得打我呢，难道你想打我？”曲檀儿骄哼道。

    “呃......”

    林阳老脸一红，有那么一瞬间他真的想一脚踹在曲檀儿圆乎乎的屁股上......

    几人草草吃了几口饭，林阳叫来老板问多少钱。

    “大侠，这顿饭钱就免了吧，您赶紧离开小店就行！”老板咽了口唾沫，满脸苦瓜道。

    林阳看了老板一眼，点了点头：“老板，如果无极门的人找你麻烦，你就报莫四海的名字吧！”

    “好，谢谢莫大侠！”

    老板一听感动不已，急忙又让店小二送了十几个茶叶蛋，说是送给‘莫大侠’吃的.....

    “啧啧，吃完不用给钱，还有东西送，苍玄界的人真大方！”火鼠的小眼睛一装，贱兮兮的笑道。

    离开酒店，莫四海一路上都在唉声叹气，搞得林阳很烦躁，皱眉道：

    “老莫，不就是得罪了无极门的外门弟子吗，你至于担心成这样吗？”

