    罗昊手中握着短管HK416，眼睛盯着安装在战术导轨上的ACog瞄准镜，胸膛起伏着，犹豫了片刻，罗昊还是没有让自己的冲动打破冷静。

    “先救人！！”

    罗昊收起短管HK416自动步枪，抓起富休克战术防弹背心的肩带，把富休克拖进了防御圈内，救援队已经特种部队构建的防御圈内待命，折叠担架铺设在地面上，伤员被抬上担架后，立刻就在特种部队的掩护下撤离出去。

    富休克带领的SwAT突击队在刚才的突击行动中伤亡严重，十几名SwAT突击队员人人带伤，身上被打入了数量不等的细钢珠，而且这些细钢珠打入身体的角度和位置也各不相同，有些位置十分刁钻，手术难度很高。

    一名SwAT队员的颈动脉被钢珠撕开了一道口子，虽然有“三角洲”突击队队员为他进行了紧急救治包扎，但是在被抬上担架的时候，他还是因为失血严重而没有了生命体征。

    富休克身上被打入了五颗钢珠，所幸五颗钢珠都不在致命位置，所以富休克虽然流了很多血，但是却并没有生命危险。富休克看着躺在自己身边担架上，浑身是血的SwAT队员，眼睛中除了愤怒之外，还有懊悔，他眼睛中布满血丝，紧握拳头的手臂微微颤抖。

    罗昊、齐凡、梅庆伟三个人回到了指挥所帐篷中，指挥所帐篷中的气氛有些压抑，尤其是佩尔的脸色很难看，这已经是他派出的第二支突击队了，可结果却还是跟之前的一样，连会场场馆都没有进入就折戟。

    桌子上铺着一张场馆的平面图，云岳用红色铅笔在平面图上做了标记，正在跟哈普金、雷勒等其他国家特种部队的指挥官进行讨论，“这个场馆一层和二层，包括应急出入口在内总共有十个出入口，从刚才的情况，我们基本可以断定，这十个出入口应该全都被做了布置，从出入口强行突入，只能是造成无谓的伤亡。”

    “如果从刚才的出入口大门进行突破呢？”云岳身边，意大利“眼镜蛇”特种部队的突击队长开口对云岳问道。

    “不可行。”云岳摇了摇握在手中的铅笔，在平面图上做了两个标记，说道：“对方只要在这两个点架设两挺机枪，形成交叉火力，突击队上去就是死路一条，而且场馆内有人质，突击队的行动会受制，无法进行有效的反压制。突击队进入场馆只能以意想不到的方式突入进去，打掉大门口的火力点，为大门外的突击队进入扫清障碍。”

    “楼顶！”

    罗昊盯着桌子上的平面图，开口道：“我带一支小队在楼顶进行爆破，从楼顶突入！”

    “这个办法基本是不可行的。”佩尔这个时候开口道：“整栋建筑是采用钢筋混凝土加固，场馆顶部厚度足有二十公分，想要一次性爆破开的可能性基本为零。”

    “那就用钻孔机在场馆楼顶进行打孔，然后装填进炸药再进行爆破。”罗昊说道。

    “具体方法。”

    哈普金看向罗昊，想要了解他详细的办法。

    使用钻孔机在楼顶钻孔，然后再装填进炸药进行爆破，这个办法的确是可以有效的解决楼顶加固结构无法一次性炸开的问题，可是有一点问题是无法被忽视的，就是怎么样瞒过场馆内的袭击者在楼顶完成钻孔。

    在钢筋混凝土加固结构上钻孔的动静可不会小，想要不让场馆内的袭击者发现基本是不可能的事情。哈普金相信，罗昊既然提出这个方案，肯定是有对应的解决办法。哈普金不是相信罗昊，而是相信云熙，能得到云熙爱慕的男人，如果连这点战术智慧都没有的话，那也太让人失望了。

    “烟花。”罗昊对佩尔说道：“我不能你们用什么办法，在最短时间内弄来最多的烟花，布置在附近街区，距离场馆的距离不要超过300米，密度要大。”

    “用烟花来遮盖钻孔机工作所产生的动静！”哈普金立刻就明白了罗昊所说的解决办法。

    “不错。”罗昊说道：“此时在场馆中的袭击者精神肯定是高度紧张的，这个时候，突然燃放的烟花会立刻吸引他们的注意。直升机把我和我的小队送上场馆楼顶，我们会在烟花燃放过程中完成钻孔。”

    哈普金仔细思考后，点头道：“我认为这个方法可行。”

    “你去做吧。”云岳对罗昊说道：“你自己去挑选行动队员。”

    “你会得到你想要的东西，中校。”佩尔对罗昊说道。

    罗昊对着指挥所帐篷中的几个人敬礼示意后，带着齐凡、梅庆伟转身离开了帐篷。佩尔立刻联系自己手下的人，在最短的时间内，尽最大可能收集足够的烟花。

    “哥，我带突击队上吧。”齐凡对罗昊说道。

    从房顶突入场馆的突击小队在进入场馆的刹那，就等于是深入到敌人包围中心，充满了未知性和危险性。

    “你和宿鸟带人从正面突入。”罗昊直接拒绝了齐凡的要求，说道：“我带蜂鸟、噬蜂、龙猫三个人上去……”

    “再加上我们几个！”

    罗昊的话还没说完，云凌风就带着韦斯利、炎雀走了过来，说道：“我们三个跟你们一起上去！”

    “嗨伙计，这么好玩的事情不叫上伟大的韦斯利怎么可以？”韦斯利在罗昊胸口捶了一拳，说道：“伟大的韦斯利会让里面的人知道，招惹我的后果很恐怖。”

    “我要复仇！”

    炎雀冰冷着脸，用四个字说明了自己的理由，简单明了。

    “我妹妹在里面，我这个做哥哥的不能无动于衷。”云凌风说道：“我必须要去，没有商量。”

    “准备吧。”罗昊看了眼站在自己面前的云凌风、韦斯利、炎雀三个人，在云凌风手臂上拍了一下，说道：“佩尔把烟花布置到位后，我们就出发。”

    佩尔的工作效率很高，不到一个小时的时间，就按照罗昊的要求将上百个大型烟花布置在了附近街区。