    “我给她准备的试镜剧本她不去，要去试其他的。”厉司衍叹气，“她是觉得我会害她吗？我会给她一个，她不适合的剧本吗？她为什么要这样？”

    “也许，只是因为她喜欢这个剧本而已？”

    “我放弃了很多东西，为了她，我甚至和一些朋友绝交，但是……她对我好像完全只是利用，我非常不喜欢这种感觉，因为你要知道，我这个人其实很封闭，能走进我世界的人不多，而能够跟我成为朋友的，或多或少都对我造成了一些伤害。”厉司衍更是郁闷了，“我不希望连乔汐都是这个样子。”

    “乔汐不会伤害你的，二哥。”慕念说。

    “是吗？我也希望是这样，可是，她现在的所作所为，有伤害我的意思。”

    慕念一时沉默。

    “而且不光是这一件事，其他事也是这样，我很多时候真会在想，她那些乖巧和顺从是不是演出来的，她在我身边是利用我这一点我也知道，可就算是只想要吃狗粮的狗，都会尽量讨主人欢心吧？而她给我带来的，只有不悦。”

    “哎。”

    厉司衍突然觉得自己说太多了，低头喝了一口咖啡。

    慕念道：“二哥，你对乔汐用情了。”

    噗——

    厉司衍直接把嘴里的咖啡喷了出去，他幽幽地看向慕念：“不要乱说，我对她没有那方面的想法，我对任何人也不会有，只是跟乔汐比较聊得来而已，她身上有很多我喜欢的闪光点，再加上她也的确长得不难看。”

    谁都希望自己的身边，能够有乔汐这样的女孩吧。

    是乐天派，长得也挺好看，工作努力，生活上也很精致，跟他爱好很像，口味也很合适。

    这样的人如果都不能做朋友，那他也太挑了些。

    慕念对此只是耸了耸肩：“我不知道你是怎么想的，但是我非常确定如果一个人不管做什么都让你难受，就说明你很在意这个人，或许你只是觉得你自己不需要，但内心其实很需要呢？”

    “……”厉司衍眨了眨眼。

    “怎么了？”

    “我是一个明星，一个男艺人，而且事业巅峰期，除非我疯了。”

    “就算你不要事业，也可以过得很好啊，那你现在想想，乔汐跟其他人在一起了，你难受不难受？”

    “我怎么可能难受啊，我……那个男人是谁？”

    噗呲。

    慕念拍了拍自家二哥的肩膀：“行了，口是心非的臭男人，你好好想想，以后该怎么面对乔汐吧，你是真的有点喜欢人家了，但是我觉得乔汐未必会选择你，因为对她来说，你是偶像，是高高在上的星星，她未必敢高攀。”

    说完，慕念就去餐厅吃饭了。

    厉司衍有些懵。

    他思索了一下，决定找一下乔汐，跟她把一些事情说明一下。

    只要乔汐那边没问题，就算他多多少少沾点喜欢，好像也没什么吧？他也喜欢小猫小狗啊。

    只要挑明了说，哪怕互相喜欢都不可能在一起，就行了。

    厉司衍突然觉得自己是个天才。

    居然能想得出这么精美绝伦的主意。

