    “杀！”

    双方很快碰撞起来。

    两方亲卫军实力都不弱，而且每一个亲卫军士兵的修为都差不多，很快就惨烈的交战起来。

    马克带领的亲卫军士兵，每一个修为都达到了真仙级，可以说是非常强大。

    唐明这边也不弱，其亲卫军士兵虽然修为要比马克这边的亲卫军修为相对于弱一些。

    但唐明的亲卫军士兵，都是唐末特意培养出来的，每一个天赋都非常强大。

    所以，就算修为弱一些，但战斗力一点也不弱，反而战斗力更加强大。

    所以，一开始交战，唐末带领的亲卫军士兵就占据上风，他们组成大阵，将马克的亲卫军压着他。

    而这个时候，唐明对上了马克。

    “你就是帝盟这支军队的指挥官？”

    马克打量唐明，对着唐明问道。

    唐明看起来很不起眼的样子，虽然唐明长得比较帅，但却一点也不引人注目。

    因为唐明是那种存在感很低的人，哪怕其长得很帅，也正是如此，马克对于唐明，一看到唐明，就心中不觉得有些轻视。

    这很可能就是唐明的另类隐藏天赋，当然了, 有时候被敌人轻视，并不是坏事, 反而是好事。

    因为敌人越是轻视, 对于自身就越有利。

    当然了, 马克并未感觉到自己不自觉的对唐明产生了轻视心理，他其实还是很重视唐明的。

    只因为唐明是他要对付的这支帝盟大军的指挥官。

    “你是谁, 是你准备偷袭埋伏我的大军？”

    唐明也打量着马克，对马克，唐明没有印象, 但却很重视。

    就凭马克敢在大军崩溃的时候，依然组织起军队反击，就可以看出马克的不简单。

    对于这样的存在，唐明自然很重视。

    “我是马克, 就是我组织起大军，对你们反击的，此时，我们来个王见王, 我们一战, 决定这场战争的胜负，如何？”

    马克虽然不自觉心理轻视唐明, 但对对手应有的尊重一点也没有少。

    唐明说道：“可以, 你是想要借助干掉我, 来赢得这场战争的胜利，我也想这样, 既然这样, 你我一战，决定这场战争的胜负, 却是合适。

    我叫唐明，希望你被我干掉之后，不要连我名字都不知道, 那就太可笑了。”

    “唐明吗？我记住了, 等我干掉你之后，我马克的威名也将传遍整个世界。”

    对于唐明, 马克本能的轻视, 只是因为唐明有可能的隐藏天赋, 但其实马克还是非常重视唐明这个对手的。

    对于马克来说, 只要干掉唐明，他就能够赢得这场战争的胜利。

    再借助这场大胜的机会，击败张小阳带领的大军，那个时候，他就能够使得北美联邦新手领主联盟的这场战争绝地翻盘，赢得最后的胜利。

    甚至他能够借此机会，一举攻破黄金长城，从而为联盟赢得最后血战的胜利打下基础。

    一旦他做到这些，他将会彻底出名。

    到时候，名和利, 都会拥有。

    那个时候，他马克，将会成为北美联邦的英雄, 甚至借此机会, 取代约翰，也不是没有可能的。

    就算最后不能够取代约翰，成为这一届北美联邦的领主们的领头的, 但和约翰平起平坐是没有丝毫问题的。

    想到可能的未来，马克顿时对唐明心中充满了杀意。

    “我们到那边大战，这来不适合我们大战。”

    唐明这个时候开口说道。

    此时两方亲卫军正在大战，这来已经成为亲卫军的战场，不适合他们大战。

    无论是马克，还是唐明，修为都是非常强大的，若是他们在这来大战，亲卫军根本就没有发挥的余地。

    强大的修士，一人之力能够正压一切，哪怕军队能够以大阵抗衡，但也仅仅是能够抗衡，想要取得胜利，那是不可能的。

    所以, 越到后面, 个人武力越重要, 人数已经不是决定战争胜负的关键，顶级高手才是决定战争胜负的关键。

    马克和唐明就是这样的顶级高手。

    马克天赋非常强大, 气运也很高，所以，在使用献祭秘术指挥，他的修为已经达到了金仙巅峰，其修为和唐末差不多。

    虽然因为献祭秘术的原因，使得其战斗力比一般的金仙期巅峰修为的修为要弱一些，但因为其天赋的关系，这种弱，也是弱的有限。

    而唐明也不简单。

    唐明的天赋是毋庸置疑的，和唐末是好友，进入血战空间，也得到唐末给与的资源培养。

    虽然唐明没有马克那般利用献祭秘术快速提升修为，但千年的时间，就算正常提升，此时唐明的修为一点也不弱。

    此时唐明的修为是金仙期后期，如果将金仙期修为划分九重天的话，唐明就是金仙期八重天的修为，而马克就是金仙期九重天的修为。

    所以，他和马克修为之间的差距，只有一重天的差距。

    虽然有着一重天修为的差距，但对于马克，唐明一点也不惧。

    两个金仙级强者大战，金仙级以下存在，对于他们来说就是蝼蚁一般存在。

    所以，两人不可能在这来大战，需要单独的战场。

    正是如此，对于唐明的提议，马克并未拒绝。

    两人很快就来到一边，那里人比较少，恰好是比较适合的战场。

    “你的修为比我低，不是我的对手，若是你投降，我可以让你转变阵营，如何？”

    马克并未第一时间动手，而是对着唐明劝降说道。

    在马克看来，劝降唐明，比干掉唐明价值更大，所以，他想要劝降一番唐明。

    之所以这样，却是马克想到了他得到的一件宝物，那就是阵营转换符。

    这是一件非常有用的宝物，在血战的时候，若是血战失败，得到敌对阵营的允许，可以转变阵营的。

    若是唐明同意，他可以将唐明的阵营转变到他们北美联邦新手领主联盟这边。

    若是那样，对于帝盟的打击是非常大的，甚至比黄金长城被攻破，对帝盟的打击还要打。

    可以说，马克的算计非常精明，若是成功了，那么好处是巨大无比的。

    马克将其拥有阵营转换符告诉唐明，对着唐明说道：“我看你是个人才，在帝盟那个小组织之中，有些屈才了，若是加入我们北美联邦新手联盟，你将会得到重点培养。

    甚至你若是愿意，连国籍都可以转变，到时候，你的成就不可限量，比呆在帝盟，呆在天夏帝国要强大的多。”

