    蓝星历1993年，炎黄帝国，湘南省柳源县，五阳镇中学附近的小河边上。

    陈海盘膝坐在草地之上，手中拿着一本无名古书，小心翼翼，将其打了开来。

    “绍吾之位，非吾家宗亲子孙不传。”

    无名古书的第一页，就是这么一句话，而这句话之后，却后辍着一个名字——张道陵。

    字是有小篆所写，陈海拿着一本刚买回来的古文方面的专业书籍，对照了半天，方才将所有字认了一个明明白白。

    这句话的意思是，我的本事，没有我张家血脉关系的人不得传承！

    陈海姓陈，不姓张，他自然不会有张家血脉。

    这本古书，是他从他们村里的神棍张瘸子手中，强行‘借’过来的。

    张道陵，便是赫赫有名的张天师，龙虎山正一道的开山祖师。

    陈海虽是学渣一个，但是张道陵这个名字，他还是有听闻过的。

    “既然这经书是张道陵所传下来的，那其中肯定大有玄虚，自己倘若能将他理解透彻的话，那肯定对自己大有好处！”

    心中这样想着，陈海不由大喜。

    对照着自己买的那几本古文现代文的对比与注解，他又往后面继续研究下去。

    “人之所以能灵於万物者，谓其目能收万物之色，耳能收万物之声，鼻能收万物之气，口能收万物之味。声色气味者，万物之体也……”

    有着那几本书相对照，虽然陈海已经将那本古书之中字大部分都认了出来，但是对于其中的意思，他却依旧觉得生涩无比，难以领会。

    当一个人沉迷在某种事物之内的时候，时间流逝的飞快。

    将几本书都收拾好，陈海微微闭上眼睛，躺在这河边柔软的草地之上。

    那道书之中的经文，自脑海之中一一掠过，他不停的思索着，思考着，希望能从其中领悟出几分东西来。

    不知不觉之间，夕阳落下，天色暗了下来。

    “这样下去，恐怕自己一辈子也很难从其中明白什么？”

    “难道说，是因为我没有张家血脉，才会如此？”

    整个人弄的头昏脑胀，但是陈海却依旧没有丝毫所得。

    在学校上课的时候，语数外之类的教科书，他刚刚拿起来，眼皮便开始打架，心思去了九霄云外。

    不过现在，他却根本没有丝毫气馁之意。

    毕竟，这书有这张道陵那层虎皮挂着。

    更何况，陈海清楚的知道，张瘸子借着这本书，可是真的练出了一些本事来的。

    “既然一下想弄明白整本书说些什么，根本不可能，那我就一段段的去理解，我就不信，我会比不上那张瘸子！”

    陈海那牛脾气也犯了，轻轻揉了揉太阳穴，让自己的头脑稍微清醒一点。

    连眼睛都没有眨一下，他又继续沉浸在了那生涩的文字之中。

    无名古书刚开始一两段，是整本术的总纲所在，其中并没有什么高深的道理，似乎就只是描述道术入门之后的几个境界，并不是很难理解。

    陈海这一专心研究这一两段内容，竟然稍微明白了一些其中的说法。

    修炼，即是修心，不管道家还是佛家，想要练就心境，都离不开观想之法。

    佛门之人观想，其观想的目标，一般都是某位佛陀，而道家这边，不少流派，观想的都是自家祖师爷。

    当然，也有用其他物事，当做观想目标的修炼者，譬如说龙凤麒麟，又或者名山大川这些。

    观其神韵，存念于心，如若功成的话，修炼者很可能会获得其观想之物的某种特性。

    普通的凡物，根本就没有什么神韵可言，用这样的物事去当做观想目标，一辈子都练不出什么名堂来。

    道门中那些真传弟子，上了弟子名录，就相当于在祖师爷面前挂了号。

    凭借这一丝联系，他们想要观想自家祖师爷，获得其神韵加持，基本上都是板上钉钉的事情。

    至于那些野路子，想要修炼出什么名堂来，不说绝无可能，但希望肯定极其渺茫。

    那张瘸子，能修炼出一些神异来，肯定与他身上的张家血脉，脱不开关系。

    至于陈海自己，肯定是典型的野路子一个。

    “观想目标，如果真的存在，他们存在于何方？”

    “除了现实世界之外，是否还有一个灵界？像那些天堂地狱、地府天庭，都可以归于灵界的范畴之中？”

    “这么说起来的话，灵界中的生灵，应该有着两个大类，其中一类，自虚妄中诞生，要么，源自信仰，要么，是各种情绪的汇聚体。”

    “另一类生灵，应该就是灵界中的原住民，譬如说龙凤麒麟这些，这类生灵，天生强大无比，可以穿梭于灵界与现实世界之中，科学界所谓的大气生物，应该就是这一类存在。”

    “观想之时，讲究无思无想，持续在这样的状态之中，一个人很快就会陷入到一种恍恍惚惚的状态之中。”

    “那么，是不是可以这样理解，人在那种状态之下，自身磁场会发生变化，当这个磁场，达到某一特定频率之时，便可以触摸到灵界的存在，看到某些不可思议的东西呢？”

    ……

    读书的时候，陈海不太喜欢动脑筋。

    但是现在这个时候，他脑海之内，却不知道转了多少个圈圈，浮现出了多少稀奇古怪的念头来。

    真要说起来，他这些想法，也并非全部都是胡思乱想，其实还是有着一些现实依据的。

    譬如说，一个人年纪大了，寿命将近之时，就好似会出现幻觉一般，经常会看到一些奇奇怪怪的东西。

    现实之中类似的事情，他听说过不少。

    套用他的理论，那便是人之将死之时，磁场频率发生了变化，已经可以勉强接触到灵界，能看到一些古怪东西，能听到一些古怪事情。

    灵界的存在方式，一般人根本理解不了，现代科技也根本无法解释，但这并不代表，它一定就不存在。

    科学的尽头是神学，有不少科学家，都曾经说过类似的话语。

    “要不，试一下？万一我运气好，正好触摸到了灵界独有的频率，那观想目标的事情，不是就正好解决了？”

    “可是，我又怎么进入那种恍恍惚惚的状态之中呢？”

    歪着脑袋，陈海琢磨了半天，他终于想到了槟榔那东西之上。

    他这地方的人，有不少人都喜欢嚼那玩意儿。

    陈海试过一次，他就嚼了一颗槟榔，结果整个人晕晕乎乎，恍恍惚惚了好半天。

    几分钟之后，他去了几十米之外的小店一趟，花掉了一天的生活费，买了一小包槟榔，重新回到小河边上。

    一颗，两颗，三颗……

    几颗槟榔，嚼的他面红耳赤，感觉天旋地转，整个人都头晕的厉害。

    他强自保持镇定，按照古籍上面的观想姿势，开始盘膝而坐，尝试着让自己的精神，陷入那种恍恍惚惚的状态之中。

    时间一点点过去，夜色已深，一轮弯月，不知何时，早就已经高悬在了天际。

    夜色之下的一切，看起来都是隐隐约约，模模糊糊。

    整个人恍恍惚惚，处在一种似睡非睡状态之下的陈海，周围已经是一片昏暗，

    一个身躯扁平的巨大怪物，呈之字形悬浮在天际，它身躯墨绿色，中间夹杂着一些褐色条纹。

    十只巨大的眼睛，成U形排列，头尾那两只吸盘，看着是如此的狰狞。

    这个怪物，仅仅一眼望去，便令人不油然的生出一种毛骨悚然之感。

    “噗……”

    在看到那怪物的第一时间，陈海眼前一黑，他的眼角，都已经有丝丝鲜血开始渗透而出。

    与此同时，还有着无数的信息，以一种他根本就理解不了的方式，涌入他的脑海，令得他感觉自己的脑袋好似要爆炸一般。

    气喘如牛，陈海仰天便倒。

    他全身上下，已经全被冷汗所沁湿，整个人就如同刚从水里面爬起来似的。

    躺在地上，他自己都不清楚，自己到底躺了多久，他方才有了些力气，视野重新恢复过来。

    “那便是灵界生物？竟然这么恐怖？仅仅只是看了一眼，就差点要了我半条小命？”

    依旧有些心有余悸，陈海抬起头来，望向天际。

    天空月朗星稀，哪还有那怪物的丝毫影子。

    深吸了一口气，他默默的回忆起，之前涌入自己脑海中的那些信息。

    信息流稀奇古怪，杂乱无章，根本就不成体系。

    对于那等恐怖生物而言，陈海就如同微不起眼的一只蚂蚁。

    他收获的那些信息，并非那怪物主动传递，仅仅只是它的身躯，自然而然向外散发出的一些神异而已。

    陈海隐隐觉得，自己如果能够领悟消化掉那些信息的话，他想要修习道术，应该不会再像现在这般，不得其门而入。

    “不好，都快半夜十二点了，学校下晚自习的时间早就错过！”

    无意中抬起手来，看到手腕上那块电子表上面显示的时间，陈海一拍脑门，整个人都面色一变。

    前几天，他生了一场大病。

    医院里面看不好，说有很大的几率，会变成植物人。

    他能成功醒来，还得感谢神棍张瘸子。

    说也奇怪，医院看不好的病，张瘸子也就跳了一下大神，然后念念叨叨了半天，随后一巴掌拍在陈海额头之上。

    昏迷不醒已经一天多的陈海，只记得金光一闪，然后就直接从竹床上蹦了起来。

    今天下午，陈海刚赶回镇上，他本想趁着学校下晚自习的时候，回去寝室里面，然后明天开始正式上课。

    可现在这种情况……

    “算了，干脆绕到学校后面，翻围墙回宿舍好了！”陈海默默的想道。

    五阳镇中学，大门这边靠近街道。

    其后面靠山，晚上黑灯瞎火，荒凉枯寂。

    走在杂草丛生的崎岖小道之上，前方一点烟火，引入陈海的眼帘之中。

    “这个时候，竟然还有人上山？”

    心中有些狐疑，在他看来，前面那点烟火，应该是有人一边前行，一边正抽着烟。

    也不知怎的，他明明是想翻学校后面围墙，回去学校寝室的。

    但现在，他却好似犯迷糊了一般，跟着那点烟火，一直继续前行。

    突然之间，那点烟火消失不见，而他一个激灵，整个人也已经骤然清醒。

    看看脚下，前方已是山崖，他最多再跨出一两步，就会直接跌落山崖之下。

    陈海惊出了一声冷汗，他正想赶紧回头。

    可这个时候，他只觉得一股力道落在他后背之上，好似腾云驾雾一般，他整个人就这样飞了起来。

