    “是，圣女！”

    萧灵儿身边的老妪咬了咬牙，显现了加价的灵石！

    “三号贵宾室加价到二十万上品灵石！还有加价的吗？”

    殷天擎大骂一声：

    “一件下品圣器而已，居然这么贵？这次大意了，恐怕无法拿下这黑冥弓交差！”

    “圣子，没办法了，全部压上吧，那个一号贵宾室步步紧逼，我们没有那么多灵石加价了！”

    殷天擎身后的老者看到如此情形，不由劝道，这个黑冥弓的特殊性，完全可以媲美中品圣器。

    也就是这样，才会贵到出奇，虽然圣器无法用灵石衡量！

    但总有圣品炼器师炼制新的圣器出来，每一次都轰动大陆。

    “唉…只能这样了！全部压上吧！”

    殷天擎无奈的点头，这次失算了，以为几十万上品灵石就能拿到。

    “二号贵宾室加价到二十七万上品灵石！还有加价的吗？”

    妙玉看到灵石上涨，俏脸的笑意是怎么也停不下来。

    她的话落后，半天都没有人加价，殷天擎有些意外。

    “嗯？都不加价了？看样子黑冥弓是我们的了！”

    “恭喜圣子获得圣器！”

    旁边的两名护道者连忙笑道。

    “哈哈哈～没想到居然是我们笑到了最后，还以为灵石不够呢！”

    殷天擎狂笑不止，妙玉也没有停下，看到没人加价，她不由喊道：

    “二十七万上品灵石第一次！”

    “二十七万上品灵石第二次！”

    “二十七…”

    就在这时候，一号贵宾室显现了加价，三十万上品灵石！

    “可恶，这个一号贵宾室到底是谁？存心戏弄我不成？”

    殷天擎顿时气愤不已，要是早加价，他自认倒霉，但是快得手的时候，你来个加价？

    这谁顶得住呀？特么的…

    “一号贵宾室加价到三十万上品灵石，还有加价的吗？”

    妙玉错愕的看着加价，很快就反应过来，随即轻启红唇开口道。

    “这一号贵宾室是谁呀？居然在这个节骨眼上加价，估计二号贵宾室得气死！”

    “可能这就是大佬们娱乐的方式吧，好羡慕…”

    “得了吧，也得有灵石才能娱乐起来！不然你笑都不想笑！”

    普通座位的人知道自己买不了圣器，就当看好戏一样议论起来。

    “三十万上品灵石第一次！”

    “三十万上品灵石第二次！”

    “三十万上品灵石第三次！恭喜一号贵宾室成功拍下圣器：黑冥弓！”

    妙玉笑着开口，随后又弯腰行礼！

    “这次的拍卖会到此结束，下次开始时间会另外通知，希望大家会来捧场哦～”

    妙玉扭着腰身盈盈笑道，看着她领口的雪白，修长的玉腿，加上那有意的妩媚之色。

    场中的武者无不呼吸困难，甚至有些窒息，恨不得把她摁在地上，占有她！

    但也只是想想而已，他们不敢真的动手，比较灵宝阁有强者坐镇！

    “少主，此番能夺得黑冥弓，已是意外之喜，您为何…有些不开心？”

    一号贵宾室内，两名黑袍人疑惑的看着那个年轻人。

    “夜无名已经盯上我们了，你觉得我要怎么开心？”

    他的话刚落，夜无名就出现在他们的贵宾室内。

    “坠魔谷少谷主真是厉害，夜某人还没出现，就被你发现了！”

    夜无名的话一出，两名黑袍人顿时紧张起来，一脸戒备的看着夜无名！

    “慌什么？反正打不过，还不如看看夜城主的来意！”

    坠魔谷少谷主皱了皱眉头，一脸无所谓的样子，夜无名能建立罪恶之城自然有他的厉害之处。

    “我没什么来意，只不过好奇你们的目的而已，堂堂坠魔谷少谷主居然亲自过来…

    啧啧啧～如果只是一件下品圣器，应该不至于吧…”

    夜无名搬来一张椅子，坐在坠魔谷少谷主的面前，言语之间有些不敢置信。

    “我说我路过，你信吗？”

    后者抬头直视夜无名，有些无奈，但是他的话，夜无名并不相信！

    “你说呢？”

    ………

    这下子，一号贵宾室内顿时陷入了沉默之中！

    “夜城主，此番我是奉家父之命，前来拜访绝天圣者，途径此地，确实是巧合！”

    片刻后，坠魔谷少谷主率先打破沉默，夜无名听后双眼一缩。

    绝天圣者乃是镇守绝望塔的守护者，与他不同，绝天圣者的修为乃是…武圣巅峰！

    不过…他早在三百年前，就已经不问世事，除非有人能够通过他镇守的绝望塔！

    他便无条件为其效忠，但是几百年过去，试过的人，无一例外，全部都没有从绝望塔出来。

    里面有什么无从得知，里面能得到什么那就更不用说了。

    “你应该知道绝天圣者的规矩，难道你觉得你能通过绝望塔吗？”

    夜无名盯着坠魔谷少谷主，双眼尽是不信之色，他不信有人会去找死。

    这么多年来，已经有无数的莽夫被其冲昏了头脑。

    总觉得通过以后，就有一名武圣巅峰强者效忠。

    “如果说…晚辈找到了绝天圣者挚爱之人的信物呢？”

    “你说什么？”

    夜无名被坠魔谷少谷主的话吓住了，绝天圣者此生只爱过一个人。

    但她不是武者，无法踏入修行之路，更无法陪绝天圣者长相厮守。

    绝天圣者为了给她续命，求过无数圣地，踏过数不尽的秘境，凶地。

    只为了让她多活一段时间，可延误寿命的灵草太少了！

    即便他如此痴情，也只让她活到了300岁，当当时的绝天圣者非常难过。

    很长一段时间都没有缓过神来，最后醉心于绝望塔，坐等有人能通过。

    或者说…现在的绝天圣者心已经死了，如果说坠魔谷少谷主能找到，绝天圣者挚爱之人的信物…

    那么…不说效忠，至少会承这份情！

    换句话来说，仅仅一件信物就多一个武圣巅峰强者的好感，何乐而不为呢？

    “那就打扰你了！”

    夜无名眼中闪过一丝精光，坠魔谷少谷主可能还不知道…

    绝天圣者早在三年前就已经陨落，是自毁神识而亡，在这无尽的岁月中。

    即便是圣者也忍受不了孤独，可以说，绝天圣者是活的最短的圣者。

    仅仅存活500多年，而其他圣者，只要没被暗算，基本都活了两千年以上。

