    第281章有人进圈套了

    林夏后退，拉开距离：“你不觉得咱们现在这样很没意思吗？不如痛快一点，从此一拍两散，你好我也好。”

    “这个你想都不要想，”沈墨川欺身过来，搂住林夏的肩膀，“有件事要告诉你,我要去一趟外省，处理一笔合作，许靖云最近盯上了我这笔生意，正在绞尽脑汁想从我手里抢走呢，但这对他来说是痴心妄想，我不会让他如意的。”

    “你不要和我说这些，我不关心，你爱去哪去哪。”林夏特别抗拒的推开他，转身往外走。

    沈墨川只能眼神复杂的看着她的身影，摇头叹息。

    ……

    许靖云午睡惊醒，叫来助理杨锦：“合作商的货款打过来了没有？”

    杨锦摇头：“还在等消息，说了今天上午，但现在都已经下午了，还没过来。”

    “他之前怎么保证的？你确定他说了今天上午会打过来吗？”许靖云心里隐约觉得有些不安，但到底哪里不安又说不上来。

    杨锦点点头：“确定，许总，下面的人还在等着这笔供货款过来呢，钱不过来的话，下一个环节的项目很难推进，要不您还是和公司的人商量一下？”

    “不行，”许靖云摇头表示不同意，“许靖安和许婷婷现在正卯足了劲和公司里各方人打好关系，这笔生意我必须得偷偷谈成，不能让他们知道半点风声。”

    更何况，前两天去老宅吃饭的时候,许老爷子言语间多次暗示环球集团董事长的位置，能者居之。

    眼下正是最重要的关头。

    许靖云不想事情有任何的差池。

    “再等一会儿,下边那个环节再上来问时，你想办法拖一拖。”许靖云有些烦躁的摸出一根烟，点上，“应该没什么问题，不用着急，这种事不很常见吗？”

    杨锦偷偷瞅了他一眼，话到嘴边又咽了回去，在许靖云疑惑看过来的时候，点头应下“好的，我这就去办。”

    两个小时后，被电话连环催促的杨锦再次来到了许靖云的办公室：“许总，下面钱要的很急，而且我看着，许婷婷好像正在联系人调查你，现在的情况……有些不大乐观。”

    “会不会说话？”许靖云不悦的抬头看她，“什么叫事情不大乐观？这不还好好的吗？不就是钱的问题吗？我来处理。”

    知道他心里不痛快，杨锦小心斟酌着语气：“不过许总你放心，我有盯着公司的人,不会让他们发现您这边到底在干什么的。”

    “你做的很好。”许靖云一脸烦躁的合上文件，手指捏了捏眉心,“我给你批个条子，你去财务部找老赵拿钱。”

    “许总，”杨锦明白了什么，忍不住开口劝说，“这样似乎有些不太合适，万一被发现的话……”

    “你做的小心一点，别被人发现，反正钱这一两天就会打过来，先挪点公款补上没事，上边的货款一旦过来，就立马堵上这个窟窿。”许靖云敲敲手心，决绝地下了决定，“就按照我说的去做。”

    看他主意已定，自知多劝无用的杨锦只能照着他的吩咐，去财务部找人拿钱。

    在做这事之前，杨锦多留了一个心眼，找了另一名许靖云的心腹，通过他来操办这事，把自己从这件事当中摘了出去。

    免得万一……自己会被许靖云连累。

    一切的一切，许靖云并不知情。

    杨锦办完差事后，许靖云朝她打听起了自己所认为的对头沈墨川：“沈墨川现在在忙什么？”

    “今天早晨的飞机，飞去了澳大利亚，谈合作。”

    “飞去澳大利亚？”许靖云有些没听明白，“不记得他在那边有业务往来啊，他有海外业务，但重心不在澳大利亚那边吧？”

    “据说他这趟去澳大利亚，是因为一个国内的重要客户正在那边休假，他是奔着那个客户去的。”

    “奔着客户去的，”许靖云低头陷入沉思，片刻后再开口道，“能查得出来他奔的是哪个客户吗？”

    “还在查，一有消息就马上通知您，”杨锦回答的同时，顺便在手机备忘录上记下这件事，记完才发表自己的意见，“不过我觉得，这应该是一位对沈墨川很重要的客户，说不定能帮他扭转如今的劣势局面。”

    “和我想到一块去了。”许靖云笑着点头，“所以你赶快查出来那个客户到底是谁，如果咱们有争取的他的可能的话，我现在就去行动，必须从方方面面，掐灭沈墨川翻身的兆头。”

    “好的，许总。”

    与此同时，城郊一个山中别墅内，沈墨川一人占据着一个长沙发，手撑着下巴，面无表情地看着前方的大屏幕。

    接完电话的陈助理从外面进来，来到他的面前：“沈总，许靖云身边的人正在调查您，正在打听您去澳大利亚到底是要见什么客户。”

    沈墨川闻言笑了，左右两边沙发上坐着的人也跟着笑了。

    屏幕上，正在说话的詹琛发现这边的人都在笑，停了下来，摸不着头脑的看着这边：“你们在笑什么？我说的话哪里有问题？”

    陈助理笑着摇了摇头：“和你没关系，詹总，我们在讨论许靖云，他进圈套了，所以我们很高兴。”

    “原来如此，”詹琛喝了口水，接着自己刚才没说完的往下说，等到全部说完，事情也讨论的差不多了后，詹琛按捺不住心里的好奇，“对了，许靖云进了那个圈套？咱们给他准备的圈套可多了去了。”

    不等陈助理回答，沈墨川自己说了出来：“他现在正在找人调查我来澳大利亚到底干嘛呢，没猜错的话，他之前抢我项目吃到了甜头，预备着又想抢走什么。”

    “要我说，他这个人就是自我认知不清晰，”詹琛讽刺的笑两声，“就他这样的，还想从咱们手里抢东西，他不被我们坑的底裤都没有才怪。”

    “是啊，长眼睛的都知道，我和他之间到底选谁才是对的。”

    沈墨川淡淡说了一句，随着这句话的说出，现场顿时陷入了一片寂静。

    (本章完)

