
到时候等到人们都看清了他的真面目之后，他手中握着的权势自然会瓦解，直至一无所有。思及此，宇文向吉愤怒的内心终于得到了一丝丝平静，似乎期待这一天的到来，他要亲眼看着那个人从最高处摔下来，惨败名裂。

宇文向吉转身出了齐王府，朝着陈书岩府里走了去，许久未见，它想去看看自己的母后。

此时，到了陈府的时候，已经是深更半夜了，他并没有打扰府中的人，直接纵身一跃，飞到了围墙上，从围墙跳了下去，着桃花林走了过去。此时他忽然感觉到自己的裤腿被什么东西咬住了，低头一看竟然是那只小狼崽子。

他蹲下身抚摸着他小脑袋，此时忽然觉得他并没有那么讨厌这只狼崽子，看着他也就更是思念起它的主人。

"嗷呜——"主人呢，大宝好久好久都没有在见到主人了，她是不是不要大宝了。小狼崽子不停的蹭着他的手掌，眼里还带着一丝忧伤。

自从回到这里，陈书岩去了皇宫那日，大宝便再也没见着它的主人。毕竟皇宫里带着它确实有太多的不方便，故将它留给侍女们看管，可是没有主人的陪伴，小崽子每日都不开心，吃也只是吃一点点，吃完又趴着，就似是生病了一样。

甚至怜音和明月还为它请过大夫，不过生人根本近不了它的身，还有就是大夫来的时候，它那凶狠的样子，也不像是生病的。

最后，怜音和明月才知道，是因为主子不在，它才如此的萎靡不振。心里也有些难过了起来，这自家大人的命咋就这么不好呢，时常受到各种危险，经历了一次次的生死，总是受苦受难的。

这回来没几天，又被皇上给关在后宫，她们这些做下人的也只能跟着干着急，什么事也做不了。但是若是可以的话哪怕是用她们的性命去换大人，她们也绝对不会犹豫半分的。

"放心吧，你的主人一定会回来的，本王会亲自把她带回来的。"宇文向吉一边抚摸着他一边安慰着。之前一直不想碰它，此时竟然也会觉得它有些可怜，它和自己一样显得那么的孤独落寞，都在等着同一个人。

他起身欲走，却被小狼崽子，咬住了裤腿。两眼睁得大大的累汪汪的看着他。"嗷呜——"带大宝走吧，大宝要去找主人。

宇文向吉本是想自己走的，不过此时见到大宝实在是有些怜悯，便俯身将它抱在怀里，小崽子高兴的看着他，想着他定然是要带自己去找主人了。

宇文向吉将小崽子抱着走到了桃花林，按照之前书岩带着她走的步子，很轻易的避开了所有的机关，熟悉的朝着密穴走了进去。

他将之前书岩给他的荧光粉拿了出来，学着之前书岩的样子，将荧光粉撒在了地上，顿时整个蜜穴发出隐隐约约的光来，依然是同样的机关，同样的阵法，轻而易举的抱着小崽子避开了所有的机关。

此时，他跟之前一样，拿出匕首在自己手上划了一个口子，小崽子顿时便被他这一举动吓得嗷呜叫了起来。似乎是在问宇文向吉为何要自己伤害自己。

他笑了笑，摇了摇头，抚摸了一下小崽子，示意自己不是在伤害自己。他将自己的血液滴在石壁上，小崽子连忙给他舔着伤口。此刻。他也终是发现了小崽子的可爱之处。

抬眸望去，此刻，石壁已经打开来，他抬脚走了进去，水晶棺材浮现在自己的眼前，自己的母后自然静静的躺在里面，像是一个睡着了的人一样。

他的眸子里染上了层水雾，拳头也捏得更是紧了几分。看着水晶棺材里面躺着的人儿，顿时回忆似潮水般涌来。

"翎儿，看看你，这怎么那么不小心，每次出去都要带着伤口回来，到底是谁欺负你了，翎儿说与母后听，母后替你做主。"宇文向吉母后一边替他擦药，一般心疼的说着。

"母后，翎儿只是不小心摔倒的，没有人欺负翎儿。"小时候的宇文向吉没有将宇文向成欺负他的事告诉他母后。

那时候的他，在皇子当中又是属于第七，个头也比较小，然而就是这样的人，却得到了当时他父皇的喜爱。

因为从小就不会与人争抢，处处皆会让着他的兄长们，当时唯一会帮他的也只有宇文向勋。两人从小感情便甚是好，  只是到了如今，当种种真相浮现出来之时，已经变了质。

故每次被其他皇子欺负时，那时宇文向勋都会站出来替他做主，不过这些事，他回去后都不曾告知他母后。他怕母后担忧，毕竟母后乃是六宫之主，如此因为一点小事便找她告状的话，也难免得有很多无数的流言蜚语，小小的他自然也就懂了这些道理。

然而他母后如此聪慧之人怎又会看不出来，他是不想说而已。不过既然他自小便懂得了要依靠自己，不依靠父皇母后。这样倒是也会越来越受他的父皇喜爱。

而所有的幸福，温馨都在他的五岁生辰之后，父皇送给他一块玉，之后不久，便一夜之间所有的美好皆化作灰烬。

当时幼小的他并不知道父皇送的那一块玉的含意是什么，只是知道只要父皇送的东西，他都会十分珍惜。在其他皇子面前，他从来不舍得拿出来与他们分享。

不过，他却将他拿给了宇文向勋看，而就是因为被宇文向勋看过之后，没多久，他的母后便被废去了后位，下落不明。当时小小的他整日除了哭便再也做不了什么，一次次的问着他的父皇，母后去了何处，为何找不到，然而当时他父皇也只能无奈的摇头，不愿意告诉他。

紧接着过了没多久，父皇又卧病在床，直至驾崩。再然后，他的皇兄，宇文向勋便登基成为了皇上，而他却什么也不知道。

宇文向勋捏着手里的玉佩，他不知道是应该恨他的父皇还是爱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665957"  chaptername="第六百三十三章  探望母后">加入书签</a>
</div>
