    女娲不再纠结，坐到叶松对面与他聊起了家常。

    感叹青仙洞府变化太快，仿佛一夜之间热闹了许多。

    叶松也很感慨光阴如流水，转眼自己也成了一门之祖，徒弟都有了几个。

    随后一些时间，女娲便开始了写写画画，时而画些面目狰狞之物，时而画些呆萌宠物。

    总是不能令她满意，抬头时看着老神在在喝茶的叶松，好奇道：“师弟你觉得灵体如何？”

    叶松沉思片刻道：“盘古大神自创世青莲内而出便是灵体，挥动巨斧手掌天地皆是如此，说明灵体是世间最适合修炼的身躯。”

    “难怪我等先天生灵都要化成灵体。”

    女娲点了点头，又在地上继续画画，一会画个小人，一会画个大人。

    叶松走到她的身边，道：“大者虽强，其承受力倍增，需要的也是越多，洪荒地广无垠，但终究有限，若只是造一物倒也无所谓，要是造一个族群有点难咯。”

    女娲眨着美目看向叶松，心里已经有了决断。

    半晌后，她将新画好的画指给叶松：“师弟觉得如何？”

    “这不就是小一号的巫族么？”叶松眼睛一亮，人族怕是要出世了。

    “不得不承认，巫族很优秀，可惜，沾染煞气太过凶恶，我便决定以他们为模子，建造一族其名为‘人’。”女娲淡然说道。

    “人族么？倒是不错！”

    叶松大手一挥以法力，将女娲所画之图整体挖了下来，拿在手中。

    “师弟好手段。”女娲赞道。

    不周山山体坚硬无比，别说是自其上挖出一块，就是一般大罗用全力轰击山体，也不一定能留下坑来。

    叶松能如此轻描淡写就将其整段挖出来，这等神力怕是不亚于十二祖巫了。

    “哈哈，献丑了。”叶松笑着将画石收入囊中，道：“待，师弟回去将其炼制成为一件法宝，日后，赐予人族，就叫它女娲造人图。”

    “能否造得出来，还不一定呢，师弟对我倒是有信心呢。”女娲笑道。

    叶松大包大揽跟在女娲身边：“师姐尽管去造，若是缺少材料，皆有师弟为你寻来。”

    “那我也不客气了，正好想借你的三光神水一用。”女娲翻手拿出一块息壤，走到池边开始以土造人。

    第一个捏造的小人，是以叶松为原型开始捏造，其帅气英俊之相，与叶松当真有几分神似。

    叶松见此也觉得有趣，坐在一旁静静观看。

    不一会，女娲就将小叶松捏好摆在一旁。

    开始思考第二个泥娃娃应该如何去捏。

    “世间有阳则有阴，师姐何不捏一个雌性？”叶松坐在一旁小声提醒。

    “师弟言之有理。”女娲望着池中的倒影再次动手。

    有了上一次的经验，这次动作明显比先前更加熟练。

    不一会，一位与她有七八成相似的女人被捏了出来。

    两个小泥人摆在一起，倒是十分登对。

    女娲十分满意两个小家伙的样子，手中散发出一股造化法则之力，注入其中。

    只见，两个泥人慢慢有了一丝血色有了生机。

    女娲更加欢喜，可不知为何，两个小泥人目光痴呆并没有反应，看似活物却又是死的。

    “奇怪，我以造化法则，为其塑形立智，居然无用？师弟，你可知为何？”

    叶松观察片刻道：“似乎少了阴阳调和之气有形无实。”

    “我说的嘛，总是少些什么，阴气我有，阳气嘛就劳烦师弟借些出来。”女娲一笑倾城，世间又有几人能够拒绝？

    叶松点点头，笑道：“师姐有命，哪敢不从？”

    说着，便向那个以自己为原型的泥人注入纯阳之气。

    女娲见状也不敢耽误半分，自身散发出极致阴气，注入女人身上。

    却不想，他们二人的阴阳之气，竟以两个泥人为媒介交织在一起。

    一种清爽愉悦的感觉，自元神中传入身体。

    二人惊呼：“冲气以为和，天地交感！”

    女娲造人，叶松为辅。

    阴阳调和，水乳交融。

    各种欢喜，无法言说。

    不知过了多久，二人缓缓睁开双眼，各自露出奇怪羞涩的表情。

    “师姐，我…”

    叶松万万没想到，造人竟然是这么一回事。

    “师弟，无需多言，我知道这也不是你想的。”女娲羞红着脸颊小声说道。

    “这…”

    叶松很是尴尬，这叫什么事？

    身子没动元神动了，愉悦了灵魂舒爽的身子，快乐着你的快乐。

    正在不知所措的时候，下面的两个小泥人动了。

    张嘴就喊道：“母亲，父亲！”

    女娲美目一眨当即觉得有趣。

    叶松也看着小人，有种血脉相连的感觉。

    先前阴阳交感的时候，他与女娲各自从身体内，抽出一滴精血。

    面前的两个小人体内，说他们是自己的孩子也不为过。

    “你们现一旁玩耍，我在多捏几个小家伙陪你们。”

    女娲甜甜的一笑，继续开始造人。

    造化法则汹涌，包裹着一个个泥人，褪去泥人本身的泥性，慢慢地转化成血肉之躯。

    他们就这样光着身子，在地上奔跑了起来。

    女娲一口气就捏八百多个，额头沁出了细细的汗珠。

    为了加快速度，

    女娲在地上砸出一个小坑灌满了三光神水，又将息壤倒入其中。

    混在一起搅和几下，成了一个小泥巴坑。

    随后，将先天葫芦藤在小泥巴坑内，轻轻那么一卷又使劲一甩。

    一个个泥点子落在地上，转眼就化作一个有血有肉的人儿。

    只是，无论长相、灵韵，都与她先前亲自捏的小人差了许多。

    很快，造就了十二万九千六百名人族。

    细细一算，正合一元之数，

    就在最后一名人族落地之时。

    女娲福至心灵。

    向天而起，屹立虚空之上，轻启朱唇：“天道在上，今我女娲，造化一个全新族群，名曰人族，自此天道和顺，万物永昌。”

    此言一出，异象显露。

    洪荒震动，诸多大能心中惊骇不已。

    一股强大的气机，自女娲身上迸发而出，席卷四海八荒。

    天花乱坠，地涌金莲，紫气霞光笼盖四野，足有百万里之长。

    道道金灿光芒洒落。

    女娲沐浴其中，更显端庄圣洁气质缥缈。

    抬眼望去，无尽功德滚滚而落。

    人族诞生，天道喜悦。

    女娲于洪荒有莫大功德，与万族有恩，天地降下功德。

    更加令人震颤的是，无边功德之中。

    还有一枚十分奥秘的璀璨道果，充满着渺渺道韵，与无穷无尽的玄妙。

