    宋楠还没回答，苏烨便已经猜测道：“你能这么精准无误认出我来。是靠着多年以来的喜欢支撑着吧？”

    不然在这么多人里，是怎么做到看到他第一眼就知道是谁了呢？

    “……”

    小男孩闻言神色不由古怪的看了他一眼，顿了顿，犹豫着道：“不。”

    他声音小了几分：“……我能这么准确无误找出你来，是因为，你是这群人里最丑的那一个。”

    “……”

    这天聊不下去了。

    另一边的小家伙正企图缠着自家爸爸配她玩，但在外面呆了一整天还没休息好的沈初尘哪里有这个精力。

    他抬手胡乱揉了把叶桑的小卷毛，一把将小家伙捞在怀里，声音带着疲意和微低，“别闹。”

    “和桑桑玩。”

    叶桑伸出小手要拽他头发，被旁边的小言眼疾手快拽了回来，下意识捂住了小家伙小嘴，“小祖宗。”

    “别吵了行不行啊。”

    他刚说完，想起来她爹是谁，手中动作微微一僵，顿时宛如烫手似的赶紧往后退了一步，欲哭无泪。

    开玩笑。

    她那群爹可都是个狠人。

    这特么谁敢动。

    小家伙漂亮的眼眸微微动了动，不解的奶声揪住了小言，“哥哥，陪桑桑玩。”

    小言：“……乖，别闹。”

    他按住了不安分的叶桑，怕她急，于是好声好气的哄道：“等你爸爸处理完这个小兔崽子就陪你玩。”

    叶桑只好窝在他怀里，亮晶晶捧着小脸，看着爸爸。

    宋楠动了动被固定住的手，他不死心，嚷嚷道：“苏烨，你知道我爸是谁吗？”

    他爸是谁苏烨并不关心，男人又想起那个监控，眯了眯眼睛，“你爸是酒店老板？”

    顿了顿，他又说：“或者说，这监控是你黑的？”

    十几岁的小男孩，要真能黑掉一个酒店的监控，那其天赋来讲肯定是天资卓绝的。

    宋楠闭口不言。

    苏烨屈起手指弹了一下他脑壳，不同于对叶桑的无奈，对这个小兔崽子他还是没有手下留情，疼的宋楠顿时龇牙咧嘴了去。

    他看了看满屋子人，咽了咽口水，忍不住后退道：“我告诉你，杀人你犯法吧。”

    “你……”

    苏烨打断他：“我是个好人。”

    “顶多送你去警察局，怕什么。”

    这句“我是个好人”听得宋楠差点一口老血喷出来。

    他才十几岁，这会儿哪里敢去警局，再者说不就是骚扰几个职业选手吗？有这么严重吗？

    宋楠怕他真的把自己送警局，当即死死抱住苏烨的大腿，急急忙忙求饶道：“别啊。”

    “叔叔，叔叔。我就是无聊跟他们开个玩笑。”

    怕自己这句话不够真诚，他还添了句：“我还挺喜欢你的。”

    “你女儿长得也漂亮，跟天仙下凡一样，行行好呗。别把我关警局啊！”

    到时候他爹还不得气得直接追着他打？

    苏烨也懒得跟这个孩子计较，当初叶离把叶桑带俱乐部他也没啃声过，自己就是有这个闲工夫也不可能浪费在他身上。

    “你今天晚上能安分点吗？”他支着下巴，闲闲晲向宋楠。

    小男孩立马站好，保证道：“当然能！！”

    苏烨见他态度这么诚恳，招了招手，小家伙立马抛弃了小言，屁颠屁颠朝他跑了过来。

    将女儿牌的抱枕搂在了怀里，老父亲的心情不可谓是不美，他道：“行吧。”

    苏烨懒洋洋指了指门口，“出去，老子要睡觉。”

    宋楠如获大赦连滚带爬的就往外跑，一边跑还一边叫，跟见鬼了似的。

    “啊啊啊啊啊。”

    苏烨眼皮子一跳，反手赶紧将门甩上。

    终于。

    世界安静了。

    总算能睡个好觉了。

    ……

    不知道是谁搞事情，他们一伙人大晚上组团辟邪的事情被传了出去。

    因为标题和内容实在是太过于奇葩，导致微博入目的便是一群人调侃和无情的嘲笑。

    【人类迷惑行为大赏】

    【这架势，是不是还得上个香？哈哈哈哈哈我服，苏烨为什么在酒店？他们HL近期不是没比赛吗？】

    【笑死我了，搞封建迷信啊，这小孩子到底什么来历，大半夜敲门，还闹上热搜，说不是估计的我都不信，摆明了有备而来，专门蹲他们的啊】

    【哈哈哈哈哈，大型封建迷信现场，举报了】

    也有的人闹到叶桑微博下面，一条一条的消息弹了出来，纷纷问孩子在那里没事吧？

    微博是慕琛在打理，看到里面问候的内容他就一阵牙酸。

    但自家闺女的微博，既然开了又不能不管，干脆编辑了一条消息，学着小姑娘的语气发了上去。

    慕琛V：谢谢大家关心，没事啦，么么哒

    刚发出去，他才意识到自己上错号了。

    慕琛呼吸微微一停，眼疾手快的就要删掉。

    但他速度再快也没有网友的截图速度快。

    一时间，微博下面一群人来问号了他。

    【？？？】

    【么么哒？】

    【哥哥，你这是出什么事了吗？什么病，能治吗？医生说也没有痊愈的希望？】

    【希望人没事】

    【就我一人注意到了，慕琛艾特的是桑桑微博吗？所以说猜测一下，桑桑微博是慕琛打理的吗？么么哒？哈哈哈哈哈哈】

    【笑死我了，么么哒。慕哥，么么哒，爱你哟~】

    【慕哥么么哒，么么哒~】

    【以前怎么没发现慕琛有少女心？么么哒？笑死我了哈哈哈哈哈】

    慕琛将手机按灭，彻底看不下去了。

    微博下面的留言一连串的么么哒。

    把他看得差点不认识这三个字了。

    小姑娘说话不就是这样吗？

    没事撒个娇，卖个萌。

    他看网上那些人一言不合么么哒，也没什么不对劲啊。

    上错号这种事虽然尴尬，好在慕琛的心理素质好，他面不改色的又登了叶桑的微博，和粉丝们简单报了个平安。

    接着就不再管微博上的那些风风雨雨了。

    回到家时，天色已经暗了下来，叶姒提前出来等着，她懒懒靠在了旁边，瞥向了外面，等车子里的人出来以后，朝着叶桑招了招手，柔声道：“桑桑。”

    “过来。”

