    

    “把手榴弹都给我！再给我一枚火箭弹”孟魂掏出手榴弹，把一根绳子放在地上，把所有手榴弹都放在绳子上，最中间放上一枚火箭弹，整个卷起来，绑好后拿在手里，“孟哥你要干什么？”李明吓了一跳，“我从侧面冲过去，拿手榴弹炸掉他们的掩体！”“不行！太危险了，孟哥让我去！”李明立刻反对道。“你速度有我快吗？这是命令！机枪手！掩护！”说完孟魂向着侧面直冲而去，速度发挥到极致，子弹从身边飞过，李明架起重机枪：“哒哒哒哒！子弹向着敌人方向猛的打了过去！”凌教官大喊：“注意四周！丧尸围过来了！”小队成员拿着81杠迅速清理着靠近的丧尸，看着孟魂的速度发挥到极致，从侧面冲向敌人的火力点，忽然孟魂左腿大腿处血花飞溅，一个踉跄，差点摔倒，“孟哥中弹了！”李明的脸都变成了猪肝色：“妈的！打啊！！掩护孟哥！！！”

    孟魂看了看大腿，一颗子弹擦了过去，带起一条血槽，幸亏没伤到筋骨！松了口气，强忍着腿上的疼痛，冲到机枪射界够不到的地方，大口喘了几口气，孟魂拉掉手榴弹拉环，向着窗口丢了进去，接着转身就向着另一边跑了过去，几秒后，“轰！”一整面墙整个倒下，里面的人惨叫着从楼里飞了出来，孟魂拿出砍刀把靠近的几个丧尸砍倒，一瘸一拐的向着旁边的空房子走去。

    “旁边的房子里！”给我冲过去活捉了他！门外传来吵杂的声音，

    “嘭！”门被猛的撞开，黑洞洞的屋子空无一人，“搜，我看到他跑进来了，抓到他一定要打断他的腿！妈的！”一个满脸凶相的大汉吐了口痰大声道，小屋不大，几个人迅速搜索完都没有发现孟魂，“大哥，人没了！没有后门啊！人怎么就不见了？”正在这时“哗啦”，玻璃破碎的声音传来，紧接着一个冒着白烟的东西被扔了进来，“手榴弹！快趴下！”大汉刚喊完“轰！”手榴弹已经爆炸了，几人惨叫着倒在地上，大门口孟魂拿着一把手枪迅速打死了几个喽啰，把大汉一拳打晕，一把提起向着旁边的屋子跑去，原来孟魂y刚才进来就迅速的从后窗翻了出去，关好窗子等着几人进来。

    把大汉和屋子里的大衣柜捆在一起，孟魂开始包扎伤口，大腿上的血槽已经不在流血，手上被玻璃划出一道血口，包扎好了伤口，外面的枪声已经停了下来，很快一阵急促的脚步声传来，“孟哥！你在哪里？”李明急促的声音传来，孟魂松了口气，：“我在这边的屋子里！”咣当一声，门被打开，李明孟教官带着两名小队成员跑了进来，“孟哥！你怎么样？”李明跑到孟魂跟前，看到孟魂大腿上的血迹问道，孟魂笑笑：“放心吧，我死不了，对了，敌人消灭完了么？我们的情况怎么样？”凌教官道：“跑了三个人，剩下的全部消灭！不过我们也有一名队员阵亡，另外还有两人受伤，加上你三个伤员！”

    孟魂心猛的揪了一下：“有人死了？妈的！把这个俘虏弄回去，我要好好问问到底是谁！”

    李明提起大汉，几人回到吉普车前，把战死的队员尸体装上皮卡，迅速的开车撤离。

    更换了前进的方向，孟魂包扎好了伤口恨恨的说道：“一会审问一下那个大汉，看看到底是谁要杀咱们！”

    “我认识他！是内城黑社会的一个小头目！我以前见过他！”李可弱弱的说道。

    孟魂一拳砸在椅背上：“这个仇我记下了！”

    小队一路前行，刚到城市边缘，周围稀稀拉拉的有了一些建筑，孟教官看着前路忽然大喊：“停车趴下！！！”

    前方的路口出现了两辆皮卡，皮卡上面架着重机枪，“哒哒哒哒！！”皮卡上的重机枪响起，两挺重机枪打出两道弹链，子弹在孟魂小队头顶上形成交叉火力，不断的连射加点射，凌教官道：“这些人受过训练，不是一通胡乱扫射的，进入侧面的小楼，李明你背着李可妈妈先走，李可跟上！剩下的人火力掩护！”

    “左侧房顶！”凌教官说完一枪打了过去，上面一个人惨叫着从房顶坠落，众人上了二楼，远远望去一些丧尸已经听见声音走了过来，“快看，有五只敏I过来了”，李明指着远处喊道，众人看去不光敏I还有十几只力I和大量丧尸也闻声走了过来，“那些人要跑！注意火箭弹！”凌教官看着路中间的两辆皮卡已经掉头向着城外的方向跑去，跑之前几枚火箭弹带着白烟飞了过来，孟魂几人连滚带爬的跑到楼梯处还没下楼，“轰！”几枚火箭弹命中围墙，离围墙最近的一个队员和那个大汉俘虏惨叫一声，被大量的碎石打倒，孟魂等人手臂上也被碎石划出一道道的血痕。

    “孟魂！你没事吧？”硝烟散去，凌教官被爆炸声震的耳朵发蒙，拍了拍耳朵摇摇头大声地问孟魂。

    “没事！”孟魂已经急了，被碎石砸倒的队员趴在那里生死不明，敏I估计也快到了，迅速爬了起来，跑到趴在地上的队员身前，脑后一个大口子，血流一地，人已经没气了，俘虏也被炸成两截，肠子撒了一地。

    “我要弄死这些狗日的！”孟魂大喊一声，“抬上队员的尸体！我们走！”说完转身下楼，一只敏I已经到了门口，看到孟魂走下来，一下扑了过来，孟魂拔出砍刀，一个前冲一刀劈上去，敏I被一刀劈成两半，李明背着李可母亲紧跟其后，迅速上了车，剩下几只敏I已经很近了，孟魂持刀而立，刀舞的泼水难入，击杀了两只后，剩下两只敏I从侧面一左一右向着孟魂扑来，这时孟魂刀式以老，李明开车门向着孟魂扑来，可是为时已晚。

    “砰！”一声枪响，孟魂左边的敏I脑袋被掀开，尸体向着孟魂落了下来，一下把孟魂压在地上，右侧敏I向孟魂胳膊上抓来，孟魂把压住自己的敏I推向右侧，可是离得太近了，胳膊被刮出一道浅浅的伤口，因为只是擦了一下，并没有流血，紧接着李明赶到，一脚踩爆了被孟魂丢过去的尸体压住的敏I的头颅，迅速拉起孟魂，：“孟哥快走！尸群到了！”

    几人迅速地上了车，一路狂奔，向着基地前进！孟魂看着胳膊上的抓伤，眉头紧皱，凌教官看了看孟魂的伤口，“这么浅的伤口应该没事吧？”孟魂苦笑了一下：“是福不是祸，是祸躲不过，听天由命吧！”

    剩下的路上并没有遇到阻截，甩掉了一个尸群后，孟魂等人回到了基地，基地留守者看所有人都挂了彩，孟魂的一只胳膊甚至吊着、看样子是骨折了，还有两名队员死了，都吓了一跳，七嘴八舌地问道：“孟哥！怎么了？遇到劫匪了吗？”        

