    这是在说他们道不同不相为谋了？

    墨无溟眼底升起不悦，声音也骤然变冷：“茶需要细细品味，总会喜欢上的。”

    苏九眼神一沉，将手中茶杯重重的放在桌上，抬眸直直的看向他。

    “我接受任何合作。”

    是的，她接受任何过分的合作，大家互相利用不是不可以，没必要搞这些虚情假意的，招人心烦！

    “……”

    墨无溟抿唇，捏着杯子的动作一顿，无声陷入了沉吟。

    皇室每隔几代就会出一个凤凰血脉的男儿，天生神火，且拥有控火的凤珠。

    凤珠不但可以控火，还会替主人选择适合的伴侣，一旦选定，便会盘踞对方丹田内，且不可更改！

    而他，就是凤凰血脉的继承人，而他的凤珠，自小遗失。

    祖上有过先见，没有凤珠也不会对他的生命造成任何威胁，顶多是难以控火罢了，便没再去追究。

    谁知道，他八岁引气入体那年，体内的神火不知为何暴走，每每发作便如毒素吞噬，叫他生不如死！

    如今，唯有召回凤珠才能压制这火毒！

    但是，谁能想到他的凤珠居然会到了一个少年体内，阴差阳错的变成凤珠替他择的伴侣呢？

    墨无溟越想眉头皱的越紧。

    这件事根本就解释不清楚，反而会让苏九感到惊恐，对他更加抗拒，说不定不堪其辱，一头撞死了。

    那凤珠不就身亡珠毁了！

    虽然在坟地有过一次奇迹，他却是不敢再赌一次的！

    墨无溟面无表情的移开视线，冷漠地指出事实：“你一个废物，有什么资格与本王合作。”

    苏九捏着杯子的手指一紧，注视着他片刻，突兀的笑了。

    “哈哈！我刚刚是在说笑，王爷千万不能当真啊。这水阁当真是避暑的好地方，看来只能在府上叨扰了。”她靠在椅子上，眼梢泛着薄凉，仿佛先前那些谈判的话，皆不是出自她口一般。

    墨无溟抿唇不语，他是没想到苏九会这么轻易地算了。

    心底也有些失落，就好像是自己逗玩许久的宠物，终于如他所愿伸出利爪，他却狠狠将其砍断了一样。

    停滞了片刻，他忽然抬眸，“既如此，本王允许你以后称本王为墨大哥。”

    苏九一静。

    莫名感觉他在为她那句“柯大哥”，耿耿于怀至今。

    墨无溟似乎也意识到了自己刚才那番话有些不妥，未免苏九误会，他淡淡的解释：“朋友之间，没有尊卑之分。”

    乍一听，的确合理。

    但是隐约之间，又哪里不对劲，就连墨无溟自己也没有察觉到。

    等到墨无溟有事离开之后，苏九脸上的笑容才渐渐地消失。

    对于墨无溟不愿意跟她合作一事，她虽不爽，却觉得非常合理。

    毕竟，她目前的确是个废物，没有任何合作价值，换做是她自己也会这么做。

    思及此，对于修炼苏九也更加急迫了。

    她闭眸凝神，再次开始修炼了。

    比起上次，这次她刚凝神不久，空中气流就产生了变化。

    只是这变化……倒是差点把小灵根吓折了！

    它惊恐的看着那些五色光芒，如泉涌至，疯了一般钻进苏九的奇经八脉，奔着丹田而去。

    红黄青白黑，五色的元气，就像是受到了某种牵引，全部争先恐后的钻进了苏九的身体里去！

    它万万没想到，这个吃了九月霜火的少年，居然是一个拥有五色元气的……倒霉蛋！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

