
一进门，秦昱就看到坐在沙发上品茶的夫妻二人。

程曦雨也放开他的胳膊，笑容开心的快步走上前：“爸，妈……”

“哎哟，小雨。”程妈笑靥如花的站了起来，小跑着抱住女儿。

这个女儿，本事是本事了。

就是一天到晚的见不到人，满世界乱飞。

用老程的话说：“她比总统都忙，我这见个女儿还要预约……像话吗？”

跟妈妈说了几句贴己的俏皮话，程曦雨这才放开她：“爸。”

“嗯。”

程爸想要做个严父，可嘴角止不住的上翘，暴露他内心的真实情感。

反倒是程曦雨脸上的笑容，收敛几分……

虽然心里特别想要跟爸爸亲近，可总是觉的别扭、奇怪……

反正，就是没办法像对妈妈一样，和爸爸撒娇胡闹。

“穿这么少，不冷吗？”程爸一开口，感觉就更强烈了。

程曦雨轻声道：“不冷，直接从家里坐车过来的……车里放了外套。”

解释完，父女俩之间陷入沉默。

眼看气氛要古怪起来，秦昱主动上前自我介绍：“叔叔，阿姨，你们好，我是小雨的男朋友，秦昱。”

秦昱？这名字好耳熟。

程爸心里一咯噔，想到之前自己看到的新闻。

奇迹集团创始人，董事长，秦昱先生亲临现场……

程妈倒是没想那么多，用丈母娘看女婿的眼神，仔细打量着眼前的年轻人。

高高壮壮，一表人才，就跟那电视里的模特一样。

长得也帅，剑眉星目，笑起来更是好看……

哪家的孩子，怎么这么会生呢？

这皮肤……跟用机器打印出来的一样，连点瑕疵都没有的，程妈看了都羡慕。

不得不说，秦昱优秀的外形，让程妈对他的第一印象非常好。

如果非要打分的话，10分满分，他在程妈那里至少拿了9分。

少一分，是怕他太骄傲……

“阿姨托大，叫你一声小秦。”程妈是越看越满意，称呼都变亲昵了。

这孩子一看就有出息，跟自家闺女正好般配。

“应该的，阿姨。”秦昱礼貌回应。

看他这么有礼貌，程妈更满意了……

“好，好，阿姨看着你就喜欢。”程妈开心大笑。

发现老头没吭声，程妈有些奇怪的回头去看，发现自家老头的脸色有点不对劲。

看上去特别古怪，像是有什么心事……

“老程，你这是怎么了，人小秦跟你打招呼，怎么也不说话？”

程爸倒是想说，可又不知道该说什么。

……小秦？

我的好老婆，这个小秦可不简单啊！

不过，想到他是以准女婿的身份来见自己，程爸七上八下的心也渐渐平稳下来。

“不错。”

憋出两个字，程爸就不再开口，完美诠释了什么叫做沉默是金。

“谢谢叔叔。”

面色坦然，秦昱对着程曦雨说：“小雨，咱们先请叔叔、阿姨入座，让人上菜吧！”

“这会时间不早了，叔叔、阿姨也该饿了。”

他这么一提醒，程曦雨也反应过来：“对，对，爸妈，咱们先上桌。”

程妈也大笑附和：“对，先吃饭，边吃边聊。”谷

一家人上桌，茶艺师也下去了。

乐师倒是留了下来，换了首悠扬轻快的曲子助兴。

“叔叔、阿姨，因为菜品要提前预备，我就善做主张的定了菜式。

有什么忌口、吃不惯的，您二位直接告诉服务员。”

听他这么说，程妈满脸慈祥的笑道：“不用，不用，我跟你叔叔什么都吃，我们家不挑食。”

“对，没什么忌口的……都行。”

程爸也缓过劲，面对秦昱露出和善的微笑。

至于程妈，这会是丈母娘看女婿，越看越顺眼，越看越喜欢。

哎哟，这孩子……真好！

给几人面前的杯子倒上茶水，服务员送上热气腾腾的消毒毛巾。

负责包厢得四名服务员才退到墙边，给客人们留出足够的私人空间。

“小秦啊，阿姨想问问，你跟小雨是怎么认识的？”程妈开口了。

对这个准女婿再满意，该问的还是得问……

既然都见家长了，当妈的怎么能不为女儿把关。

做父母的，不就是儿女的最后一道关、靠山、垫脚石……

总之，子女需要什么，他们就是什么。

这辈子……就为这个活了！

对于程妈的问题，秦昱一点也不惊讶。

反倒扭头看向程曦雨，四目相对，两人不由自主的露出笑容。

眼底浓浓的情谊，就算是个外人也看得出来。

程妈一看两人的样子，就知道这个女婿是真的。

虽然不觉着女儿会在这种事上骗自己，可亲眼见证两人的表现。

程妈心里还是好一阵的高兴，‘这俩人，好的时间肯定不短了。’

“我跟曦雨是在路上认识的，当时她正在做直播，我在店里吃牛肉面……”

巴拉巴拉，秦昱将两人间的故事讲给程爸和程妈听。

内容自然是经过修饰的……

只要让二老知道过程就好，过于深入的细节，是只属于两个人之间的小秘密。

“是吗？这丫头这么大胆的？”

“是，当时给我也吓坏了……”

“哈哈，换谁都得被吓一跳。”

“……后来，我们就这么确定关系，在一起了。”

程妈若有所思的点着头，等他说完，不由惊讶道：“那你们都认识七八年了？”

“七年了。”程曦雨笑容灿烂，眼眸里充满追忆。

不知不觉，她和老板在一起七年了。

下一秒，她的面色猛然一变……

人都说七年之痒是道坎儿，自己和他正好七年。

偏偏这时候选择跟爸妈坦白，不会出什么问题吧？

这可不是迷信，而是生活里的经验之谈。

程曦雨不得不担心，因为时间偏偏就这么凑巧，刚好七年……

妈妈问起前，程曦雨可一点也没想到这些。

此刻的程妈却是笑容不断，心里已经把秦昱当女婿看待，认定他就是女儿的良配。

物质这块，程爸、程妈并不是很看重。

何况，刚才秦昱说起两人认识的经过，提到买房、打赏的时候，一说就是几百万。

再看今天的安排，又是飞车，又是什么公馆的。

这地方，普通人他进得来吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174236"  chapterid="70857706"  chaptername="第1218章  七年">加入书签</a>
</div>
