    【ps：今天只有一更，欠的一更之后补上，致歉。】

    江陵，城主府。

    自港口回来，曹操就一直处于兴奋之中。

    战是一定要再战的，现在问题的关键是，怎么打这一仗。

    曹操召集程昱、贾诩两位谋士共同参详，欧阳朔作为异人代表，得以列席。远洋舰队的特殊作用，注定了欧阳朔拥有很大的言权。

    见曹操过于兴奋，欧阳朔不得不泼一下冷水，“丞相，容我向您介绍一下敌我双方异人军团的情况。”

    “讲！”对异人军团，曹操再不敢轻慢。

    “此番征战，我方异人军团共二十七万，去掉水师，还不足二十五万。敌军阵营的异人军团，足足有三十五万，而且不排除对方也有水师。”

    “相差这么大？”曹操皱眉。

    欧阳朔点头。

    火烧赤壁之后，逃回来的曹军残部在十万上下，再加上曹仁留在江陵城的三万大军，曹军现在总兵力在十三万上下。

    于此同时，孙刘联盟却是兵分三路。

    刘备率领两万大军逆湘江，进攻长沙的治处临湘。黄盖的水师，应该不足一万之数，进入洞庭湖之后，转入沅江

    因此，真正水6并进追击曹军的周瑜大军，也就两万上下。

    这么一对比的话，曹操阵营异人军团的不足，似乎显得有些微不足道，两大阵营的总兵力依然相当。

    问题是，除了兵力，最重要的是士气。

    曹军大败，士气跌入谷底，将无战心，兵无战意。如此，历史上才空有大军，却被周瑜率部一路追击。

    最终曹操连江陵都没久呆，直接率部回到北方。一年之后，就是曹仁镇守的江陵，都被周瑜率军攻破。

    由此可见，曹操的十三万大军，短时间内怕是很难派上用场。相反，周瑜追击的大军，却是气势如虹，锋芒毕露。

    原住民大军的士气，还将影响异人军团的士气。

    曹操阵营的领主们早就对战役不报期望，懈怠之心一目了然。相反，孙刘阵营的异人军团，必定想着借势而上，一举奠定胜局。

    如此，高下立判。

    即便有远洋舰队为倚重，曹军依然不容乐观。

    除此之外，还有一点必须要考虑进去。赤壁之战大胜，坐镇后方的孙权得到消息，是否会率领大军赶来前线增援呢？

    即便不会，欧阳朔相信，帝尘等人也会想办法说服孙权增兵。

    如此，形势就越不利。

    赤壁之战，绝不仅仅是水战，6军的对抗才是主流。

    ……

    “敌人的水师跟你的舰队相比，实力如何？”曹操再问。

    欧阳朔想了一下，敌军之中有实力的水师，怕是只有雄霸、战狼以及寻龙点穴三人了。他们的战舰，就是山海城出售的。

    至于火炮，只有寻龙点穴从山海城获得三十几门。

    雄霸和战狼他们是否掌握了火炮制造技术，欧阳朔不得而知。因为游戏中同一技术的技术手册，虽不至于烂大街，也不是唯一的。

    理论上讲，雄霸他们也有机会从其他渠道获得火炮制造技术。

    盖亚同时还规定，当一个国家掌握某一项技术的领地过五个，那么该技术就将向整个国家的领主免费开放。

    举例而言，如果欧阳朔将蒸汽机制造技术，一一授权给灵犀城、落凤城、顽石城以及黑狮城他们，则整个中国区的领主们都将自动掌握该项技术。

    这也是为什么，英国区在艾维克堡研出蒸汽机不久，整个国家都进入工业革命时期。

    “战舰相当，火器略逊。”欧阳朔这么回答曹操。

    曹操听了，眉头一跳，“文和，说说你的看法。”

    整个过程贾诩一直没有出声，直到被曹操点名，方才起身说道：“主公，我的意见是水路主攻，6路主守。”

    “具体说说。”

    “水师兵锋正盛，宜溯流而上，主动迎击周瑜水师，最好一举将其击溃。有可能的话，最好重新占领赤壁。”贾诩不愧是贾诩，思路清晰，“如此一来，一则可以通过一场大胜，重新提振我军士气，一扫当前萎靡之势。二则，也能以赤壁为节点，切断孙刘联军。”

    “占领赤壁，既能切断孙权后续增援部队，也能一举切断周瑜大军的粮草物资。唯有如此，我军才能云梦泽一带，跟周瑜率领的主力大军，决一死战。”

    贾诩略一停顿，让诸位消化一下，接着说道：“说完水路，6路主守就好理解了。在水师占领赤壁之前，我军主力最好呆在江陵城中休整，据城而守。一则大军可以借此机会获得休整，平复创伤。二则也可借此机会，抽调荆州各地之守军，驰援江陵城。最重要的是，趁着这段时间，补充粮草物资。”

    赤壁之战，曹军以赤壁为大本营，主要粮草物资都运到了赤壁。结果一把大火，将这批粮草烧了个精光。

    东汉末年，可比不上主位面的荒野。

    年年战乱，百姓苦不堪言，流离失所。再加上大量青壮年被征调入伍，村落男丁稀少，大片大片的土地荒芜，无人耕种。

    因此，对大军而言，粮草就更为珍贵。

    想要筹集到一次大战的粮草，须得后方努力大半年才行。正是如此，夏侯惇、钟繇等镇守后方的大臣，也是战争的幕后功臣。

    再加上现在已经是隆冬时节，百姓家中只剩下一点过冬的口粮。想要再次征集粮草，自然也就更加艰难。

    历史上曹操选择撤军，不是没有理由的。

    贾诩的分析，可谓切中要害，字字珠玑。欧阳朔听了，眼中光芒闪烁。无疑，贾诩这样的谋士，正是欧阳朔身边最缺的人才。

    “真不从了的话，说不得要直接绑了。”欧阳朔心中已生“歹念”。

    曹操却是没有直接表态，转头看向程昱，问道：“仲德，你怎么看？”

    程昱是曹操帐下五大谋士之一，郭嘉死后，更是曹操阵营第一谋士。同时，程昱还是五大谋士中，唯一一个有能力带兵打仗的人。

    说到这，还有一个典故。历史上，曹操在赤壁大败之后，曾经大哭，曰：“若奉孝在，不使孤有如此大失也！”

    有人就以此解读，说曹操是对程昱、贾诩等谋士不满。

    实则不然。

    细细翻阅史料就会现，赤壁之战中曹操阵营的谋士并未失职。前有贾诩建议，不可轻兵冒进，当以稳定荆州人心为先。

    结果曹操不听，急于一统天下，贸然出兵。

    程昱也早就预料到了孙刘联盟，说：“孙权新任在位，尚未为海内所忌惮。而曹公无敌于天下，初举荆州，威震江表；孙权虽然有谋，亦不能独自抵挡。刘备则向有英名，关羽、张飞皆是万人之敌，孙权必定援助他们以防御我军。”

    回过头来看，确实是一语中的。如果曹操肯听程昱之言，早作防备，也不至于在赤壁被周瑜打了一个措手不及了。

    如此，也就不难理解曹操现在的做法了，到了决定霸业成败之时，曹操还是习惯性地咨询程昱和贾诩的建议。

    欧阳朔见了，都有些惭愧，他在山海城的做法，可比曹操霸道太多。

    程昱得问，不敢怠慢，起身回道：“主公，文和的判断，我基本认同。只是一点，敌军阵中有周瑜坐镇，背后又有诸葛亮出谋划策。再加上对方熟知我们的情况，怕就怕，他们会针对远洋舰队，做一些针对性的布置。”

    “仲德说的有道理，那么，我们该怎么应对？”曹操倒是没有怯战，他是枭雄，既已有决断，就不会轻易更改，而是想着怎么达成目标。

    “我的建议是，以快打慢。”程昱解释道，“对方即便有防备，也绝想不到，我们会不做任何修整，没有一丝迟疑，果断出击。如此，才能在敌军完全做好准备之前，打他们一个措手不及。”

    “此计甚妙！”

    曹操的声音非常有磁性，以手扶须，气度从容。更是面带笑容，让人无法察觉到他的真实想法，真是一代枭雄。

    欧阳朔见了，此时也只有羡慕的份了。

    什么时候，他的帐下也能汇集到这么一帮顶级谋士啊。

    “丞相！”羡慕归羡慕，欧阳朔做事从来都很干脆，主动请战，“我愿率领远洋舰队，即刻出，一举拿下赤壁！”

    考虑到可能在敌军中遇到一些遇见之人，因此远洋舰队出击，欧阳朔必须亲自出征。否则的话，面对异人，郑和怕是难以处理那般复杂的局势。

    欧阳朔也想，好好地会一会孙刘阵营的水师。

    山海城远洋舰队也该借着这一场水战，为其正名了。

    “好！”曹操大笑，声音爽朗，“希望你率领的舰队，能够旗开得胜。”

    “诺！”

    欧阳朔郑重承诺。

    接下来，就是商议一下具体的作战细节。除此之外，就是对异人军团的安置。毕竟欧阳朔不在江陵，必须早作安排。

    赤壁之战，又将以水师之间的对抗，重新拉开帷幕。

    真正的大战，才刚刚开始！

    【ps：笙箫的微信公众号已开通，在公众号搜索“笙箫剑客”即刻添加，将不断更新各种设定、八卦以及番外等等，求关注，求粉~~~】