    回到家，杨阳跟苏叶说了卡卡的事情后就去了书房，一直到苏叶准备好了晚餐，他才出来。

    虽说家里有佣人，但很多事情苏叶还是喜欢自己动手，那种感觉不一样。

    两人面对面吃了晚餐后，杨阳帮着苏叶把碗碟给洗了，收拾干净后，并肩走出了家门。

    杨阳从头到尾都没说过自己想要干什么，但苏叶却知道他想要做什么。

    没有保镖，没有助理，两人并肩漫步在小区的马路上。

    昏黄的路灯将两侧的树荫倒影在路面上，时而拉长了影子，时而缩成了模糊一团。

    这是一种充满着平静和默契的感觉，让杨阳感到十分舒服，舒服到让他甚至有一种渴望，希望这一段路永远也走不远，就让他和苏叶这样不停地走下去。

    但天不从人愿。

    一阵急促的手机铃声惊醒了他们。

    来电显示，伊布拉希莫维奇。

    “我们到门口了，你在哪儿？”电话刚接通，里面就传来了瑞典中锋不耐烦，不着调，又叫人摸不着头脑的一句话。

    “我……我在路上。”杨阳回道。

    “那快点，我们等你。”说完，电话就挂了。

    杨阳看了看自己的手机，又转过头去看了看苏叶，心里头一琢磨就明白是怎么回事，但却又很纳闷，难道自己的心思就这么好猜？

    怎么好像身边的所有人都猜得到他想要干什么？

    苏叶看到他这副模样，没来由一阵娇笑，伸手挽住了杨阳，催促了一句，“快点，别让他们等久了。”

    ……

    苏叶是去陪着卡罗琳的，杨阳则是来探访卡卡。

    虽说两人住得近，但实际上杨阳并不常登门拜访。

    更不用说是像现在这样，带着伊布拉希莫维奇、罗本、斯内德、费尔马伦、马克斯韦尔、哈维·阿隆索、劳尔、古蒂、拉莫斯和卡西利亚斯等一众队友，兴师动众地上门。

    这是杨阳自己都没有想到的。

    伊布拉希莫维奇则是偷偷跟他解释，原本只有他们几个死党要陪他走这一趟，但哈维·阿隆索和马斯切拉诺知道后，也决定一起过来看看。

    劳尔和拉莫斯都住在同一个小区里，收到风声后自然也是要到的，古蒂和卡西利亚斯是球队第二和第三顺位的队长，自然也是要来，结果就变成了球队大部分人都到了。

    如此声势浩大的场面，不说杨阳了，就连卡卡自己都吓了一大跳。

    他平日里可极少有朋友来访，基本上也都是待在家里，难得来了这么多人，让他感到很意外，又有些手忙脚乱，不知道要怎么招待队友们。

    最后还是卡卡的父亲兼经纪人博斯科提议，让众人待在一楼客厅，苏叶和卡罗琳到楼上的私人会客厅去，各自接待各自的，省得麻烦。

    随后又让佣人送上了水果点心和茶水，接着就把整个大客厅都让给了皇马的球员。

    队长劳尔则是代表更衣室关心地询问了卡卡的伤情，同时安抚他的情绪，让他不需要有过多的压力和负担，专心养好自己的伤，不要有过多的顾虑。

    能够成为世界顶级巨星的球员，无一不是具有很强的责任感，同时内心又很强大很骄傲。

    卡卡背负着六千五百万欧元的身价加盟球队，可才踢了几场就受伤了，甚至可能会因此而缺席了大半个赛季，这对巴西巨星来说，心理负担上的压力要远比身体上的疼痛更叫人难受，劳尔的这一番表态无疑也算是一种支持。

    卡卡显然也还没有想好自己接下来要怎么做，这对他来说是个两难的选择。

    不动手术，继续拖下去，可能会导致他的伤情会变得更加严重，可如果动了手术，他到底要缺阵多久，能不能够赶得上夏季的世界杯，又或者，伤愈复出之后，他还能够找回多少状态？

    这些都是他现在必须要考虑清楚的。

    杨阳是个外人，他没有办法去告诉卡卡，应该要怎么选择，除了俱乐部，没有任何人有这样的权力，因为谁都没办法代替卡卡去承担选择后可能会出现的风险和后果。

    怎么选，只有卡卡自己拿主意，也只有他自己能承担选择的后果。

    “我只是想说，我很期待跟你继续在球场上并肩作战的那一天，不管你怎么选，不管将来如何，你要永远相信，你不仅仅是我在俱乐部的队友，也是我生活中的好朋友。”

    卡卡听得很是感动，微笑地看向杨阳，不住地点头，表示自己记住了。

    “要我说，这种选择没有那么难。”伊布拉希莫维奇朗声说道，“有时候人就得自私一点，不可能把什么事情都做得面面俱到，让所有人都对你满意，把什么事情都做好，那是神都做不到的事情，人就算再完美，都不可能做得到。”

    “从另外一个角度来看，你的职业生涯还有好几年，难道就永远跟这混账伤病慢慢熬？如果我是你，那我肯定选择手术，至于以后会怎么样，谁知道呢？也许找不回手术前的状态了，可难道这样就变弱了？就怕了？”

    伊布拉希莫维奇的这一番话肯定也是说出了自己的心声，也符合也一向大咧咧的性格，他是从来都不喜欢被人怜悯，就算是伤了，他也都伤得轰轰烈烈。

    杨阳毫不意外，如果伊布拉希莫维奇是卡卡的话，他一定选择手术，如果手术后能够找回状态，那自然是最好，如果状态滑坡，他也一定千方百计提升自己，努力找回状态。

    桀骜不驯的他就属于那种，无论如何都想要胜天半子的性格。

    话糙理不糙，伊布拉希莫维奇的这番话或许不大合群，但也确实是在理。

    杨阳出面缓和了一下气氛，微笑着拍了拍卡卡的手，“兹拉坦说得也有道理，别轻易认输了，我可是很期待跟你再在世界足球先生和欧洲金球奖上较量一番。”

    提起欧洲金球奖，话题立即转移开了。

    在场的都是职业球员，对这一项即将到来的重大奖项自然也是十分关心。

    早在之前，法国足球杂志宣布三十人大名单的时候，皇马就已经有多名球员入围，杨阳就不用说了，几乎所有人都一致断定，杨阳会是今年世界足球先生和欧洲金球奖的不二人选，而哪怕是到了现在，他都是所有人公认的唯一人选。

    巴塞罗那拿下了西甲和国王杯，冲入了欧冠决赛，梅西拿到第二名也是理所应当的。

    真正比较有悬念的是第三位，到底会是巴塞罗那的哈维，还是利物浦的杰拉德？

    而皇马方面除了杨阳外，还有卡卡、卡西利亚斯、伊布拉希莫维奇和哈维·阿隆索入围前三十，巴塞罗那也是有五人，分别是梅西、哈维、伊涅斯塔、亨利和亚亚·图雷。

    上个赛季效力于巴塞罗那，但现在已经转会国际米兰的埃托奥也入围了前三十榜单。

    而众人更加关心的，无疑就是谁会拿到第三位。

    “丹尼斯·肖米尔联系你了？”卡卡笑着问道。

    看得出来，他也是发自内心的为杨阳高兴，这是笑容中多少带着一丝感伤和忧虑，显然是在为自己的伤情烦恼。

    “给我打电话了，明天到。”杨阳微笑地回道。

    众人自然又是一通祝贺跟玩笑，纷纷起哄杨阳请客。

    杨阳倒也不吝啬，直接表示从巴黎拿奖回来后，找一个合适的时机，他请所有人到胡安之家烤肉馆去吃一顿，以感谢队友们对他的支持与帮助。

    而且他私底下也已经让拉伊奥拉去准备了，依旧还是打算给一线队、教练组和工作人员每人赠送一款苹果新款手机，但在这之前，他肯定不会提前说出来的。

    这也是杨阳从阿贾克斯到利物浦这些年来所找到的一种跟队友们相处的方式，虽说球员都是高薪，未必看得上这些礼物，但由杨阳送出，多少也是代表着一份心意。

    除了起哄外，所有人也都十分关心谁能够拿到金球奖的第三名。

    “我问过了，是哈维。”杨阳揭露答案。

    哈维！

    情理之中，但又多少有些意外。

    到底是哈维还是杰拉德，两人谁拿到第三都是可以理解。

    “肖米尔说，选择哈维是因为巴塞罗那代表着一种全新的足球理念，是对现有足球技战术水平的一次革新，而哈维就是这种理念最好的诠释者，因此他们选择了哈维。”

    众人听后也都纷纷点头。

    虽说击败了巴塞罗那，但谁都不能否认，瓜迪奥拉的这支球队确实很伟大，他代表着一种足球的全新理念，将技战术水平提升到了一个全新的高度，让所有对手都只能仰望。

    众人听说哈维当选，都多少有些失落，毕竟皇马和巴萨互为死敌。

    杨阳倒是不这么看，“我觉得，哈维当选是可以理解的，巴塞罗那的技战术理念很超前，这也是现实，但这并不代表我们就没有办法去击败对手，最起码我们在诺坎普球场五比零击败了他们，这就代表着我们的实力。”

    众人听后，又都纷纷点头认同。

    “对手比我们强的地方，那我们就虚心地去学习，我们比对手强的地方，就需要我们去保持住优势，那么早晚有一天，我们会反过来领先对手，比对手更加强大。”

    杨阳的这番说法代表着他的一种人生态度，那就是不畏强敌。

    他从来都不怕遇到更强的对手，因为他始终坚信，只要自己继续努力，早晚都有机会超越对手，现在面对巴塞罗那，他也同样是这样的态度。

    而卡卡听了杨阳的这一番话后，心中若有所思。