    大门口，朱玉碧看着藏道室里这一幕，忍不住咽了咽口水。

    而李道天自然也是察觉到了朱玉碧的到来，站了起来，顺手把那法宝融化成的汁液收起，满意的点了点头，这阵法威力真不错！

    想不到那玉简里记载的真元，仙元布阵技巧，用个降低难度的取巧办法，先以魂力为基础篆刻灵纹凹槽，承载武元，居然真的可行！

    而且利用武元对灵气和灵力的吸引之力，只要四周灵气或者灵力充足，甚至连灵晶或者仙晶都可以不用！

    不过就是挺费神的，太过复杂的阵法，却也是难以布置，现在这紫炎阵，已经是李道天能够布置的极限…

    收回闪过的思绪，李道天向着朱玉碧恭敬的作了个揖，行礼之后，才微笑说道：“李道天见过师姐！”

    与此同时，地上的阵纹开始向着李道天汇聚而来，魂力和武元被李道天吸回体内。

    “你在做什么，这样突然收回紫炎阵，会让紫炎稳定性下降，而导致爆…”

    朱玉碧说到一半，说不下去了，在她的眼眸之中，只见李道天伸手抓起那紫炎，往口中一丢。

    咕～！

    只见李道天咽了咽，那紫炎就被他吞了下肚！

    “啥！？”

    李道天看到朱玉碧这么激动，但是话说到一半却又不说了，也是愣了愣，忍不住开口问道。

    “额…没什么了…”

    朱玉碧脸色僵了僵…突然之间原本的怒火就去了一大半，忍不住开口道：“师尊已经用留音符给我留音了，现在的你还只是记名弟子而已，接下来能不能够成为师尊的正式弟子，那可就看你自己的表现了！

    话说…师弟你这阵法造诣不低啊…”

    朱玉碧边说着，边上下打量李道天，想不到这一副牛高马大的模样，居然阵道造诣不错！？

    看来在下界星域之时，阵法之道的研究确实是花了点功夫的！

    “额…师姐缪赞了，这阵法之道? 我也是第一次接触? 这不是在等师姐您出关嘛，闲着也是闲着? 就来藏道室看看? 这也是现学现用，比起师姐您来? 那肯定是差远了！”

    李道天谦虚的向着朱玉碧说道，说的倒都是真话? 懂得越多? 李道天就越明白阵法之道学习起来到底有多难！

    而且以这藏道室被注重的程度来看，这里面所存放的阵法内容，只怕都是那些不太珍贵的。

    所以，就算利用小黑开了挂? 把这藏道室里关于阵法的所有知识吸收消化完? 李道天心底也非常清楚，在阵法一道之上，自己比起朱玉碧和便宜师尊，那肯定是差得远了！

    “什么！？你在这藏道室自学的阵法之道！？”

    朱玉碧懵了！

    自己带李道天来见师尊后，到现在也就三个来月的时间? 这李道天依靠着自学，就把阵法之道自学到这种程度了！？

    就不提阵法知识的积累了? 那布阵经验呢！？

    还有这无材料凝阵之法，那可是多少阵道大师也是对阵法沉浸多少年后? 才有把握完成的事！？

    还有这六九相交的灵纹篆刻之法！？

    自学！！！？

    这六九相交灵纹篆刻之法，我都还没掌握啊！！！

    “是啊…我就是看了这木架之上的书册? 手卷和玉简自学的? 这不是很多基础知识嘛? 自学还是蛮简单的！

    看着看着就懂了，这不用布阵材料的布阵之法也是那本《布阵技巧详谈》里学来的，虽然只能布置这什么紫炎阵，不过确实为我练习布阵省下了不少麻烦！

    要不然，师姐你跟师尊都在闭关，我身上还真没有布置阵法的材料，练习布阵！”

    李道天微笑着说道，脸不红心不跳的，总不能说自己是靠着小黑开挂学习的吧！？

    那小黑会不会被拉去切片李道天还真的说不准，不过怀璧其罪的道理李道天还是懂的！

    ………

    蛮简单的…

    看着看着就懂了…

    这是人言！？

    朱玉碧突然感觉心火有些上升，脑海之中突然闪过自己那日日夜夜钻研灵纹，绞尽脑汁一遍又一遍记忆灵纹的日子…

    勉强压下心中的翻涌，朱玉碧扯了扯嘴角，勉强露出一丝僵硬的笑容，开口道：“想不到师弟，你居然是一个阵道天才…你可知道这紫炎阵可是三品仙阵！？”

    李道天闻言倒是愣了愣，小黑可是只把阵法的布置之法化为经验转发给他，但是其他的基础常识那可就没有了。

    “额…师姐，这三品仙阵很难布置！？”

    李道天有些忐忑的问道。

    “下界星域阵法分为天地玄黄，四品十二阶你可知否！？”

    “略知一二…”

    这个李道天还是很清楚的，不过现在这紫炎阵是什么仙阵，又有什么不同？

    “下界星域阵法，跟仙域的阵法原理跟基础上是相似的，只是就算是天品高阶的下界星域阵法，也只是相当于四品仙阵罢了！

    而且还只是布置难度上相当于四品仙阵，由于天地玄黄四品阵法皆是只能汇聚灵气，在这满是灵力的仙域根本不合用！

    就算是布置出来，这阵法的灵纹也是无法承载灵力，运转起来。

    但是仙阵，却是无论灵气或者灵力，都能够运转！

    所以，可以说，这下界星域的阵法，跟仙域的仙阵，虽然许多基础上共通的，但是却又是两个体系！

    总的来说，仙阵共分九品，从第五品开始，不提威力，单轮难度来说，已经是完全超越了下界星域的阵法体系。

    所以，就算下界星域飞升上来仙域的最顶级阵法大师，来到仙域以后，也是得从头学起！

    而师弟你刚才布置的紫炎阵，在品级上来说，已经属于三品仙阵，你现在明白这个难度有多高了吗！？”

    朱玉碧边解释着，心底还是难以接受李道天居然这样就自学到如此地步，难免总是涌起阵阵不爽。

    但是这时候，朱玉碧脑海之中却是浮现了，李道天刚才一口吞了紫炎阵所凝聚的紫炎那个画面…

    这让朱玉碧心底刚刚涌出的不爽，顿时化为清凉！

    要知道，虽然紫炎阵只是三品仙阵，在布置难度上来说，只是相当于地品高阶下界星域阵法，但是这可是仙域仙阵！

    这可是凝聚灵力所形成的，连法宝也能够轻易融化的紫炎！

    这师弟，就这样吃…吃…了！？

    想到这里，朱玉碧看着李道天那雄伟的身躯，感受着李道天身上的气息。

    这真的是合体期第九重！？

    不对！

    难道，这家伙不是人族，而是什么大妖血脉流落下界！？

    而李道天可不知道朱玉碧脑子里在想什么，现在的他心中却也是颇为欣喜，想不到小黑这家伙还蛮能干的嘛！

    “原来如此，想不到这紫炎阵居然还蛮厉害的，怪不得法宝在紫炎之中，也不过撑了片刻就融化掉了，不枉我花了两个月刻苦学习阵法之道啊！”

    跟朱玉碧也不熟，李道天也不知道能聊些什么，只能顺着她的话题，没话找话扯下去。

    而朱玉碧却是越听越扎心，她没记错的话，她达到能够布置紫炎阵的地步，整整花了一百多年…这还是用材料布置的阵法…

    嗯！？

    朱玉碧正在想着，突然反应过来！

    “不对！你到底是什么修为！？方才你用的是真元篆刻之法！真元可不是仙元，怎么能够承载灵力！？”

    李道天这下倒是真的愣住了，朱玉碧的问题，确实是李道天想不到的，想不到这个无材料灵纹篆刻之法，居然还有这种限制！

    想了想李道天开口回答道：“师姐你有所不知我修炼的并不是练气之道！”

    朱玉碧皱起了眉头，体内的仙元暗暗运转，只要李道天一个回答不对，她就准备出手了，把李道天押下来给师尊盘问正好！

    场面的气氛，顿时有些紧张起来！

    李道天看着朱玉碧的反应，也是有些蛋疼，只能继续开口解释道：“师姐你有所不知，我修炼的不是练气之道，而是自己开创的武道修炼之法，所以我所用的并不是真元，而是我自己所独创的混沌武元！”

    “哼！你当我是三岁小儿！？武道一途，多是没有灵根的普通人修炼的，根本没办法吸收灵气！

    而连灵气都不能吸收的修炼之法，怎么能够篆刻灵纹，吸引灵力！？”

    朱玉碧眯了眯眼，看着李道天，脸色严肃的分析道，分析得条理清晰，逻辑通顺。

    “嗯…这个我真的没撒谎，要不师姐您看看这块玉简，这是我记录的武道一途修炼之法，皆是我一点一滴开发创造出来的！”

    李道天苦笑着说道，边说着边向着朱玉碧递上了一块玉简。

    而朱玉碧看着李道天递过来的玉简，目光闪烁，有些将信将疑的把玉简接了过来，贴在了眉心。

    随后，随着仙元注入玉简，无数信息涌入朱玉碧的脑海之中。

    后天境，先天境，化境，虚境，涅槃境，元丹境，元身境，法身境，融神境…

    一个个武道境界详细的信息在朱玉碧的脑海之中浮现，虽然朱玉碧没有修炼过。

    但是学习阵道这么多年，以朱玉碧的目光却是看得出来，按着这玉简之中的这套修行之法修炼的话，确实行得通！！！

    而且以武元的特殊性，朱玉碧还真的说不准这武元到底能不能承载灵力。

    但是现在看来，应该是可以的，要不然朱玉碧也想不出这从下界星域来的土包子，还有什么手段。

    武道…开创一条新的修炼之道！？

    这…

    朱玉碧抬起头看向李道天，看着李道天那陪着笑脸的憨憨模样，再想想李道天用这两三个月的时间，就把自己百多年才学完的阵道知识自学完成的壮举…

    朱玉碧信了！

    自己这个暂时师弟，应该确实自己开创了一个新的修炼之道：武道！

    这…是什么天才！？

    现在朱玉碧是相信了，但是心底却是如同压了块巨石一般，郁闷得想吐血，突然之间对于自己长久以来的坚持和努力，产生了极大的泄气感！

    看了看自己为了炼制六品仙器而弄得脏兮兮，乱糟糟的模样，再想想那失败后，乌漆嘛黑成为了一坨渣渣的失败产品…

    朱玉碧突然觉得一切都索然无味…看着李道天的目光复杂无比，心中叹了口气，想了想，手上流光一闪，一块玉简出现在手上，跟着李道天的武道玉简，一起丢给他，随后淡淡的开口说道：

    “师尊让我暂时教导你，整个紫雷坊的主要任务，都是炼制仙器和阵法相关的任务居多，要在紫雷坊待下去，这两样其中一样学一学自然是必须的！

    再说了，就算不在这紫雷坊，你在这地煞星没有一技之长，怎么生存下去！？

    难道靠打打杀杀么！？

    以你这修为！？

    能行！？

    只怕没几天，就成为哪位妖修的盘中餐了！

    修士的血肉，对于妖修来说，可是大补之物！

    所以，阵法之道，既然你勉勉强强算是有一点点天赋，那就不要浪费了，这玉简里，是一道最简单的火五行四品仙阵，你先自己自学一下，我去换洗一下再来跟你讲解讲解和指导你怎么布置！”

    朱玉碧把玉简丢给李道天后，摆了摆手，边走边说道，她害怕自己再看一会李道天那脸，会被打击到道心不稳！

    嗯…

    李道天接过朱玉碧丢来的玉简，看着朱玉碧离开的背影，目光微闪，淡淡一笑，暂时来看这暮云里搭线的杨凤希和朱玉碧皆是不错！

    这点让李道天心中安了不少，看了看这藏道室，突然对于这个洞府有了丝丝归属感。

    看了看手中的玉简，李道天笑了笑，向着小黑说道：“小黑，干活了！”

    很快，缕缕漆黑，从李道天手掌之处渗出来把玉简紧紧的缠绕包裹了起来。

    无数的阵法信息涌入李道天脑海之中，无数灵纹的组合，阵纹的镶嵌组合，在李道天脑海之中涌现，化为属于他得经验知识，仿佛早已试验了无数遍，尝试了无数遍一般。

    这玉简里的五行火属性四品仙阵的所有要点，知识点，都在李道天心头浮现，对于这个仙阵的各种布置之法，迅速的从一无所知变为略有所知，再到最终的成竹在胸，信手拈来…

    不得不说，朱玉碧说得非常有道理，这里是仙域，可不是任自己纵横的下界星域，学习阵道，拥有一技旁身确实是个非常不错的选择！

