    江华咖啡厅。

    一处包厢之内。

    苏南兮抬头看了眼门牌上的标志，略有沉吟后，伸手推开大门。

    房间内，一道身穿淡红色长裙的少妇坐在软塌上，微微侧头望向大门处。

    “南兮，等你多时了！”计安荣嘴角含笑，妩媚的狐狸眸子微微眯起，“坐，我点了你最喜欢的咖啡，尝一尝。”

    “说吧，我父母到底是因为什么原因昏迷？”苏南兮直视着面前少妇，直接开口询问。

    听到这番话，计安荣轻笑一声，素手捧起杯子，红润的小嘴抿了一小口。

    “真不尝尝这咖啡吗？我记得你之前最喜欢这Lavazza的。”

    “我问你，到底是什么原因导致我父母昏迷？”苏南兮俏脸微寒，上前一步再度沉声问道。

    她没空和对方闲聊。

    若不是看在父母昏迷的蹊跷原因上，她并不会来见计安荣。

    因为她心中，下意识觉得对方并不是好人。

    必定有所企图。

    虽然她也说不上什么理由。

    但身为女人的第六感却是冥冥之中，让她对其心生排斥。

    “还记得我之前给你说过关于这世界的变化么？”忽然，计安荣答为所问的提了一句。

    “灵气复苏？”

    苏南兮黛眉微皱，瞬间就想起第一次见到计安荣时，对方与她讲的那些匪夷所思的事情。

    “自然记得，但和这个有什么关系？”

    “关系肯定是有的呀！”计安荣微微一笑，“灵气复苏，像你我这类觉醒灵源的灵者诞生，可随着灵气复苏的并不只是我们，还有一种东西！”

    说着，她话音忽地顿住，挺直腰身，面色瞬间肃穆。

    “那便是...诡怪！”

    “诡怪？”听到这个词，苏南兮仔细地咀嚼着其中所代表的的含义。

    旋即，她目光死死地盯着计安荣，“你是意思是我父母昏迷的原因和诡怪有关系？”

    “不错！”计安荣轻点颔首，伸手端起杯子，慢慢地抿上一口。

    “自从灵气复苏后，诡怪也是随之诞生，并且会天生被灵者所吸引，其中也包括了与灵者接触的普通人。

    尤其是像你这种觉醒异种灵源的灵者，更是诡怪袭击的首要目标。”

    听到这番解释，苏南兮猛地楞在原地，眼中有些难以置信。

    那岂不是说，是因为自己的原因，导致了父母被诡怪袭击，从而才会昏迷不醒。

    “那为何诡怪没有袭击我？”她再度询问起这一点。

    若是真的是对方所言，那为什么自己一直没有遭遇诡怪袭击？

    “我怎么会放任诡怪去袭击你。”计安荣摇了摇头，伸手将桌面咖啡推向苏南兮面前。

    随即，她轻叹口气，再度沉声说道。

    “从我察觉你觉醒双灵源后，我便一直在暗中守护你，你父母那边组织也是派人前往守护。

    就在昨晚，有诡怪主动祸害你父母，我手下之人拼命保护，最终是牺牲了自己，保全了你父母安危。”

    她这番话倒是说的没错。

    就在昨晚让阴五出手后，她便直接暗中将阴五处理了。

    对方的作用已经达到了，活下去只会影响日后计划。

    房间内，计安荣这番话，让苏南兮彻底沉默了。

    她缓步走到软塌旁，坐下，低头怔怔地望着面前咖啡，浓郁的醇香回荡在她鼻间。

    良久。

    “此事谢谢你了！”苏南兮抬头目光复杂的看着面前少妇。

    “无需此言，只要你能清楚你在我们心中的地位和重要性就好。”计安荣摇了摇头，脸上流露出一副释然之色。

    “不过...”

    忽然间，她话锋一转，再度开口。

    “南兮，我们不可能一直守护在你身旁，这一次组织内有灵者为你身死，我已经受到上面惩罚了。

    你要是想日后家中之人不再遭受诡怪袭击，这一切还是要靠你自己。

    所以...加入我们吧，如此你才能真正踏入超凡世界，掌控自身那不可思议的力量。从而守护自己所在乎之人。”

    闻言，苏南兮心中有些茫然了。

    凡是所物，有所得，就必有所付出。

    之前对方，便已经说明了，想要得到力量，她就要付出一定的代价。

    而那代价则是，自身会渐渐丢失对于周围人和物的情感。

    包括七情六欲等等，从此一心只有修炼。

    可若是因为这一点放弃了。

    倘若日后父母和哥哥真的因为自己死在了诡怪手中，那她活着和死了又有什么区别。

    这世间安得双全法？

    “我...考虑下！”沉默许久，苏南兮目光复杂的轻声开口。

    “好，我等你！”计安荣螓首轻点，“不过你要尽快做出抉择，不然诡怪还会再次找上门来的，我们保得了你一时，保不了你一世。”

    “嗯。”

    “那你回去好好考虑吧，想好了，随时联系我！”

    话音落下，苏南兮缓缓起身，低头走向大门口。

    “对了，南兮，这些事情最好还是不要让普通人知晓，毕竟知道了太多，有时候也不是一件好事。”

    后方计安荣意有所指的轻声叮嘱着。

    话音落下，门口处。

    苏南兮脚步一顿，沉默了一会，随后便直接迈步离开。

    房间内。

    待苏南兮离去后，计安荣嘴角微微上扬，

    她知道鱼儿上钩了！

    但想让鱼儿更死心塌地的咬住钩子，却是还差了一些。

    “那就让你哥哥的死亡来让你彻底做出决定吧。”

    *

    *

    *

    病房内。

    窗边座椅上，苏北陆缓缓睁开双眼，神色有些茫然。

    他下意识取出烟盒，正打算点燃一根时，却突然一怔，回头看了眼父母，又默默将烟盒收起来。

    失败了！

    刚才幻想在脑海中凝聚精神内核却是无果。

    压根就没有任何反应。

    这一度让他有些陷入自我怀疑之中。

    自己的体质是不是出问题了。

    这门功法他根本无法快速入门，

    半个小时，连个毛的精神力都没感应到。

    更别提凝聚精神内核了。

    “有些难搞啊！”他抿了抿嘴唇，面色有些难看。

    明明拥有功法秘籍，但却无法修炼，着实让他心里有些难受。

    嘎吱！

    推门声忽地响起。

    苏北陆回首望向门口处。

    只见换了身衣服的苏南兮推门而入。

