    白逍遥看着任务内容多有思考。

    任务一：赚取1000点时长（120天之内）

    如此任务对他来说可以说非常简单，没有任何人难度，每天观看一场战斗，便能轻松完成任务。

    所以难的是任务二，帮助50位云宗外门弟子加入内门。

    要知道。

    云宗考核三年一次，加入内门者，最高记录18人，最低记录0人。

    自己要帮助50位外门之人加入内门，这个难度蹭蹭往上窜。

    此事需要从长计议，需要周密计划，万万不可操之过急，

    仙斗台上的战斗仍旧继续中。

    张扬大战冯远，两位皆使用烈火掌的强者，战斗激烈程度，绝对称得上精彩绝伦。

    嘭！

    双方拼了一掌，冯远退后三步，张扬却退后四步，一步之差，高下立判。

    “呵呵呵……张扬师兄真是不好意思，我的烈火掌可是有白师弟指导过，所以威力稍稍大了些，没让张扬师兄你受伤了吧。”

    冯远阴阳怪气，脸上一直挂着笑容。

    “哼！”

    张扬心里憋屈。

    他本身比冯远强大，加上冯远刚刚与老钱战斗消耗巨大，纵然如此，双方激斗自己居然多后退一步。

    同样法门，同样神通，自己比冯远多后退一步意味着什么他清楚的明白。

    “两位师兄，打的可否尽兴。”

    白逍遥出言，阻止二者继续战斗，因为他发现，二者战斗已不在给他提供任何时长。

    看来，同一个人的第二次战斗会随着观看时间的增加不断减少时长，直到最后彻底不增加时长。

    “尽兴尽兴……”

    冯远聪明，当即止戈，跃下仙斗台，来到白逍遥身边。

    反观张扬此刻陷入被动。

    尴尬的他只能同样跃下仙斗台，来到白逍遥身边。

    冯远与张扬，两位在外门颇有声望者，皆有讨好模样的站在白逍遥面前。

    同时。

    仙斗场此刻成了香饽饽。

    有聪明的炼气六阶老者跃上仙斗场，与另一位聪明的老者展开战斗。

    很显然。

    他们皆知道机不可失时不再来的道理。

    冯远根本不是张扬的对手，但刚刚的战斗冯远明显占据上风。

    为什么。

    就是因为有白逍遥的指点。

    现在整个外门都知道，白逍遥此人身居奇术，乃是万中无一的奇人。

    眼看内门考核在即，他们巴不得在白逍遥面前表现表现，若能赢得白逍遥只言片语的教导，相信自身实力会大大增强，对通过考核加入内门更有信心。

    仙斗场上的战斗赢得白逍遥的关注，从而忽略掉了冯远与张扬。

    冯远见此，眼珠于眼眶中打转。

    “白师弟，今日指导，感激不尽。”

    此话明显说给张扬听，张扬不爽，他则爽翻天。

    “无妨无妨，皆是同门，理应互相照顾。”

    白逍遥手持宝扇，礼貌回应。

    “白师弟，今日我观仙湖有宴会，不知道师弟是否有时间参加，我想师弟若来，定然会成为场中主角。”

    冯远如此邀请白逍遥，便是邀请白逍遥加入王家势力。

    “冯师兄，内门考核在即，还请师兄少要玩乐，多多修行才是。”

    白逍遥轻声拒绝。

    他对加入所谓的势力没有任何兴趣。

    “白师弟所言极是，我现在便回去取消宴会，好好修行。”

    冯远笑呵呵与白逍遥告别，临走时还得意的望了一眼张扬，叫张扬很是不爽。

    待得冯远离开，张扬立刻出声。

    “白师弟，冯远是内门王朝属下，王朝与赵青龙的关系有些复杂，如果白师弟想知道，我倒是可以告知一二。”

    “我不想知道。”

    “额……”

    “白师弟还真是顽皮。”

    张扬尴尬一笑。

    白逍遥没有理会张扬，继续观战，赚取时长+1+1+1……

    张扬这家伙突然出现很反常，出现后帮自己更反常，想来其应该是有事求自己。

    “张扬你靠边点，挡着白师兄观战了！”

    五仙子出现场中。

    莺莺燕燕将白逍遥包围，又是揉肩，又是捶腿，又是带来各种洗干净的水果投喂，场面一时间羡煞旁人。

    张扬身体微微侧移，但并未离开。

    他很犹豫，谁都看的清楚。

    终于。

    张扬憋不住出声。

    “白师弟，可否借一步说话。”

    鼓足勇气的张扬看着白逍遥的眼睛，像是等待被认可的孩童般，满是期待与忐忑。

    “张扬师兄有什么事在此地说便是。”

    白逍遥已经猜到张扬找自己做什么。

    “好吧！”张扬沉住气：“记得前几日我与五仙子之战，白师弟随口之言，便是让五仙子多有突破，所以……”

    “所以什么，说出来。”

    白逍遥笑眯眯引导张扬。

    “所以我想请白师弟帮我看看，我这烈火掌为何总是无法达到大圆满。”

    张扬也是一个狠角色，前脚刚针对过白逍遥，翻身便是找白逍遥指点自己。

    “张扬，我没听错吧！”

    八珍知道自己该出场了。

    “我若是没有记错，你昨日刚刚针对过我家主人，今日便来要求我家主人帮你提升修为，张扬，你把我家主人当什么，你的仆人吗？呼之即来挥之即去？”

    “不不不……”

    张扬脑袋摇晃的宛若拨浪鼓，可见他心中有多麽焦急。

    “白师弟，我并非如此之意，此刻我真的是请求白师弟帮忙来的。”

    张扬弯腰，态度无比诚恳，叫周围人侧目。

    张扬乃是外门四大豪杰之一，也算是天才人物，居然如此低三下四求白逍遥，他们是万万没有想到的。

    “然后呢……”

    白逍遥莫名有如此一问。

    其他人不懂，张扬却明白。

    “然后还请白逍遥师弟念在同门分上，帮我一帮。”

    “我是说，然后呢……”白逍遥有意所指。

    听闻此话。

    张扬脑筋转动。

    “白师弟明察秋毫，赵文针对白师弟是我暗中布置，当日白师弟在云宗外坏了我好事我想报复，没想到报复不成，反被白师弟收拾。”

    张扬明白，白逍遥相当聪明，自己若不坦诚，怕是根本得不到其指点。

    “报复？”

    嘟嘟难得出声，小脸严肃的望向张扬。

    “嘟嘟姐请放心，从今以后，我不会在针对白师弟，且白师弟今后有什么能用到我的地方尽管开口，我张扬义不容辞。”

    “然后呢……”

    “还然后？”

    张扬最后一咬牙，从乾坤袋中取出一枚灵果。

    “白师弟，如此灵果送给白师弟品尝，算是我的一点心意，还请白师弟收下。”

    “灵果！”

    众外门弟子见到灵果，皆是双眼冒光，忍不住吞咽口水。

    修仙界的资源非常匮乏，几乎都被七大宗门所垄断，如此灵果，乃是绝对的珍品。

    “好东西是好东西，就是张扬师兄似乎还在针对我啊！”

    “此话怎讲？”

    张扬不解？

    自己献上如此珍贵灵果，怎么还是针对白师弟。

    白逍遥没有回应，取来灵果，扔给八珍。

    “吃了！”

    八珍一愣！

    主人对咱这么好，二话不说，直接吞掉灵果。

    下一秒。

    八珍周身散发出令人厌恶的黑气，整只鸡跟被烤焦了一样。

    “呸！”

    八珍将果核吐出，那果核漆黑如墨，散发恶臭。

    “妈的张扬，你居然拿有毒的灵果害我家主人。”

    八珍看上去中毒已深的样子，随时可能挂掉。

    白逍遥见此，手中如意逍遥扇轻轻于八珍身上掠过，便将八珍体内所有毒气全部吸出。

    【叮：吸收腐骨丸毒雾，腐骨食神毒得到明显提升】

    “腐骨丸，很邪恶的毒物，食用后能够直接腐蚀根骨，张扬师兄，我若吃掉你这灵果，别说加入内门，恐怕这仙路从此彻底断送啊！”

    “赵文！”

    张扬瞬间整个杀意滔天。

    如此灵果，便是赵文送给自己那一颗。

    “赵文这孙子居然敢给我下毒。”

    张扬后怕非常，若是自己食用如此灵果，怕是根骨已被污浊，彻底告别仙路。

    “白师弟请相信我，我张扬断然不会做这种阴险之事，况且你我本无大仇大怨，我怎会害你根骨。”

    张扬怒火冲天，准备找赵文算账。

    “我相信你。”

    白逍遥点头。

    “当真！”

    张扬没想到白逍遥真的相信自己。

    毕竟这种事放在谁身上，谁都不会第一时间相信自己。

    “当真当真。”

    “白师弟如此信任，张扬明白该怎么做。”

    说完，张扬便是起身离去。

    “主人，这张扬不值得相信。”八珍对张扬多有警惕。

    “这人还行。”

    嘟嘟罕见开口。

    “张扬身上的味道很特别，不像是好人，也不像是坏人，比大只女强。”

    嘟嘟的鼻子相当特别，能够闻出许多特别的东西，就如同她曾闻出云彩霞是坏人一样。

    “张扬算是一个枭雄，如此人物，冤家宜解不宜结，以后在云宗低头不见抬头见，没必要搞得太僵。”

    况且……

    白逍遥心中暗道一声。

    自己的任务需要帮助50位外门弟子加入内门，冯远，张扬，这种人物都是百分之百能够加入内门者，既然如此，自己稍微推他们一把，应该也算完成任务之一。

