
　　在沃姆眼里，现在的情况是这样的，希尔给了希尔一巴掌，希尔又踹了希尔一脚，然后希尔拿出了一把枪对着希尔开了一枪。

　　希卡利解决了巴巴尔之后看着两个希尔也不知道该不该去帮忙，他也分不清，只能呆呆的待在一边。

　　可是接下来一幕他站不住了，只见两个希尔周围出现了无数零件漂浮，随后这些零件组装成了一杆巨炮被俩人拿在手里。

　　“坏了！M87歼星炮！住手！”

　　希卡利的声音喊的太晚了，俩人已经打急眼了，齐齐扣动了扳机，蓝色的能量炮夹杂着一股毁灭气息的电流撞在了一起。

　　“喝！”

　　希卡利在这千钧一发之际，挡在了两个炮筒之间，身上的铠甲脱离变成两面圆盾握在双手上。

　　“老师！”

　　“切，多管闲事。”

　　烟雾散去，希卡利全身泄露着光能直挺挺的跪倒在了地面上。

　　“老师！你没事吧！”

　　“老师！你怎么样！”

　　两个希尔同时丢掉了手里的歼星炮扶住了希卡利，希卡利已经说不出话了，变回了芹泽倒在了地上。

　　“芹泽队长！”

　　地面上的龙等人连忙冲过去抱住了昏迷的芹泽。

　　“可恶！到底是谁假的希尔！”

　　“阳，快想想办法！”

　　沃姆看着满是伤痕的芹泽，握紧了拳头，他抬头看着两个希尔，举起了左手。

　　“沃姆！”

　　橙色的光柱出现在两个希尔中间。

　　“哥。。”

　　“哥。。”

　　两个希尔的反应都一样，都是怯生生的看着沃姆。

　　沃姆扫视了俩人，抬起了手掌。

　　“自己站出来，我给你个痛快。”

　　两个希尔都是一脸气愤的看着对方，沃姆点了点头。

　　“不出来是吧，到时候别后悔。”

　　光是凭借眼睛沃姆是没有办法分辨俩人的，但不代表他没有其他办法。

　　他自信的取下了自己的臂环看着两个希尔。

　　“这东西是希尔给我的，与她相连，一会儿我会问出问题，回答不上来的，就是冒牌货。”

　　两个希尔皆是一笑。

　　“好啊！”

　　接着，沃姆退了大概一千米的距离，用嘴对着护臂悄悄说到。

　　“希尔，你三围多少。”

　　接着，左边那个希尔有些扭捏，最后还是说了出来。

　　“换算成人类，大概是82.55.87。”

　　沃姆竖起了大拇指。

　　“好身材！”

　　随后他看向右边那个希尔。

　　“哼，看来你就是。。。”

　　谁知道右边那个希尔直接汇聚出了光弹对着沃姆砸了过来。

　　“谁让你问这种问题了！”

　　沃姆连忙一个翻滚躲开，看着身后废墟的一栋正在燃烧的房子化作粉碎，心里一下有了答案。

　　他看着右边的希尔双手汇聚着能量。

　　“假货！敢打我，这一次我不会留手了，卡修利斯爆裂！”ŴŴŴ.23sk.com

　　橙色的火球从沃姆身前飞出，在冲出五百米距离后，火球突然转弯冲向了左边那个。

　　“什么！”

　　这太过突然，左边的希尔根本来不及反应就被打中，橙色的卡修利斯火焰吞噬了她的身体。

　　“哥！你怎么发现是她是！？”

　　希尔很是吃惊，她都没明白沃姆是如何确认的。

　　“很简单，对于我刚刚的问题，真正的你只会揍我。”

　　希尔：“。。。。。。”

　　沃姆飞到了希尔面前看着对面爆炸的地方。

　　“让我来看看，你的庐山真面目吧。”

　　火焰散去，假希尔倒在了废墟里面，她胸前的计时器疯狂的闪烁着红灯。

　　“什么！？”

　　“这怎么可能！？”

　　不只是沃姆，连希尔都震惊了，他们都能感觉到假希尔受到了重伤，但是她流露出来的气息确跟希尔的一模一样。

　　“咳咳。。。真是。。兄妹情深啊，呵呵呵。。。既然如此，那就让地球给我陪葬吧！”

　　假希尔再度召唤了M87歼星炮，她把能量反应核拆了出来握在了手里。

　　“不好！哥，要是让那个东西爆炸，地球都会被炸没的！”

　　沃姆当机立断，一把推开了身后的希尔，然后右手放在胸前。

　　“美塔领域！”

　　金色的光罩笼罩了沃姆跟假希尔，把他们带到了那个幽暗的世界。

　　沃姆举起右手变成了夜影沃姆，他看着面前半跪在地面的假希尔。

　　“你到底是谁？为什么有奥特一族的气息。”

　　希尔看着周围的环境，以及远处慢慢爬出地面的扎基，勉强的笑了一下。

　　“空间技能么，不亏是我最爱的哥哥啊。”

　　“最爱？昨天你差点没捅死我。”

　　假希尔表情变得癫狂。

　　“捅死最好，这样我就可以跟你一起去死！我也是希尔，凭什么只有她可以是你的妹妹，我也是你的妹妹！既然得不到，那就毁灭好了，我们一起死了，就可以永远在一起了，我最爱的哥哥。”

　　接着，她手里的反应核外壳被他捏碎，恐怖的能量开始散发，沃姆退后了两步，淡定的看着假希尔。

　　“你指定脑子有点毛病，我妹妹只有一个，你这演的太过头了，虽然我不知道你到底什么来头，但是就你这入魔的演技，我决定给你一张S卡。”

　　希尔的手掌依旧在用力，当那个反应核碎裂，就是那股能量爆发出来的时候。

　　“我没有演她，我就是我。。。”

　　“你还是不一样的烟火。”

　　假希尔：“。。。。。”

　　“吼。。”

　　周围的那群扎基已经围了上来，一半冲向了沃姆，一半扑向了跪地上的假希尔。

　　沃姆身体外面出现一层黑暗的球形护盾说道。

　　“不说算了，我总会查清楚的，永别吧。”

　　“咔嚓。”

　　假希尔手里的反应核碎裂，一点极度刺眼的蓝光闪烁了瞬间。

　　“轰！”

　　接着一个半球状的爆炸冲击以假希尔为圆心快速扩散了出来，最近的几个扎基直接被这股能量蒸发，后面那些也都被冲飞了出去不知死活。

　　沃姆不敢解除美塔领域，只能不断后退。

　　“这威力。。已经有两成M87光线的威力了！”

　　也幸亏这里有一堆扎基在前面帮忙顶着，当能量波到达沃姆这里时，已经被削弱了很多，加上夜影形态的防御，这才没有受伤。

　　待到能量波散去后，沃姆粗略估算了一下，总共有十五个扎基死亡，三十多个重伤，而假希尔早已汽化死的不能再死了。

　　“我有种不祥的感觉。”

　　沃姆看着周围再度围上来的扎基，散去了美塔领域。

　　。。。。。。。

　　宇宙某个不知名的星球，表面上他只是一颗没有生命的星球，但是它的内部已经被掏空，那是一座巨大的实验室。

　　其中一间实验室里，一个全副武装看不清容貌的宇宙人看着面前的屏幕，那是假希尔被拉进美塔领域最后的画面。

　　“十分钟了。。看来是死了，不过我的研究可以算是很成功了，然后嘛。。。”

　　宇宙人走出了实验室，他的面前是一个巨大的工厂，工厂里面摆放着一万根六十米高的巨大试管，第一根里面空无一物，但是其余9999根里面，竟然全部都是成年的希尔沉睡在营养液里面。

　　“诺亚，你的弟子要是死了，我想你的表情一定很有趣吧，哈哈哈哈哈哈哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第322章，9999免费阅读。https://xs.23sk.com 