
　　很快雷志就带着快递来了！

　　快递是一个不大的纸箱，雷志憨笑一下：“园长，我把快递放这了啊！”

　　“行，谢谢你啦。”

　　方野客气了一句，拿把手工刀把胶带划开，看向纸箱里面一下有点发愣。

　　不是说鸭脖吗。

　　是有几个鸭脖散落在顶层，不过主要内容是一堆海绵块，海绵块下面好像埋着什么东西。

　　心里突然生出一个想法，莫非……

　　把海绵块往一边扒拉，里面埋着的一个网袋，网袋里则装着一团黑色的蛇！

　　蓝鲤身子一歪，好奇的视线越过桌子遮挡：“园长，买的什么啊？”

　　“别看！”

　　方野赶紧提醒，不过为时已晚！

　　“呀啊！！！啊啊啊！！！”

　　蓝鲤眼睛惊恐地睁大，身体从椅子上弹了起来，爆发出了一阵尖叫！

　　蛇！蛇蛇蛇蛇蛇！

　　脚底着火了一样，用百米赛跑冲刺的速度，头也不回地瞬间就跑出了办公室！

　　“这……”

　　方野郁闷地摇摇头。

　　刚才拆快递看到海绵块的时候，他才想起来是不是和其他动物园联系购买的蛇到了。

　　快递寄活物按规定是不允许的，如果要寄活物的话只能宠物托运，但是就麻烦多了，快递最为简单方便的方式，所以国内主流，特别是私人一般都这么寄。

　　包装的话把蛇放在一个有一定刚性的塑料盒，顶上打上透气孔，或者把蛇装进一个透气的网袋里，再包上一层报纸，如果箱子里还有空间就会垫点海绵块什么的起一个固定作用。

　　方野一开始没想到里面装的是蛇，就是因为他是和动物园买的。

　　其实动物园不是特别珍惜的蛇图省事也是这么寄，有条件的或者是动物保护等级比较高的，才会装木箱里放个大客车上运过来。天籁小说网

　　和快递的差别主要就是过程比较平缓，中间没有太多颠簸和波折。

　　这种寄快递的方式虽然对蛇来说可能不太舒适，不过爬行类动物的代谢周期长，连着几天甚至几周不吃不喝，对健康也没太大影响，而且年龄越大影响越小。

　　如果快递中的温度稍微低一些，还会进入低代谢降低功耗的状态，相当于手机的省电模式，对状态影响就更小了。

　　方野把网袋放到桌子上，看向里面的蛇，盘成一团，一动不动跟死了一样。

　　不是一条，而是缠在一起的两条！

　　外侧是黑色，腹部是白色，灯光照在它黑色的细小鳞片上，折射着一种奇妙的金属光泽，仔细看的话，还能看到红蓝绿色的光芒闪烁。

　　所谓五彩斑斓的黑，大致就是这个意思。

　　这是闪鳞蛇，也可以叫它甲方满意蛇，是一种性情温顺胆怯的无毒蛇。

　　最吸引人的地方，就是它在光照下会呈现出的电蓝、宝石绿、血红、紫红和铜色，如同彩虹一般华丽的光泽，闪鳞的名称也是因此得名。

　　只不过办公室里的灯光效果并不是很好，只能微微看到一点彩虹。

　　方野挑选爬行馆展览的蛇的时候，考虑到大众对蛇的恐惧情感，所以第一批选的都是颜值很高的蛇。

　　像彩虹色泽的闪鳞蛇、浑身翠绿的绿树蟒、长得和龙有几分相似的树蝰、条纹状的束带蛇、全世界范围内很受欢迎的宠物蛇玉米蛇、猪鼻蛇还有球蟒。

　　只要不是特别害怕看一眼蛇就要死的，见到这些蛇后，对蛇的印象绝对会有改观。

　　剪开网袋，反正闪鳞蛇无毒也不咬人，方野直接把一条闪鳞蛇拿在了手上，找着角度欣赏着它身上特有的彩虹色泽，感叹道：“确实挺漂亮的！”

　　观察之眼！

　　【闪鳞蛇：？？

　　心情：害怕

　　健康状态：略微欠佳

　　建议：补充水分】

　　闪鳞蛇被拿起来后不再是一动不动，在他手上游动着想要滑走，展开了差不多一米长，触感像是一只有点冰凉的柔软小手滑过。

　　关于蛇的触感，很多书里描写说蛇是冰冷湿滑，或者恶心黏滑，其实并非如此，滑腻的那是黄鳝，身上有黏液。

　　蛇是没有汗腺的，身上非常干爽，摸起来的感觉和摸没有体毛皮肤细腻的人的皮肤触感差不多，因为蛇的温度比人低，所以还要凉爽一点。

　　大概就是摸光滑的西红柿、茄子那种感觉！

　　少数有棱鳞身体凹凸不平的，比如王锦蛇，能摸出来鳞片感，剩下亮的闪光的，摸着其实都很平滑。

　　方野看到闪鳞蛇要从手上逃走，丢了个安抚技能，闪鳞蛇这才乖下来，呆在他手上，脑袋好奇地探动，吐着信子望向他这边。

　　方野和善地笑了笑，摸摸闪鳞蛇的小脑袋，鼓励道：“好好在我们这住着，可千万别死了啊！”

　　接着从空间取出一瓶灵水来，倒在杯子里，给闪鳞蛇送了过去，另一条闪鳞蛇也拿过来，让它们都喝点水。

　　闪鳞蛇的饲养难度还是很高的！是被称为暴毙王的存在。

　　虽然不是保护动物，但属于三有，同样是私人不能饲养的种类。

　　三有，以前是指“国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物”，现在是“国家保护的有重要生态、科学、社会价值的陆生野生动物”，囊括范围很广，包括比较常见的麻雀、野猪、蟾蜍就属于三有。

　　因为性情胆怯，闪鳞蛇到了新环境往往需要长时间的静养和调理才会开食。

　　它们的健康状态和身体光泽程度直接挂钩，如果鳞片有褶皱发白，那就是脱水的征兆，而脱水是闪鳞蛇饲养中最为常见的死因。

　　所以方野收到蛇蛇后怕它们暴毙，第一件事就是进行补水。

　　两条闪鳞蛇受到安抚，心情平静下来，放松自如地喝起了水。

　　吐着信子，连着舔了几口水，砸吧砸吧嘴，抬起脑袋望一望。

　　如果不讨厌蛇的话，会觉得看着还是挺可爱的。

　　灵水确实好喝！一喝喝个没完。

　　这时候蓝鲤带着哭腔的声音从门外传来：“呼欸欸~园长，蛇蛇还在吗？”

　　她怎么也没想到快递里面装的是条蛇！

　　一点心理准备都没有，就看到了这么恐怖的场景，脑袋里瞬间变成了一片空白。

　　跑出去过了一会，心情才稍微缓和了一些，本来想打个电话问一下方野呢，但是手机放在桌子上逃跑的时候也没带！

　　只能战战兢兢地回来，缩在门后面询问。

　　方野听到蓝鲤的声音觉得有点好玩，想逗她一逗，故作沉稳道：“嗯，收起来了，进来吧。”

　　蓝鲤信以为真，从门口后面出来了，第一眼就看到了桌子上正在喝水极为醒目的蛇，吓得赶紧闭上了眼睛，再次爆发出了惊恐的尖叫：“呀啊啊啊啊！”

　　接着“呜呜呜”哭了起来，真的哭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第163章 五彩斑斓的黑免费阅读。https://xs.23sk.com 