    

    看着陈炫睥睨四方，毫无敌手的模样，那蛮闲法王也是一声愤怒的咆哮，“好的很，就是这个小杂碎，坏了本座的好事？”

    蛮闲再也忍耐不住，大手一挥，居然是直接一探，朝着半空之中那巨大的黑色空洞里面抓了进去！

    只见他是一个看上去平平凡凡的中年人，一双手臂笼罩在黄色衣衫之中，极为平凡。

    可是此刻，他的这一只大手伸出来之后，却是突然涨大了起来，一瞬间就遮天蔽日了起来，居然仿佛擎天巨柱一般，数百个人都合抱不住！

    陈炫正在击杀那些逃跑之人，忽然之间，心头便有一股强大的危机涌现了出来，猛地抬头一看，也是吃了一惊！

    只见此刻在那硕大无比的黑色空洞出口之中，居然是有一只擎天巨手从其中猛地探了出来！

    这巨手虽然庞大无比，直接是可以遮蔽半边天空，但是却灵活无比，仿佛闪电一般朝着陈炫猛摁了下来，好像要摁死一只蚂蚁，一只蛆虫！

    这只手掌，自然就是属于那蛮闲法王！

    他早已经是快要突破圣人的人物，实力几乎是达到了超凡入圣的地步，恐怖绝伦，此刻越过了那怒煞塔的传送之门，居然也发出了这般强大无匹的攻击来。

    怒煞塔有特殊规则，不许外界龙象修为之上之人踏入此地，此刻虽然开启了传送之门，使得这个规则达到了最为弱小的时刻。

    但是却依旧是对外来的力量，无比的排斥！

    蛮闲法王强行穿过传送之门，将力量攻击到怒煞塔之中来，想要捉拿陈炫。

    自然是也极大的受到了这规则的影响。

    他的力量被极度的削弱了。

    可是即便是被削弱了，他的这只硕大无朋的擎天巨手，还是让陈炫感到了一阵阵强烈的危机之感！

    这蛮闲法王不愧是即将踏入圣人境界的人物，实力绝对是非同小可！

    陈炫脚踩雷电，身形爆闪，整个人仿佛幻影一样飘了出去，瞬息之间，便可远遁千里。

    可是那巨手实在是太大了，迅猛如它，只需要微微一动，便可覆盖一方天空，陈炫根本难以逃脱出他的手心范围！

    常常有人说，你逃不出我的手心，说的不外乎就是眼前的这种场景了。

    “狂徒陈炫，你杀我徒弟，坏我大事，今日老夫便要将你当场磨灭在此，打的魂飞魄散，永不超生！”

    蛮闲如同神雷一般的威严声音居然也传递到了这怒煞塔之中，在整片空间之中都震动了起来，震撼人心，让众人均有种醍醐灌顶般的错觉！

    陈炫却是一脸平静，“你那徒弟要杀我，难道本座就杀不得他吗？修真路上生生死死没有什么好解释的。”

    “很好，既然你也知道，修真路上生生死死也是寻常，那就速速接受你即将命陨的宿命！”

    蛮闲声音阴冷，不带一丝感情，大手碾压而下，终于是一掌拍在了陈炫的头顶！

    这一下，就仿佛一座大山从天而降，光是这大手下压带起的气浪，席卷开来，就已经是引发了一场空气的巨啸，一株株参天古木砰砰砰的倒下，整片森林居然顷刻间毁于一旦！

    “这小子这下真的是要完蛋了！”

    “陈炫啊陈炫，不愧一代英豪，绝对是个了不起的人物，可惜就是太嚣张了，得罪了太多太多的人，今天陨落在这里，也算是一段传奇！”

    “过刚易折，过刚易折啊，此子可惜了。”

    人们在低语，很多人虽然惧怕陈炫的威名，身为陈炫的敌人，但是此刻见到陈炫似乎要陨落在这里，还是忍不住感慨了起来，毕竟像陈炫这样强大强势的天才，注定可以计入史册，绝对是一个刷新了魔物大地无数修行记录的绝世天才！

    他们认为，即便是陈炫今日死了，关于陈炫的传说也会继续流传下去，即便是千百年，甚至是数万年后，还会有人能够听到陈炫的名字，说起陈炫的传说。

    而他们，今天居然见证了本可成就一代霸主的陈炫的陨落，那就是好像见证了历史，绝对是一件值得唏嘘、值得感慨的事情。

    就在众人心头震动，感慨不已的时候，那只巨手已经是直接摁在了怒煞塔的表面之上，将无比坚硬的地表，都压出了一个硕大的深坑，半只手臂都深深的探入了地底之中！

    那巨手散发着灰色的光芒，缭绕着一股阴冷的气息，仿佛有无数的恶魂厉鬼在无声的尖嚎，有种不寒而栗的味道，仿佛它来自九幽地狱。

    这一幕持续了很久，众人心中不由惊奇了起来，“这是怎么回事？蛮闲法王不是一掌将陈炫那家伙拍死了吗？怎么这只巨手还没有消失？”

    难道陈炫还没死？

    这样的想法在他们心底情不自禁的浮现了出来，可是他们却又不愿意相信。

    陈炫怎么可能还活着？

    这可是即将突破圣人的蛮闲法王啊，大陆西方赫赫有名的高超人物，实力即将超凡入圣，可谓恐怖绝伦的人！

    “也许是有什么我们不知道的原因，也许这地下发现了什么宝贝？”

    有人牵强的说道，找着借口。

    可惜，很快他们就不得不相信了先前他们认为绝不可能的猜测，因为蛮闲法王的那只巨手居然是剧烈的颤抖了起来，突然轰隆一声巨响，一个硕大无比的血洞从其手背爆裂了开来！

    一个浑身缠绕着金色闪电的人形从那血洞之中猛冲了出来！

    这个人形，自然就是陈炫！

    只见此刻的陈炫凌立在虚空之中，无数道粗如小儿手臂的金色雷霆缠绕在他的身上，仿佛一道金色的雷霆战甲，将陈炫衬托的如同天神！

    更有一股股神秘的威压从陈炫的身上散发出来，让在场所有人都心头一颤，不由自主的生出一股恐惧的心思，一股想要跪地臣服的心思来！

    只不过，陈炫浑身虽然被金雷缠绕，看上去威势惊人，但他的一张脸却是极为的苍白，嘴角还有一丝丝血迹，从其紧皱的眉头看来，他绝不轻松！

    “小杂碎！你好大的手段，居然能够伤我！”蛮闲也是吃惊了起来，神色有些不敢相信，一双狭长而威严的眼睛，透过那传送之门，死死的朝着陈炫看了过来。

    不过片刻之后，他便双目充血，怒发冲冠，嘴中疯狂咆哮了起来，“仙圣雷霆！本座千辛万苦，花费无数心机才终于要炼制成功的仙圣雷霆，居然被你炼化了？”

