    房间里异常安静，沈梦兰低着头，就像个做错了事儿的孩子。

    陈京微微蹙眉，本来陈京对沈梦兰观感非常差，觉得这个女人心机太深，而且平常喜欢卖弄风情，这类女人，不是善类。

    但是经过了几次接触，陈京觉得这个想法可能要修正。

    沈梦兰其实并没有想象的那么复杂，如果在市场经济的条件下来看，沈梦兰算得上是个合格的职业经理人。

    这个女人很敬业，抓管理基本功扎实，投资方面理论功底好，对经济形势判断很有独到之处。

    但是，在内地让她经营像万海这样的企业，明显有些小马拉大车了。

    共和国的经济目前还不能算是市场经济，企业和官员打交道，政商博弈，在夹缝中求生存，这些本事沈梦兰还很嫩。

    尤其是玩阴谋诡计那一套，她意识有，但是做法和想法都很幼稚。

    陈京又忍不住去想那一晚的荒唐事，这个事完全就是高压状态下，一个脑子抽风的女人喝醉酒之后的不靠谱的举动。

    幸亏沈梦兰遇到的是自己，如果是其他的人，她不仅赔了夫人，而且她万海集团也会玩不下去。

    沈梦兰这样的脑子，怎么能在楚江这么复杂的环境下生存？实在是强人所难了。

    喝了一口热乎的清茶，陈京揉揉太阳穴站起身来。

    沈梦兰却依旧低着头，仔细消化陈京刚才讲的话。

    其实万海集团遇到的问题，最近沈梦兰天天都在想，她想破了脑袋都觉得无解，都觉得束手无策。

    可是这些东西到陈京脑子里面转一个弯，出来立刻就变得轻描淡写，简直就像小孩子过家家那么没意思，她就不明白，陈京这脑子是怎么构造的。

    怎么这么一些让人从未想过。甚至不敢想的东西，他就能信手拈来，竟然毫无破绽。

    现在沈梦兰面临吕军年的压力，吕军年在解决下岗职工就业的问题上不让步，沈梦兰也没退路，双方僵持在了这一个点上。

    陈京刚才告诉她，这问题不是很简单吗？

    沈梦兰完全可以承诺解决下岗职工问题。但是政府要给予一定的补贴。

    政府拨了专门的经费解决，沈梦兰等于是降低了劳动成本，就可以顺利的用工，这有什么问题？

    沈梦兰当然有问题，她很激动的对陈京道：“陈书记，您想过没有。现在蓝飞下岗职工工会和企业关系闹这么僵。这些工人大部分都对企业有抵触情绪。如果我们现在用这些人，一旦他们闹事，那后果怎么得了？

    这不是钱的问题，也不是政府给补贴和支持的问题，而是我们不敢用！”

    陈京轻轻的哼了一声，把茶杯往茶几上一放，道：“我就说你脑子就只有一根筋。你万海现在有多少厂？你马上要在荆江投资。而且我知道你还想投资德高。你就不能换个思路，把楚江的这帮子调皮捣蛋的人发配到德高去吗？

    你投资德高，给德高签订合同让他们安全方面百分之百的给你们保证，这帮人再调皮，背井离乡，到了别的地方，而且面临德高权利阶层的重重监管之下，他们还能往哪里闹事？”

    陈京瞪了沈梦兰一眼。摇摇头道：“还有了！你在解决就业的问题上做出妥协，你还可以提新要求。比如你们现在投资德高缺钱，你可以由政府出面帮你介绍找到省几家大型国有银行，很顺利很轻松的就可以融资几个亿。

    这些简单的东西，稍微用脑子转个弯都知道，你堂堂万海董事长，却束手无策。说出去真是大笑话了！”

    陈京这么一说，沈梦兰一下就呆住了。

    她连忙问：“陈书记，可是我如果这么干，那些人不去德高怎么办？我……”

    陈京给她翻了一个白眼。沈梦兰立刻住口。

    她瞬间意识到这个问题有些幼稚了。

    她答应给下岗职工提供就业机会，哪里有那么多挑三拣四的？

    再说了，这些人凭啥闹事？不就是因为生计困难，丢了工作吗？

    现在有了他们挣钱的机会，除了少数顽固分子外，还有多少人会天天饿着肚子搞闹事的那一套？

    这么一想，沈梦兰豁然开朗。而且陈京提出贷款的事情，还别说是个好主意，这个条件她如果提出来，吕军年那帮人还真没法反对。

    沈梦兰轻松从国有银行拿到贷款，现在她资金短缺的问题不就全部迎刃而解了吗？

    一想到这些，她心中就激动得很，而且她还想到，一旦给原蓝飞下岗职工就业的机会，所谓蓝飞下岗职工工会的势力必然会大幅被削弱。以后他们闹事的概率和规模都会大大的降低，那些长期困扰万海生产经营的事情解决起来也变得非常容易了。

    “可是，陈书记，我在德高投资，我还没跟他们联系……”沈梦兰弱弱的道。

    陈京猛的一拍椅子扶手，道：“你是不是有些弱智啊。这也算是个事儿吗？你直接去找殷林，说我介绍去的，那算是个问题？”

    沈梦兰嘿嘿傻笑，心中彻底平静。

    她抿了抿嘴唇，瞟了陈京一眼。

    不管怎么说，陈京为人怎么样，是不是个暴力狂，那些撇开了谈。单单陈京解决问题的能力，处理事情的思考方法，那的确都让沈梦兰佩服得五体投地。

    难怪说陈京是楚江最牛的市委书记，果然是有几把硬刷子。

    沈梦兰沉吟了很久，声音压得很低，道：“陈……陈书记，那天……那天的事情是我错了！我还拍了一些照片，不过我现在全部都毁掉了，那……那……”

    “扯淡！”陈京冷哼一声，沈梦兰吓得从椅子上站起身来。

    陈京对她怒目而视，道：“出去，该回去了！这么晚还留在这里干什么？你又带了新相机啊？”

    沈梦兰脸一红，瘪瘪嘴，陈京不耐烦的道：“走吧，走吧！以后不准再来了啊？成何体统！还有啊，以后你公司的那些狗屁事情，也不要跟我扯淡了。我又不是你的智囊，你那些狗屁事找我，你不嫌烦，我还嫌烦呢！”

    “是，是，我马上走！”沈梦兰拎着包，屁颠屁颠的出门。

    临走的时候，她忍不住去看了一眼门口挂的那件风衣，却只听“砰”一声，陈京把门关上了，她眼前便只见一片漆黑。

    外面很冷，沈梦兰急匆匆的钻进自己的车中。

    她猛然将身子使劲的后仰，长长的吐了口气。

    然后她放下车窗，冲着八楼陈京的住房放下猛然啐了一口：“走就走，谁稀罕！你就是个暴力狂，大土冒，大混蛋！”

    沈梦兰使劲的用拳头攥了攥旁边的副驾驶，嘴巴里呼着长长的白气：“玩阴谋诡计，姑奶奶实在是不如你。但是你除了玩那些阴的，还会些啥？搞得像说教一样，我又不是你下属，你凶什么凶！才不怕你呢！”

    她发动汽车，瘪瘪嘴，道：“还当自己多了不起，多正经呢。还不是和别的女人勾勾搭搭，欧念菁有什么了不起，有什么可神气的？”

    抱怨了一通，沈梦兰觉得心里舒坦多了。

    然后她有马上想到了公司的事情，心情更是愉快。

    刚才能够得到陈京的这个主意，这简直就是救了她一命，让她对先前很多事情都豁然开朗，脑子里灵感多得很。

    她打开车内的灯，拉下前面的挡板，用镜子照了照自己，打了一个寒颤摇摇头，嘀咕道：“今天这个打扮实在太老土了。如果不是见这个大土冒，谁打扮这么土！”

    沈梦兰现在是学乖了，平常那套性感的路子可不敢再在陈京面前施展了。

    哪怕是穿一件衣服，那都得小心谨慎，否则指不定就被那个暴力狂一通狂训。

    可怜自己也是新时代的女人，怎么遇到了这个暴力男就好像硬是矮了一头，被人训得像狗一样，还他妈的凑上去陪笑脸？

    “真是贱！贱女人！”沈梦兰冲着镜子舞动拳头，牙齿咬得嘎嘣响。

    “叮，叮！”

    手机铃声响起，沈梦兰一看来电，手像是被什么东西烫到了一样，一下就把手机扔掉了。

    铃声响个不停，她费了好大的劲儿才重新拿起手机，按下接听键，声音立刻变得很低沉可怜：“陈书记，您……您还有什么指示？”

    “我能有什么指示？丢三落四，你刚才给我看的文件呢？是不是又丢了？”陈京的声音响起。

    “啊……我……”

    沈梦兰手忙脚乱的打开手提包，一通乱翻，里面哪里有文件？

    “对，对不起，我文件落您那里了！”沈梦兰道，脸色苦得像吃了黄连一样。

    “你不用回来拿了。我扔马桶了！算是给你涨个记性！”陈京的语气严厉。

    “扔马桶？”沈梦兰一下跳起来，却只能听到电话那头“嘟，嘟”的盲音，陈京已经把电话挂断了。

    她立刻像一只泄了气的皮球，一下软倒在了座位上。

    那份文件其实没什么大不了的，大不了她回去再打印一份。吓人的是陈京的电话，自己怎么每次骂他他电话就会来？真他妈的见鬼了！

    “把姑奶奶的东西扔马桶！暴力狂，大土冒！”沈梦兰把手机一扔，狠劲一脚油门下去，汽车像离弦之箭，嗖！一声狂飙而去……(未完待续。)

