    沉吟了半天，林舒柔还是有点羞于开口。

    她芳心暗想：‘算了，还是不说了，万一说了又做不到也只会让他失望，还是自己慢慢地变化吧。’

    只是计划不说，但保养类的物品她还是要提一下的。

    毕竟眼前的男人有无限的可能，未来说不定可能得到。

    等到凌逸吃完，她一边拿起纸巾为他擦拭嘴角，一边说道：“你...那个...”

    “嗯！？”

    她将擦拭的纸巾丢回垃圾桶，旋即不好意思地说道：“如果你以后碰见什么保养类道具的话，可以帮我留意一下。”

    “啊？哦，没问题。”

    凌逸点点头也没多想，反正女人都爱美。

    她不说，他遇见了也会考虑一下的。

    然而。

    话音刚落，他便立刻想起方才查看活动商店时看到的一个名为[成长期望]的2星技能。

    “说起来，你详细看过活动商店没有？”他对林舒柔问道。

    “啊？没有。”

    林舒柔摇摇头，道：“因为没有参加互动，所以活动商店我也没有细看，怎么了？”

    凌逸让她登上商店，自己查看那个技能。

    [成长期望（2星·被动）]：身体的成长发育会受到一定程度的思想影响。

    “啊？这...”

    林舒柔一看，有些失望，道：“我都已经基本停止成长了，就算是使用道具二次发育，也改变不了多大的。”

    “没事，我这里有更好的技能。”

    凌逸花了5夜石将这技能兑换出来，并对其进行了变异。

    变异是顺着他期望来的，他只要真心愿意修改名字，那名字自然就会变掉。

    几秒后再次打开查看时，名字果然变了。

    [一心祈愿（2星）]：将会顺着主人的期望而逐渐改变身体。

    凌逸将这技能赠送给林舒柔。

    “哇！”

    一看到这个技能，她的双眼立马亮了起来，惊喜道：“神路中居然还有这种技能！都是2星，怎么差距就这么大呢？！”

    兴奋的林舒柔可没心思问他这技能是哪来的。

    再三确认这是送给她的礼物之后，赶紧将其学下。

    这几天她也升了一级，星位足够。

    “其他的我以后遇见也会留意的。”

    “不用了不用了！”

    林舒柔抱着他欢快地蹦着，俏美的玉容上浮现浓浓的喜悦：“有这技能和泉水就够了！”

    她有信心在身材和容貌上追上甚至超过夏婉晴了！

    “对了对了！”

    欣喜过后的她也猛然想起一件事，抬头问道：“你援护位现在还有吗？”

    凌逸打开面板一看，见[同心之契]的同心等级不知何时已经升至了3级，遂点头道：“有，还有1个。”

    之前的时候，他就跟她说过随着时间的推移他可以获得更多的援护位。

    只是那时的林舒柔担心自己跟不上他的等级提升，没有来找他援护。

    “怎么？你想和我援护了？”

    “不，我跟不上你的等级提升，就算援护了过几天也没了。”

    林舒柔摇摇头，直言道：“是夏婉晴，她想和你援护，听她说，她好像可以稍微跟上你的等级提升。”

    “怎么可能？”

    凌逸摇头不信。

    “是真的！”

    林舒柔拉着他来到大厅里的沙发上坐下，旋即打开论坛的聊天群界面，找到一个名为“天才少女联合园”的群聊，点击进去并给他查看一小截聊天记录。

    在凌逸查看之时，林舒柔还在一旁解释道：“我和夏婉晴本来都是这个群的成员，失去玩家身份之后也没有被强制退出，现在恢复了自然又进来了。”

    ——部分聊天记录——

    金色妖精：夏家大小姐，要不要成为我的融合素材啊？

    夏之长风：啥意思？

    天下第一仙：妖精她最近得到了“祖传”的十星融合技能，可以将其他人融合进自己的体内，届时她的战斗力会极大提升，刷怪非常快。同时她获得的经验你们也能一并获得。

    金色妖精：只限处女哦~

    绝代魔女：老娘也是处女，你为啥不让我融？(▼ヘ▼#)

    金色妖精：不要。

    宫寒月影：@绝代魔女，你心中没点逼数吗，和那么多男人暧昧，和你融合多恶心。

    金色妖精：你要是愿意的话，可以直接用活动商店里的转区卡转到我们区哦。我们是19年5月20区。群中好多个小伙伴都在我们区呢。

    风声曼妙：@夏之长风，来吧来吧，升级速度超快的哦。

    夏之长风：好吧。

    ——记录完——

    “这技能很强啊，有限制人数吧？”

    “有，五人。”

    凌逸点点头，道：“五人也不错了。”

    对融合主体来说，这技能可以极大提升战斗力。

    对融合个体来说，她们可以躺着赚更多经验。

    是个对双方都有利的极其优秀的技能！

    “如果是这样的话，那升级速度确实很快。”

    看着面前的林舒柔，凌逸脑中灵光一闪：‘如果我能得到这个技能并对它进行变异的话，说不定可以融合她。提升我战力的同时，也让她可以获得经验。’

    ‘这样一来，她就可以跟上我的升级速度并和我保持长久的援护。’

    现在他是不想让林舒柔和其他男人援护的。

    虽然这没什么关系，但他就是不想。

    为此，尽力解决她的援护问题也是他应该做的。

    “那技能叫什么？”他问道。

    “终极奇迹融合。”

    凌逸挑了挑眉，不知为何，一听这名字他就不自觉地联想到了小孩子的玩具。

    emmm....

    他登上论坛寻找起这技能的信息，结果只看到寥寥几条信息。

    [老父亲的期盼，为女儿保留了20年的奖励！]（发帖人：东南西）

    [20年前世界公告的奖励“终极奇迹融合”！]（发帖人：海之精灵）

    [......]

    这几个帖子讲的都是同一件事。

    原来，20年前有个一线玩家因为世界公告得到了这个十星技能，恰逢那天他女儿出生，于是他就把这技能保留下来，打算未来送给女儿。

    直到前些天，这技能才正式被送出去。

    “看来这里面的那个女儿就是群中的金色妖精了。”

    基本上可以确定，这技能目前为止只在世界公告中出现一次。

    想要再次获得千难万难！

    “对的，妖精她有说过自己的身份，是六神柱之一的女儿。”

    夜色微凉。

    林舒柔紧了紧身上那如蝉翼般单薄的白色纱衣，旋即爬进凌逸的怀中。抱着他并将脑袋靠在他的胸膛上。

    淡雅的馨香涌入他的鼻孔，令他心神舒畅。

    ‘明天起来再用提示符看看吧。’

    摇了摇头，凌逸抱起林舒柔起身回房。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两章读者们的评论都被吞了

