    天竺，那烂陀寺。

    那烂陀寺为天底下第一佛法学府。

    此地有僧人六千，寺如方城，周天六回，共六层，每层两丈，金碧辉煌。

    寺庙中央有一座泉水。

    僧人在一旁诵经打坐。

    泉里长着莲花, 水下不时闪过一道黑影。

    传说那烂陀寺泉水下方有龙，龙名为那烂陀，寺庙名字因此而来。

    泉水边有大石头。

    石头上坐着一个宝相庄严，分不清男女的异人。

    此人身形修长，皮肤白净，头发短而卷，形成一个个螺旋。

    头戴带着金丝软冠，中间镶嵌着“大青宝王”和七宝。

    身上披的天衣无缝，栩栩如生，好似火焰轻飘。

    微风一吹来，体香传遍四方。

    此乃无垢不漏之天人也，这是四大罗汉之首金刚不空，也是唯一一个先天天人。

    天人一出生便是成人形态，自带璎珞天衣金刚綖等装饰。

    天竺四大罗汉之中，其他三个罗汉皆是后天修成。

    天竺的四大罗汉皆是小乘罗汉果，对应道家的长生天人，寿命一千岁。

    忽然，金刚不空感应到冥冥中的气机，停下讲经, 遣散众人。

    哗啦！

    不远处飞来一道祥云。

    祥云下来一个身高两丈的庞然大物。

    此怪物牙齿如锯，双爪如钩，黑肤青发, 面如靛青, 双目灼灼如明灯, 脚踩着赤红火焰。

    “三昧金刚拜见天人。”

    三昧金刚是四大罗汉唯一一个异类成道，原形为吃人肉的妖魔罗刹。

    曾经将乌仗那国全国吞噬, 后来在金刚不空的感化下皈依得道, 成就小乘罗汉之身。

    “有人企图改变历史，你且去后院，有一棵拴着白象的神树，树下有观音菩萨铜象，你看了之后回答我。”

    三昧金刚消失不见，不一会又再次出现。

    “白象树叶落了大半，菩萨像沉到了胸口。”

    “看来是有人想改变历史啊！！”金刚不空口呼佛号，一脸慈悲。

    佛法预言，如果有一日树叶掉光，菩萨沉底，那便是末法之时。

    原先欣欣向荣，今日忽然掉了大半，预示着破坏佛法的魔鬼出现了。

    结合近日之事，邪魔应当是中原那帮人了。

    听到金刚不空的话，三昧金刚一脸兴奋：“请准许我带队前去东土扫清邪魔！弘扬佛法！！”

    “正是如此，你带着三百僧人和梵帝龙一起去东土吧，除恶务尽，不留后手！”

    “是！”

    三昧金刚走了之后，金刚不空望着苍天，不由得落下两行清泪。

    “苦海难渡, 命运多舛，可怜苍生！”

    天人从不说谎，一切全是真情实感。

    说怜悯众生确实是发自内心。

    金刚不空从四天王天降生而来，天生带着拯救天下的使命。

    一千多年前，武王冒犯四海龙王。

    四海龙王发下血誓，将在四十天后毁灭武王的江山社稷。

    那一日到来之时，唯有佛众才能免于灾难。

    所以金刚不空才尽心尽力推行佛法。

    为的就是拯救苍生。

    可惜这条路注定是充满邪魔的。

    “鬼谷子……如果将你杀死，应该就能传法东土了吧？”金刚不空喃喃自语。

    鬼谷子是最后一关的阻碍。

    距离洪水灭世不到三百年，他必须要在三百年内打造出一个地上佛国，才能让百姓幸免于难。

    东土。

    宋麟在终南山彼岸寺的原地修行。

    四大道门的人皆在于此。

    此刻，众人云集，两旁坐着各个派系的首脑。

    玄阴派的碧璇，天心道的逍遥子，阴阳门的玄素，方仙道的魏紫虚，一旁还有安期和正阳。

    这六个人乃是天下道门的核心。

    宋麟将魔种补天法和天人六印以及玄科观的洗练真气和神魂之法毫无保留教给众人。

    使得他们的修为也晋升到定神。

    众人全部落座，唯有面前站着一个儒雅中年人。

    此人神情惭愧，不敢抬头看着众人。

    此人正是子午天罡派的派主李清。

    “我认贼作父，对不起诸位。”

    众人面面相觑，最终还是投票决定留下李清。

    “好了，如今中原局势即将明朗，本座觉得道门体制要改革了。”

    宋麟咳嗽一声，吸引众人的注意。

    想要长久发展，一是内部不能出乱子，这就涉及到门人筛选和培养的问题，以及门派规矩。

    二是不能过多参与世俗，尤其是政权，而且还要自力更生，否则谁都想消灭你。

    可以云游天下，但是不能干涉人间运转。

    “所以要划清界限，本座今日定下三条戒律。”

    此言一出，众人闭气凝神，面色肃然。

    今日群贤毕至，有种见证历史之感。

    “一，不可妄以己心代天心；二，不可欺夺惑乱众生；三，不可在世显圣自称神。”

    宋麟声音洪亮，宛如洪钟大吕，深深刺入众人内心。

    这是他多年的阅历再结合现实的思考所想出来的戒律。

    此三条律法，看似短小，如果全部贯彻，那么道门千古以来的难题可解。

    宋麟也是在此实验一番，如果有机会，日后也能应用在现实世界。

    “谁有异议？”宋麟目光扫视众人。

    “弟子遵旨！”

    众人站起身来，深深作揖。

    此后，三条公约被道门称之为玄法天律，成为道门入世第一准则。

    此后无数年，再无张角孙恩之乱，再无世俗朝廷之打压。

    诸天气荡荡，吾道日兴隆。

    ……

    诺皋记三十一年。

    玄门隐去，只见只鳞片爪，李渊长安称帝，国号为唐。

    由于玄门隐去，普渡禅院的徒子徒孙相继冒出来，借助原先的影响力迅速壮大，殊不知中了宋麟的钓鱼之计。

    终南山。

    此地传闻有仙人出没，于是成了众人寻仙问道之所，求道要有机缘，许多人连上山的做不到。

    终南山深处一间茅草屋。

    这一日，茅草屋大放金光。

    内部，虚空悬浮着太阴照骨镜，镜中有一条蟠龙起舞盘绕。

    《太平御览》：蟠龙，身长四丈，青黑色，赤带如锦文，常随水而下，入于海。有毒，伤人即死。

    此乃古籍中记载的龙。

    蟠有盘绕、趴地之意。

    蟠龙和普通的神龙一模一样，有角，有鳞，有爪，亦可行云布雨。

    唯一缺点是不会飞天，只能盘在柱子屋檐，在水下遨游。

    蟠龙青玉灯散发煜煜清光，灯火越来越明亮

    这时，蟠龙疯狂用脑袋击打镜子，仿佛要冲破虚幻，炼假成真。

    咔嚓！

    太阴照骨镜破碎，青玉灯的夜明珠彻底熄灭。

    哗！

    屋内狂风大作。

    蟠龙从镜中钻出。

    通体青色如瓷器，爪牙锋利，面容狰狞，碧绿的双眸如天空澄净。

    獠牙锋利，带着湛蓝之色，似乎有很强的毒性，龙身大概长一丈五尺。

    蟠龙见到宋麟，眼中流露出亲昵之色，迅速爬到宋麟身上，盘住他的身子，龙首从肩膀后探出来与宋麟对视。

    宋麟与其对视刹那，顿时明白一切前因后果。

    《月令》：天子孟春之月“服仓玉”；孟夏之月，“服赤玉”；孟秋之月，“服白玉”；孟冬之月，则“服玄玉”

    蟠龙乃是天子四玉的“蟠龙苍玉”。

    蟠龙喜欢盘在木头上，喜欢水流，乃是木性之龙，擅长守护，不擅长进攻，口中的毒牙有乙木玄毒，集合天下九百九十六种奇毒，中之则死亡。

    看着盘在身上的蟠龙，宋麟心想这是认主了吗？

    轰！

    这时，天上传来一阵震耳欲聋的爆炸声。

    整个茅草屋被掀开。

    炽热的温度将空间烧得扭曲。

    宋麟抬头一看，这是一颗超过百丈的鲜红熔浆火球。

    轰！

    火球如一座巨山，带着数万吨的重量压下来。

    此火非凡火，而是地狱魔火。

    火球还没落下，宋麟脚下的土壤变成了岩浆。

    火球落下的速度极快。

    宋麟刚想躲开。

    这时，盘在宋麟身上的蟠龙忽然仰天长啸。

    整个身躯发出青光，而后融入宋麟的身躯。

    光芒一闪而逝，蟠龙消失不见。

    取而代之则是一副由青龙鳞片层层堆叠形成，龙角为肩甲，龙爪为披膊，龙尾和鬃毛为甲裙，胸口正中央是一颗怒目圆睁的蟠龙首。

    鼻翼微微起伏，甚至还有呼吸。

    此乃蟠龙苍玉甲。

    轰！

    此时，火球落下。

    由于蟠龙苍玉甲，宋麟这次没有感觉灼热，火球爆炸的时候所有熔浆和火焰被弹开。

    周围炸出深达十丈，宽两百丈的巨坑。

    而宋麟没有半点影响。

    硝烟散去，天空上方出现一个罗刹鬼。

    三昧金刚看到毫发无损的宋麟，内心也是十分惊讶。

    “大胆邪魔，还敢负隅顽抗，还不快快束手就擒！！”

    “我道是谁，原来是天竺妖人。”宋麟笑道。

    轰！

    回应三昧金刚的是数道雷霆。

    之所以一眼知道是天竺罗汉，从样貌上就能看清楚了。

    身为饿鬼罗刹，还要装饰璎珞，一看便是天竺的护法神。

    轰！

    雷电落下，罗刹比雷电更快，空中化为一道残影。

    跨越二十里，手持大月弯刀，从八十一个方位朝宋麟刺下。

    罗刹鬼速度极快，又称迅捷鬼，瞬息往返千里不在话下。

    弯刀只有一柄，却能用极快速度同时刺出八十一个。

    看到宋麟一动不动，三昧金刚心中嘲讽。

    东土之人果然自大，竟敢看不起天竺神通。

    这次任务不足为惧！

    死！

