
　　萧昀放下帘子后便闭着眼睛继续假寐，懒得理会那两人是什么心情。

　　进了宫后，容霁驾着马车停在了箭亭前，即便皇帝有恩典，马车也只能停在内宫之外。

　　“你在这里等我。”萧昀随即下了马车走向皇帝宫殿。

　　容霁在身后垂首应是。

　　萧昀到了皇帝寝殿前，李阐守在殿门前看到立即上前道：“王爷过来了，皇上还没起身，您且在外面等一等。”

　　萧昀点点头，说道：“公公不必照应我，去服侍父皇吧。”

　　李阐“诶”了一声，抬头间还不忘打量了一下萧昀的神色，随即转身走了进去。

　　殿内的皇帝透过侧窗看到了萧昀，等李阐走进来问道：“他怎么样？”

　　李阐不敢多言，只是说：“回皇上，奴才瞧着王爷脸色苍白，想必昨夜应该是没怎么休息好……”

　　皇帝看着窗外静静站着的萧昀轻“哼”了声，起身让李阐宽衣洗漱。

　　片刻后年方五岁的十皇子萧邑由嬷嬷领了过来，萧邑看到萧昀，规规矩矩地向他行礼。

　　“见过三皇兄。”

　　萧昀淡淡“嗯”了声，便继续闭目养神。

　　萧邑一向与这几位早早就封王出了宫的几位哥哥不甚亲近，再加之萧昀一向对人都是不假辞色的，也不太敢在萧昀面前说什么，便站在一旁也不吭声了。

　　随后太子与嵘王赶来，身后还跟上了俞王。

　　三人费了一番功夫从宫门走进来，大冷天也被厚衣捂了一身汗出来，却见萧昀洒然负手站在一旁，不禁心中暗气。

　　萧邑又向这三人一一行礼，“见过大皇兄，二皇兄，五皇兄。”

　　太子端着架子“嗯”了声，看了一眼一旁站着的萧昀又道：“还是小十懂事。”

　　萧邑直起身没敢说话。

　　萧昀依旧闭目站着，两耳不闻窗外事。

　　几人不出意外又被他的态度气到了，嵘王又要发作，便见李阐这才走出宫殿对五人道：“皇上起身了，殿下们请进。”

　　太子冷哼一声一甩袖，像是怕萧昀连这个都抢似的率先便走进了宫殿。

　　萧昀睁开眼睛眸中闪过一丝嘲讽的笑意，跟在后面走了进去。

　　几人在殿内站定，纷纷跪地向坐在阶上的皇上拜年，皇上微微颔首，道：“都起来吧。”

　　“谢父皇。”

　　皇上随即看了太子一眼，“大清早的，你方才这么大气性是给谁看的。”

　　太子神色一慌，一顿之后立即快走两步上前跪下，“父皇恕罪，儿臣只是、只是——”

　　萧昀随即上前一步跪下接口道：“父皇恕罪，大皇兄生气约莫是因为儿臣今日身体不适没有像大皇兄问安吧，确是儿臣的不是，还请大皇兄宽宏大量，别和我计较。”

　　太子额上冷汗津津，只听皇上问道：“可是如此？”

　　太子只得点头，“回父皇，是、是这样。”

　　“兄弟之间应该相互和睦，”皇上看着太子，“仅为了这么一点小事便动气，实非一国储君该有的度量。”

　　“是，儿臣知罪。”太子匆忙道。

　　皇上又看向萧昀，“听说你昨日身体不适，就连宫宴都没来，今日如何了？”

　　萧昀看着皇上微微勾了勾唇，“劳父皇牵挂了，儿臣无大碍。”

　　“那便好，”皇上盯着他目光微微移了两分，“即便是身体不适，但是礼不能废，也不能怨怪你大皇兄生气。”

　　萧昀笑了笑，答：“是，儿臣知罪。”

　　皇上点了点头，“好了，你神色不好，起身吧。”

　　“谢父皇。”

　　皇上这才看向太子，语气淡了两分，“你也起来吧。”

　　“是。”

　　太子静静听着皇上和萧昀说的话，敛去了眸中的怒意垂着头不语，虽然皇上是将他和萧昀都斥责了一番，但是话里话外都是说他没有气量，他深深吸了一口气，到底谁才是东宫之主，谁才是这天楚的储君！

　　“好了，一会儿都留下用了早膳吧。”

　　几人应是，萧昀随即拱手道：“父皇恕罪，儿臣还有事在身，便让皇兄们和十弟陪您一起用膳吧。”

　　皇上点点头，连问都不问道：“好，你去吧。”

　　萧昀行了一礼，转身退了出去。

　　余下几人心思各异，目送萧昀走了出去。

　　萧昀走到箭亭，容霁迎上前来，“爷！”M.23sk.com

　　萧昀掀起帘子上了马车，随即开口问他，“她现在在哪儿？”

　　容霁愣了一会儿，随即猜测这个“他”是谁。

　　他试探着道：“据小姚和小田说，辞姑娘今日去了济世堂。”

　　萧昀沉默了一会，点头，“走吧。”

　　容霁猜测自己应该猜对了，随即出了皇宫向济世堂而去。

　　马车停在济世堂前，萧昀掀起帘子向内看去，就见顾绾辞依旧坐在平日里坐着的地方。

　　他向周围扫了一眼，目光随即落在了一旁卖糖葫芦的贩子身上。

　　容霁的视线顺着他看过去，一脸疑惑，“爷？”

　　“去买两串。”

　　“哦。”容霁一脸稀奇地走了过去，递给小贩一锭碎银便道：“来两串，色泽最好的，不用找了。”

　　小贩连忙挑了两串递给他，“公子您拿好。”

　　容霁接过后走了过去递给萧昀，“爷。”

　　萧昀抬手接过，却没吃，而是跳下了马车在容霁疑惑的神情中走进了济世堂。

　　直到他看着窗边萧昀走过去将糖葫芦递过去的时候，容霁似乎懂了。

　　顾绾辞看到一边递过来的糖葫芦愣了一下神，随即转首就看到了萧昀。

　　“你怎么来了？”

　　萧昀看着她笑了笑，“辞神医看诊这么辛苦，不如随我去看看冬湖的景象消遣消遣，如何？”

　　顾绾辞看了他一眼，道：“我没兴趣，云公子自己去吧。”

　　萧昀倾身靠近她，“一个人多么没意思，更何况，美人作伴才更别有一番趣味不是吗？”

　　顾绾辞无语地瞪着他，心里暗骂，“登徒浪子。”

　　萧昀似乎看穿了她内心的想法似的，将一串糖葫芦塞进她手里，不由分说地拉着她向外走去。

　　小舟一愣，没想到萧昀会直接动手，连忙喊道：“小姐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第三十三章 登徒浪子免费阅读。https://xs.23sk.com 