    PS：继续要票！！

    …………

    …………

    荷兰前锋以前从来没有打过锋线位置，他从清道夫开始，到中后卫，再到中前卫，他的位置在不断的提前，这足以印证了所有执教过他的主教练都可以轻而易举的从他的身上发现一件事情，那就是他身上那一种潜在的对球路判断的嗅觉。

    每一名顶级球星都一定有其过人之处，范尼之所以能够大器晚成后，依然跻身世界顶级前锋之列，就是因为他的身上与生俱来就有一种对球路的敏感嗅觉，这种嗅觉让所有的主教练都觉得他当防守球员是一种浪费。

    而如今，这个未来几年欧洲最强横的禁区杀手却青涩的站在自己的面前，这让杨诚打从心里就萌生出一股骄傲和自信。

    “我听说，你曾经自行驱车200公里去阿姆斯特丹观看博格坎普比赛？”杨诚示意范尼在自己面前坐下来，以一种朋友间闲聊的口吻笑问道。

    范尼点了点头，“那时候我在登博斯的主教练认为我应该加强自己的实力。”

    “那你看到了什么？”杨诚关心的问道。

    “细节，一个个细节，还有跑动，还有他的触球，当然，也有包括他的射门技巧。”范尼言简意赅的回答，看得出来，他对博格坎普十分赞赏。

    在登博斯时期的范尼是一名中前卫，他观看博格坎普踢球所注意的自然是跟自己位置对应的要素，相信射门技巧他应该不大重视。

    “那有没有看过范巴斯滕的比赛？”杨诚笑着问道。

    范尼点头道：“当然，不过不是很多！”

    杨诚从座位上站了起来，缓缓的离开办公桌，边走边说道：“我听说，当埃因霍温从巴西带来罗纳尔多的时候，俱乐部对他所进行的第一项特训就是射门技巧训练，你知道为什么吗？”

    范尼可没有听说过这秘闻，立即摇了摇头。

    “原因很简单，他们觉得罗纳尔多的射门技巧不够欧化，不够效率，但是对于一名前锋来说，效率的进球才是最有价值的证明自己的存在的方式！”

    “南美球员都有一个普遍的缺陷，就是过于随性，虽然灵气十足，但却不够严谨，在射门风格上也是如此，他们太过于追求随性，所以他们可以在面对三四名球员包夹的情况下，依然用自己的灵性和创造力，制造出机会，进而取得进球！”

    “但是，他们也有可能在处理一些很容易的射门机会的时候，出现了错漏，导致贻误战机，所以在埃因霍温挖到了罗纳尔多之后，第一项特训就是要在尽可能保证他身上那一种南美球员灵气的情况下，传授给他一套严谨规范的欧洲前锋的射门技巧！”

    杨诚心里很清楚，这是大势所趋，放眼未来十几年的足球走势，马拉多纳、罗马里奥之流的南美派前锋是越来越少了，更多的却是以效率闻名的欧洲前锋，哪怕是罗纳尔多、里瓦尔多、巴蒂斯图塔、克雷斯波等南美前锋的身上都有着欧洲前锋的严谨射门技巧。

    其中罗纳尔多就是南美派射门风格和欧洲派射门风格的完美结合体，但是他最擅长的射门是哪一种？

    右脚内脚背推射，还带着一点内旋，这种射门也是很多效率型前锋最擅长的方式，因为这一种欧化射门风格简单实用，成功率高！

    当然，南美的随性派射门风格也不是说很差，例如罗马里奥，他的射门就完全是随心所欲，不按常理出牌，没有人能够猜得出他下一步要做什么，以至于克鲁伊夫都评价：要防守罗马里奥的目的只有一个，就是让本队的失球降到最低，因为你永远无法阻止他进球！

    但罗马里奥只有一个！还是不可复制的一个！

    范尼听着杨诚介绍起这一连串自己以前从来未曾听说过的秘闻，顿时倍感兴趣。

    “在我的印象当中，欧洲前锋射门技巧最出色的就是范巴斯滕，你可以去观看他所有的比赛集锦和射门特写，他的射门动作非常规范，尤其是在射门时对脚法的控制，他很清楚的知道，面对什么样的射门情况，应该用什么样的射门动作，要用到脚的哪一个部分等等！”

    杨诚说到了这里，正好来到了范尼的身旁，重重的拍着他的肩膀，“我猜，在你的心里说不定一直都很奇怪，为什么你一来到球队，我就说你是一名前锋？我却觉得你适合当一名前锋，不是因为你和范巴斯滕的身高都是1米88，而是因为我从第一眼看到你的时候，就从你的身上看到了很多范巴斯滕的影子！”

    范尼大吃一惊，猛抬起头不敢相信的望着杨诚。

    后者也盯着范尼，一字一顿的说：“你绝对具备成为第二个范巴斯滕的潜力，关键就看你相不相信我！”

    早在杨诚前世，范尼还在荷兰国内的时候，他就已经被荷兰球迷誉为是新范巴斯滕了，所以杨诚如今跟他说这番话一点都不过分。

    “我已经和教练组制定出了一整套严谨的技术特训，以及在训练之外的辅助训练，如果你相信我的话，那么从今天开始，你就接受我全方位特训，我有把握，你在未来一段时间里将取得突飞猛进的进步，你可以成为一名最可怕的前锋，成为新范巴斯滕！”

    “当然，我这个人非常民主，如果你觉得我说的话不大可信，那我也不会干涉，你可以打你觉得自己最合适的任何一个位置，包括中场，而我也不会再提起这件事情，只不过，我只会觉得遗憾，因为世界足坛将因此少掉一名最顶级的锋线杀手！”

    范尼由始至终都一脸震惊的望着自己的主教练，因为在他的生命里，从来不曾有人给过他如此卓越的赞誉，竟然拿他和荷兰的传奇巨星范巴斯滕相提并论，要知道，如今很多人讨论得更多的范巴斯滕的接班人是克鲁伊维特。

    这名已经在欧洲声名鹊起的阿贾克斯小将和范尼是同年同月同日生，但是他们的境遇却是截然不同，以至于范尼自己都经常用一种既羡慕又嫉妒的无奈口吻调侃自己的不争气。

    可是如今，杨诚却以无比真诚而自信的口吻告诉他，他具备了并肩甚至是超越克鲁伊维特的实力，他具备了接棒范巴斯滕的能耐，这顿时让他整个人都陷入了一种激动和焦虑的复杂情绪当中去。

    在他的脑海里仿佛有两个人，一个不停的说不可能，一个不停的说一切都有可能！

    到底有没有这种可能？

    杨诚静静的回到自己的座位上坐下来，好整以暇的望着迟迟难以做出决定的范尼，他知道此时此刻的范尼心里一定在犹疑，所以他很乐意给他点时间，让他好好消化自己刚才的那一番话。

    有的时候，顶级球员的蜕变过程，往往只是来自于一种观念的转变，然后就仿佛挣脱牢笼的蛟龙，一发不可收拾！

    范尼迟疑了大概有5分钟左右，然后才睁开眼睛，盯着杨诚。

    “做出决定了吗？”杨诚笑呵呵的问道。

    范尼暗自咬了咬牙，点头道：“好吧，头儿，我听你的！”

