    小寒界内，冰封万里，灰云蔽空，一道遁光自乌蒙蒙的厚雾之中飞出，来至一积雪盈尺的山崖之前。

    遁光一落地，就如泡影般破散，焦缘亮自里走了出来，嘴里嘀咕了一句什么，一挥手，罡风过处，整个山头的白雪顿被扫去，露出一个一人高下的石门来。

    他伸手一推，走了进去，再一挥袖，将门合上，把风雪隔绝在外，随后自袖中取了一壶还阳酒，放至嘴边，小口吞咽，稍过片刻，身上便泛起一股暖意。

    外间每六个时辰就会刮起九幽寒风，修为稍弱一点，就会僵死在地，纵然他是元婴修士，可时间久了，也感一丝冷意入骨，而喝了这酒，既能去寒，又能解忧。

    只是这酒极少，还是入到小界之前守门道人所赠，此后每年只可讨得一坛，他也不舍得多喝，只几口之后，就收了酒壶，取绢帕擦拭了下嘴角，待收拾干净，又往洞府深处走去。

    行走不远，就出了这条甬道，头顶一敞，此刻他却是立身在一处崖壁洞窟之内，往前几步，却是一条深涧，一条滕索栈桥搭到对面百步远的峰崖之上。

    他并不急着过去，而是自袖囊中抓了一把赤色玉果出来，大约有数十粒，往外一抛，下方水涧之中，哗啦一声，玉浪飞剑，自[长^风].[cf][x].里跃出一条晶莹如雪的寒虬，上来一吸，就尽数吞入腹中，随后对他摆尾三次，就又落回水中。身后只溅出一蓬冰雾。

    焦缘亮这才敢过去，他衣袖一抖，乘风而起，须臾到了栈桥另一端，同样寻得一处洞门，快步走了进去，却是到了一洞厅之内。

    此间由下而上，足有百丈之高，甚是敞大，正中有数个可容千人的石台叠垒而起。周围碎裂乱石恰成步梯。沿途两侧皆长明火烛，而每上数十阶，石壁之上必有一处深龛，不是坐着一具枯骨。就是摆放着一根根玉简。

    他足下一点。飘身飞空。到了石台至高处，一名身着素袍的少年道人端坐石台，身上一尘不染。此刻正拿这一根玉简细观。

    焦缘亮走了过去，不解道：“这些玉简多是一些化丹修士所临死时所写，师兄你这般修为，看了又有何用？”

    吕钧阳身子坐正，平视过来，道：“生死之间，方有大悟，这却是寻常道书中寻不来的，师弟有暇，不妨看看，或有收获。”

    焦缘亮与他目光一触，那一刹那间，似是一道极亮明光闪过，不觉一惊，待再看时，却还如往常一般，仿佛方才只是自己错觉，暗暗道：“看来师兄功行又有精进了，莫非琢磨这些残简，果真有用不成？”

    他随意拿起一根过来，只才观几眼，就心生鄙夷之意，这些纵然是临死之前感悟，但在在他看来，仍嫌太过粗浅，根本不值一哂，摇了摇头，又将之丢到了一边，自顾自去了一旁坐下，闭目持定。

    很快十余天过去，他睁开眼，见吕钧阳仍在那处，姿势未变，好似时间只过了一瞬。

    他仰躺而下，拿出酒来咕咕喝了几口，见快要见底，忙又合上，却觉不够解馋，不由叹了一口气，平日只能一人独饮，他本不好酒，可憋在这里久了，自觉都快了酒鬼了。

    抬头了看了看上方一根大香，等其燃完之后，就又要出去巡值了，顿感胸中一阵气闷，抱怨道：“这里除了我师兄弟二人，这些年也不见有人来，外面还有那条寒虬，就是三重境修士来此，怕也讨不了好，也不知有甚好看守的。”

    吕钧阳处之泰然，道：“何处不是修道，掌门对我二人已很是照拂了，此间不会有外人相扰，倒可安心修行。”

    焦缘亮嘿了一声，随口问道：“师兄可知那界中深处被囚之人是谁？”

    吕钧阳回道：“恩师曾经提过一句，与恩师乃是同辈中人。”

    焦缘亮顿时来了劲头，翻身坐起，道：“不知是何名讳？”

    吕钧阳看了过来，道：“师弟不必再问了。有这功夫，不如用心修持。”

    焦缘亮顿觉无趣，又喝了一口酒，暗道：“也不知我那几个徒儿怎样了，前次来此那位周真人，倒说愿意帮衬，可毕竟只是点头之交，不定只是客气之语。”

    他正想着，却神情一动，转目一瞧，见一道流瀑冲下，撞在石台下方一面石鼓之上，顿时传出空空震鸣，他双目睁大，道：“外间有访客登门！”

    他霍然起身道：“也不知谁人来此，师兄且在此处吧，小弟出去看看便可。”

    吕钧阳道：“师弟小心。”

    焦缘亮笑道：“师兄不是说了，这处无有外敌，若来者真是不怀好意，我却求之不得，正好斗上一场，舒展一下筋骨。”

    他飞身出去，不多时到了门前，把石一启，却见一个长身玉立的年轻道人在门前，上下一打量，不禁诧异道：“周真人？”

    周宣笑着稽道：“焦道兄有礼。”

    焦缘亮忙还了一礼，招呼道：“外面有九幽寒风，周道兄还请进来叙话。”

    对方乃是齐云天门下，若按辈分来述，他可比对方足足高出两辈，不过他自会不会把这当真，只以平辈之礼相待。

    周宣也不客气，道一声叨扰，也就随他入内。

    回至那洞厅之内，周宣见了吕钧阳，上来主动一揖，道：“吕真人。”

    吕钧阳神情淡然，只是对他点了点头。

    焦缘亮笑道：“我这位师兄，一意求道，除了修行，其他一切都不放在心上，周道兄勿怪。”

    周宣忙道：“哪里哪里。”

    焦缘亮请坐下后，拿出酒具。倒了两杯酒，道：“我这处我无甚好物招待，唯有以酒待客了。”

    周宣笑道：“我知此处清苦，今日特意带了美味前来。”

    他一晃袖，里间顿有一道清泉冒出，泊泊流淌，其好如裁剪过过一般，宽只在三尺之间，半点也不曾溢出，在石上之内转了几道弯后。就见一道道珍羞美味被荷叶托着漂了出来。自里在溪流之中盘旋不定，霎时满室皆是扑鼻香气。

    焦缘亮这时闻得一声水花响，有数条鲤鱼跃出，顶着一盘佳肴到了面前。不觉笑道：“有趣。”

    他正要举筷。周宣伸手一拦。笑道：“慢来，却无需道友亲自动手。”

    他又取出一副画卷，双手展开。轻轻一抖，画中无数美貌女子，俱是走了下来，莺声笑语，暗香浮动，争相上来，为二人端酒递茶，揉肩捶腿，更有到外间轻歌曼舞，吹箫抚琴的。

    焦缘亮一声大笑，举杯遥敬道：“周道兄，焦某承你之情了，我师兄弟二人在山门无有相熟之人，在此看守小界，等若囚徒，还要多谢你前来探望。”

    周宣举杯起来，喝了一口，笑道：“焦道兄客气。”

    待放了下来，他好似记起什么事来，一拍额头，道：“险些忘了。前番受焦道兄所托，周某亲去了一回中柱洲，已是寻得道兄几位弟子，一切无恙，正在周某岛上修行。”

    焦缘亮听了，不禁大喜，他往日在晏长生门下修道时，也是得罪了不少中柱修士，如今他这做师父的不在，留下几个弟子，却也怕遭人报复，但是入得溟沧派后，得知这里亦有仇家，却是连飞书也不敢了回去，而今知晓一切安然，却是去了一件心头大事，面色一正，拱手道：“多谢周道友了，请受我一礼。”

    周宣忙上前将他托住，道：“我与道兄一见投缘，视之为友，又何必如此客套，没得不自在。”

    焦缘亮大声一笑，道：“说得极是，来，喝酒。”

    两人畅饮一夜，尽兴过后，周宣收了画卷回来，沉声道：“周某今日来此之前，闻得一事，望二位早做准备。”

    焦缘亮见他说得郑重，心下一惊，坐直了身躯，道：“不知出了何事？”

    吕钧阳神色不变，只是抬目朝他看来。

    周宣道：“两位当知，那魔穴出世就在数年中了。”

    焦缘亮道：“早在中柱洲时便有听闻，此又与我等有何关系？”

    周宣道：“而今十大弟子座，乃是陈枫，此人是陈氏弟子，昨日其上得浮游天宫，奏请掌门，要请两位前去助战，听闻掌门已是许了。”

    焦缘亮先是一怔，随后却是一立起身，振奋道：“有这等事？这么说我师兄弟二人可以出去了？”

    他憋在这里足有十年，虽小寒界中也是界域广大，但到处被寒风白雪所覆盖，苦寒异常，对他来说等若囚禁一般，若能出去，便是与魔宗弟子相斗，也是甘愿。

    周宣摇头叹道：“焦道兄切不可大意，听闻此次之所以要两位出马，却是为了对付冥泉宗一位三重境修士，此举乃是包藏祸心。”

    吕钧阳这时放下手中竹简，道：“冥泉宗此辈人物，我见识过几人，不知来者是谁？”

    周宣道：“此人唤名乐蓉娘，真人可曾有闻？”

    吕钧阳点了点头，不再多问，仍是捧起手中竹简细看。

    周宣看了看二人，道：“两位还是小心为好，周某出来已有一晚，府中还有俗务，这便告辞了。”

    焦缘亮道：“我送送道友。”

    周宣连忙客气几句，他一路自小寒界中出来后，心下暗道：“那吕真人确实不凡，只盼今日卖得情面，来日能有用处。”

    他用这么大心力，就是看好吕钧阳未来能成就洞天，现在卖个好，未来自己门下弟子争十大弟子之位时，许也能得其相助。

    回头再看一眼，他喝了一声，就纵起一道灵光，踌躇满志往洞府回返。(未完待续……)

    ...