    “商兄又何必得罪那些人？”

    庞景云待青萍子等人离开之后叹息道。

    双方最终还是没有爆发冲突，被商夏一句话戳中了肺管子的青萍子最终还是被同伴劝下，而后急冲冲的带着巡守小队离开了。

    商夏笑问道：“庞兄怎得看上去比商某还要忐忑不安？元辰派好歹也有六阶老祖坐镇，同是洞天宗门，庞兄何必如此忌惮那青萍子？”

    “庞某怎会忌惮于他？”

    庞景云语调陡然拔高，可随即意识到这般敏感反倒适得其反，随即放低了语气沉声道：“庞某担心的是商兄你！北海玄圣派乃是苍升界第一洞天宗门，平心而论，其底蕴和实力的积累远超神都、未央以及本派，这是无可讳言之事，商兄得罪那青萍子并非明智之举。”

    商夏拱了拱手笑道：“多谢庞兄提醒，商某感激不尽。”

    庞兄见得商夏嘴上虽然这般说，可神色间显然并未将他的劝告放在心上，便只道了一声“好自为之”便不再言语。

    商夏倒也不是对庞景云的劝告嗤之以鼻，而是通幽学院与北海玄圣派早就已经站在了彼此对立的立场上。

    这一点从商夏个人而言，从当初在蛮裕洲陆的时候，他鼓动地陆碎片阻滞北海陆岛的时候便已经开始了。

    而从整个通幽学院而言，作为当初两界融合，以大半个幽州沦陷作为代价的幕后推手，北海玄圣派、神都教和未央宫这三大洞天宗门，便都已经天然的位于通幽学院的敌对立场之上。

    当然，就目前而言，通幽学院与长白派暗中结盟，暗中针对的便是济州三寒宫，而三寒宫的背后正是北海玄圣派。

    因此，当商夏毫无顾忌的嘲讽青萍子的时候，最为高兴的便应当是沈白松。

    在庞景云劝诫无果之后，沈白松饶有兴致的问道：“商兄，你觉得刚刚那五人的实力如何？”

    商夏看了他一眼，道：“其他的没看出来，但北海玄圣派当初在苍灵界的威势倒是能看出一二来了，因此，商某反倒是更加好奇，长白派当初为什么就没有倒向北海玄圣派一边？”

    沈白松闻言苦笑一声，并未直接回答商夏的问题，反而面露斟酌沉吟之色。

    商夏见状也没有继续询问，而是开始默默的恢复先前连番大战之后耗损的五行罡气。

    过得片刻之后，才听得沈白松轻吁了一口气，涩声道：“其实也没什么不好说的，反正就算现在不说，将来你们也会知道。”

    说到这里，沈白松的语气微微一顿，似乎在斟酌着接下来该怎么说：“据说本派的创派祖师，至少也是创派祖师之一，乃是北海玄圣派的弃徒。”

    商夏几乎是在一瞬间便在脑海当中脑补了数个师门与逆徒之间恩怨情仇的版本。

    只听沈白松继续道：“至于这其中的恩怨纠葛孰对孰错，数百年过去早就已经说不清楚，就连罗、徐两位长辈也是讳莫如深，但如今总归便是北海玄圣派认定长白派乃是盗窃他们武道传承的无耻之徒，欲要将本派与北海玄圣派相关的武道传承尽数收回而后快；而本派则认为北海玄圣派不过是要接着由头打压异己，断绝本派传承，好维持其洞天宗门的威势。”

    对于沈白松所言，商夏虽然相信却并未全信，而且这番话当中他显然还有大量保留。

    不过商夏对此却也不会去刨根问底，只需明了彼此的立场便足以建立起一定的信任。

    于是商夏笑道：“沈兄其实也不必为此而有太大压力，北海玄圣派固然强大，身周看似更有诸多圣地宗门依附，只不过不知沈兄是否注意到，之前商某与那位青萍子的言语冲突，从始至终他身边的四位同伴都不曾发过一言。”

    沈白松也是灵透之人，听得商夏提醒立马便反应过来，道：“那青萍子明显是因为缺少见识和阅历，才能说出那般浅薄且太过想当然的言语，可他身边的同伴表面上看似与他同进退，可实际上从始至终却不曾提醒他半句，甚至如今回想起来，当时商兄与其言语交锋的过程当中，那四人的态度更像是在作壁上观。”

    商夏笑了笑，淡然道：“正如沈兄所言，北海玄圣派实在太强了，强到当初在两界未曾相融之前，能够以一家之力对抗苍宇界神都、未央两大洞天宗门，强到行事霸道近乎于欺凌，这等实力与底蕴，暗中为之忌惮的又何止长白、天星两三家？只不过是在表面上都要装出一副顺从的模样而已。”

    商夏说罢便闭目入定继续修炼，以弥补连番大战过程当中损耗的本源罡气。

    而沈白松则细细琢磨着商夏刚刚的一番言语，越是琢磨越是觉得有道理，忽然间一个念头从他脑海当中划过，之前商夏与青萍子言语争锋之际，青萍子的四位同伴作壁上观，可在当时作为商夏的同伴他自己不也是不发一言？

    回想起自己当时的心态，似乎是抱着不愿与青萍子爆发正面冲突的心思，而且也未曾没有期待事态扩大的阴暗心思。

    反倒是事后险些被商夏激将的庞景云曾在当时试图劝和二人，虽然言辞软弱，可到底还是偏向商夏居多。

    如此说来，商夏刚刚那番话其实还应该有另外一层暗讽自己的意思？

    沈白松不由抬眼再次看了入定中的商夏一眼，心中一阵悻悻然。

    商夏等五人先是在陨石洞穴处一战，斩灭了灵裕武者卢远鸣的一具元罡化身，这具元罡化身所遗留的元罡精华凝聚物，自然需要五人平分。

    后来陨石堆一战，伊静孜虽然损失了一具元罡化身，可众人又联手打掉了黄宇的一具元罡化身。

    伊静孜的元罡化身残留的元罡晶体自然要留给她自己，不过黄宇的那具元罡化身所残留的元罡晶体却需要众人平分。

    之后众人因为神兵自爆而失散，此便是各自为战，所获战利品当然也归各自所有。

    那么卢远鸣最终被商夏斩杀，卢远鸣身上的东西自然也要归商夏所有，其他人无权过问。

    不过因为卢远鸣在被商夏“袭杀”之前，曾先行被伊静孜拼力重创过一具元罡化身，因此，商夏觉得自己还是应当有所表示，然而伊静孜最后却是坚辞不要。

    商夏想了想，还是将卢远鸣那具先被伊静孜重创过的元罡化身残留的元罡晶体拿出来，道：“这枚元罡晶体较为完整，里面大约保留有八道元罡精华，而之前另外一位灵裕武者的元罡化身残留物则大约保留有六道元罡精华，不过后者的元罡精华于商某有大用，因此，商某愿意拿前者的元罡化身残留晶体与后者进行交换。”

    庞景云提醒道：“商兄，你这么做岂不是亏了？”

    商夏笑道：“其实能从二人身上有所获，还不都是因为他们事先已经被我等联手削弱？商某能平白多得六道元罡精华，而且还正是商某所需，便已经占了诸位天大便宜了。”

    事实上，商夏早已经将那枚蕴含六道元罡精华的残留物交还给了黄宇。

    而黄宇此番将“观星师”的传承辗转带回灵裕界“浮空山”，便已经算是立下大功，不要说补齐损失的元罡精华，便是重新赐予他一道完整的天地元罡都不在话下。

    如果这个时候商夏的同伴当中有人坚持要他拿出那六道元罡精华的凝聚物的话，那么商夏铁定要露馅。

    好在商夏自愿吃亏让其他人多分元罡精华，同伴们自然不会再去计较这些。

    两道元罡化身寂灭之后的残留晶体，共计十六缕元罡精华，五人各自分得三缕，多出来的一缕众人默契的让给了损失最大的伊静孜，算是稍作弥补。

    商夏分得的三缕元罡精华其实分属两种元罡，而其中仅有一种乃属五行之土，他便特意换了这种元罡的两缕元罡精华，届时便可借助五行境功法直接炼入戊土、己土两大本源元罡。

    商夏等五人在入定恢复的时候，青萍子带着他的五人巡守小队继续在陨石带当中搜索，主要是寻找重伤逃脱的另外一名灵裕武者，也就是黄宇的踪迹。

    然而最终的结果自然是一无所获，此时的黄宇恐怕早已经通过他所说的“中转之地”，带着“观星师”的散碎传承返回到了灵裕界。

    待得商夏等人完全恢复状态之后，时间已经又过了月余，庞景云将此战的经过详细做了记述，然后通过秘术发回到了苍升界，而这份记述则有可能被四大洞天的六阶老祖过目之后，再发给各大圣地宗门知晓。

    商夏等五人继续在陨石带中按部就班的进行搜寻，只是在经过前番两次大战，特别是在神兵自爆之后，引发的动荡波及开来，令整片陨石带的局部发生改变，就连他们自己也无法确定该从哪里开始继续搜寻下去。

    不过在眼下这般情形之下，想来陨石带当中也不会再有其他灵裕武者潜藏。

    而事实也的确如此，在接下来的时间直至三年巡守之期结束，商夏等人再未于陨石带中发现灵裕武者的踪迹，倒是其他杂七杂八可能有点儿用处的大小陨石标记了一大堆。

    三年巡守之期结束，五人联袂返归天外穹庐，中途再次经过三合岛附近，发现又是一年一度的三合塔交易会开启，苍升界各大武道势力各展其能，将各自所属州域的中低阶武者送上三合岛。

    此时五人已经大致已经知晓各大宗门势力争相发展天外远距离投送能力的用意。

    五人各自在距离三合岛数百里之外的虚空驻足，遥望着各大宗门势力的投送平台状况。

    与三年前相比，各大宗门在投送平台的承载量、速度、安全性上均有一定的提升，但也并未有太过明显的突破。

    商夏便发现通幽学院的浮空岛已经将中低阶武者的承载量保持在了百人左右，而且作为核心的五行源阵在经过完善后效率提升，而不必要的消耗却降低了不少。

    当然，笼罩整座浮空岛的守护阵幕也低调内敛了许多，再不会出现三年前那种拉风炫酷，引得所有人瞩目的情况。

    只是在看过各大宗门，包括四大洞天宗门，的运送平台之后，五人心中还是不免有些失望。

    苍升界想要走出天外穹庐深入星空，仍旧任重而道远。

    三合岛上三合塔再次降临，一年一度的苍升界交易盛会即将进入高潮。

    而在三合岛数百里之外，五位五重天武者则兴意阑珊的各自告别返回自家宗门。

    可就在商夏回归幽州之后不久，一则突如其来的流言，却是再次将通幽学院牵扯到了旋涡当中。

    寇冲雪失踪了？！

