    这个事情姜空藏在心里。

    他将原料摸索出来后，下一步就是研制配方了。

    原料所需要的量把控难度还是颇为艰难的，姜空不急着下山去收集原料，继续炼制起来之前未完成的金虎圣丹等。

    一连三日时间，他这只说过一句话的师尊过的是生不如死。

    姜空也是暗自感慨这药性居然如此强力，强如这等强者都能够拉成这样。

    山下三位的风波很快过去了。

    战门得知这件事情之后也是花了极大的人力物力开始去搜罗作案之人。

    然而无论怎么找，都像是大海捞针一样杳无音讯。

    这一日，姬星灵给的玉佩亮了。

    姜空放下手头的东西，离开之前看见了挑水上山的铁柱。

    “柱子，随我来。”

    “九师弟，你这是要去干什么？”

    铁柱一脸懵圈被姜空带走。

    来到山脚下，姬星灵已经等候多时。

    当铁柱与她再度见面，两人皆是怔了一下，互相警惕起来。

    姬星灵眉宇微微一皱，掌上圣力涌动。

    “九师弟！是不是这个人又要欺负你了？

    别怕，我在这里！”

    铁柱将姜空挡在身后，敌视着姬星灵。

    “姜空，你把这个人带过来是什么意思？”

    姬星灵略感不满道。

    “误会了，我是想要带着他一起修炼。”

    “他？”

    她美眸打量了两眼铁柱。

    虽然对于铁柱没有好感，可上一次铁柱不得不说让她感到有点惊讶。

    区区凡圣境四重天居然体内蕴含着那么强大的力量。

    在此之前，她只在姜空身上见到过如此变态的程度！“修炼？”

    铁柱有点木讷的道：“九师弟，师父经常说我是木头脑袋。

    你带着我来修炼，我恐怕不行。

    你让我挑水这些，我在行的。”

    “你无需修炼那些很过高深玄妙的圣法，我只需要教你最简单的就好。”

    姜空扭头对姬星灵道：“随我去小黑林。”

    三人朝着那片三不管地界的小黑林而去。

    一入此地，清灵的感觉让姬星灵双目一亮，不禁咋舌：“没想到你还发现了这种好地方。

    曲径通幽，很不错。”

    “话不多说了，开始吧。

    大家都很忙。”

    姜空道。

    姬星灵眉头一皱：“你催我？

    和我呆在一起你是会短命吗？”

    “某种程度上差不多。”

    “你！”

    姬星灵咬牙切齿。

    姜空来到最中央的地方，轻吐一口气，将体内的武意释放了出来，并且压制在了小黑林的范围之内。

    无双武意再度出现，小黑林内强大的气息威压盖下，以姜空为中心，呈现出一股唯我无双的气势。

    即便是之前见识过无双武意，姬星灵还是被无双武意再次惊到。

    这无双武意的强悍不愧是融合了七星烛火灯七种意志的优点，并且经历打磨涤荡之后更强！她当即找了个地方坐下来，全身心浸在这无双武意之中，领悟起来，依靠着无双武意打磨自己那还在雏形的武意。

    “柱子，用你的拳头击碎那些飘落下来的树叶。”

    姜空道。

    他这么做的原因很简单，铁柱现在体内虽被封印住了绝大部分力量，可是剩余的力量还是很可怕。

    可是现在铁柱身上最大的问题并不在于力量的强度，而是他控制力量的把握。

    就像是那一日在落霞山上与姬星灵一战，铁柱爆发出来的力量自己都无法掌控住，并且险些冲破了封印。

    如果能够让他自己掌控住力量的强度，无疑对于他是极大的提升。

    铁柱一拳朝着半空中的落叶砸下。

    他的拳头太过于霸道凶猛了，强大的圣力如若一条绞杀的野龙，径直撕裂而去。

    落叶漫天纷飞，却没有一点被撕裂开来的征兆。

    “这……”铁柱有点晃神。

    姜空道：“你的力量不弱吗，甚至是可以说霸道到了极点。

    但是世上并不是只要至刚之力才能无所匹敌，而是能够掌控住的至刚之力才能够一力破万法。

    树叶轻柔，却可以柔和的卸去你所有的力量。

    你想用自己的力量击碎树叶，必须要慢慢摸索去把控住力量的释放，且找准时机迅速出手。

    就像是这样。”

    姜空抬头看向一片树叶缓缓落叶，在与之视线平齐的时候，一拳砸出。

    其拳力不次于铁柱，这一拳砸下竟是直接将树叶砸的崩碎开来，化作一片绿色的水雾。

    “能够掌控住的至刚之力，拥有粉碎世间所有力量的潜力！你再试试看。”

    “好。”

    铁柱继续沉浸进入尝试。

    很快便是半日时间过去了，姬星灵略带疲惫的从领悟中退了出来。

    打磨武意是不耗精力，但是对于精气神的消耗还是很大的。

    她睁眼看着一侧的姜空在训导着铁柱，不禁眼睛微微一眯。

    那股子认真的劲头，怎么好像她就像是附带品，顺便帮她修炼一样。

    想到这里，姬星灵对于姜空更加的上火。

    “哼，早晚有一天我会让你好看。”

    她直接转身离开，也没有找不自在。

    姜空认真观察着铁柱，不得不说铁柱确确实实如他自己所说，对于修炼的悟性并不是很出众。

    不过铁柱胜在那一股子傻劲，坚持不懈的韧性。

    只要他能够坚持住，早晚可以掌控住体内的力量。

    两人在林中待到很晚才回归，入夜之后姜空继续投入丹药的炼制。

    就在日子平稳的进行时，天伤一脉一个惊人的消息传来。

    

