    473、刘浩的提点和安排

    “也差不多只能这样了！”

    刘浩观察了良久，看到漩涡鸣人开启了最佳状态，求道玉都使用出来，依旧奈何不了霸王龙，也知道，僵持已经是他们的极限了。

    他虚空刻画了一道符篆，这个符篆，正是青鳞鹰弯月刀刃符篆，这么长时间下来，已经不需要将几道符篆组合，而是一蹴而就，就好像三千符篆衍生出了其他文字一般，学会了，掌握了，熟练的书写了出来；

    九阶的弯月刀刃在空中划过一道弧线，穿过空间，斩下来九阶霸王龙一条大腿，直接将它打趴在地；

    也让漩涡鸣人抓住了时机，一颗大玉螺旋丸砸到了它头颅之上，破开了一道大大的口子。

    接下来的战斗，刘浩没有继续参与，重伤的霸王龙失去一条腿，在漩涡鸣人的压制下，根本无法逃离，一点一滴的被一群忍者磨死。

    落下身形，刘浩的出现，让旗木卡卡西松了口气；

    “怎么混在一块历练了？纲手把你们打法出来了？”

    “是的，大人！”

    “她估计不想继续在火影位置上继续做下去了吧？”

    “呵呵……”

    “收拾一下吧，这些东西还是挺珍贵的，我出钱买下了，等下，跟我们一起走吧，我给你们找个地方历练！”

    “是！大人！”

    “鸣人，你整天丸子丸子的，就没想过开发其他？”

    “嘿嘿，刘浩大人，丸子不是很好用吗？”

    “是吗，随你了，佐助，你万花筒什么时候开的？”

    “大人，是在四战的时候开的！”

    “这样吗？你可要加油了，你这双眼睛，还有继续进化的空间，就看你怎么开发了！”

    “是！大人！”

    “小樱? 你将静音教给你的冥想法教给其他人吧；也该多锻炼锻炼精神力了！”

    “可以吗？大人？”

    “嗯? 教吧！功法是龙国那得来的，多猎杀一些妖兽吧！”

    “是！大人！”

    一群人一个个双眼放光? 都知道这个冥想法是刘浩教导纲手的? 以前只能想想，现在终于可以修炼了。

    奈良鹿丸和山中井野? 倒是也有功法，只不过? 纲手这版? 等级还是高一些，S级，对他们而言，也是一个巨大的提升。

    “卡卡西? 等下我会将你的写轮眼封印? 等你进入八阶，才会自动打开！”

    “是！大人！”

    旗木卡卡西没有询问缘由，刘浩也没有多解释，而是吩咐了一句；

    “等到了历练地域，多找剑道高手战斗战斗? 相信你，很快就能进入八阶了！”

    “是！大人！”

    “阿斯玛? 你修行忍术，我也没办法帮你? 忍术，我也不会? 冥想法多锻炼? 身体多锻炼? 能不能进入八阶，就看你自己了！”

    “大人，我知道，谢谢大人！”

    阿斯玛知道自己的天赋比卡卡西和止水都低，能有个候选火影身份，他也知足了，至少没给他老爹丢脸就行，慵懒的性格，也没有过多追求，随遇而安；

    “止水，冥想法，对你们宇智波一族，帮助很大，哦，还有日向一族也是，卡卡西突破八阶的话，是身体先行，你的话，得靠精神力了！”

    “是！大人！谢谢大人！”

    “不用客气，雏田，你们日向一族的白眼之上，还有转生眼，和万花筒是一个等级的，记得多修炼冥想法，能不能进化，就看你自己了！”

    日向雏田已经傻眼，其他人也差不多，这个消息，纲手知道，却没有传开，主要还是看不惯日向家的宗家分家模式，干脆不管不顾；

    刘浩今天机缘巧合碰到这些家伙，既然提出了，也顺准提点一句。

    “哇，雏田，你好厉害！”

    漩涡鸣人一句话，将雏田惊醒，瞬间就进入了眩晕状态，看得刘浩心中十分乐呵。

    “嘛，其他人都有家传，我也不清楚，不过，多锻炼身体和精神力，总是不会错的！”

    “是！大人！”

    “收拾差不多了，都给我吧，到时候，我帮你们处理！”

    历练的地方，刘浩帮他们选择了海贼王地域，十二个人，可以组建一个海贼团，闯荡一番新世界了，有着漩涡鸣人这个伪九阶，等其他人提升上来，在新世界，也能掀起一副大风大浪，刘浩可期待他们和路飞争争风，说不定还有的看呢。

    中海，金山，别墅；

    一返回，刘浩就迫不及待的打开个人属性面板，能忍到现在已经是极限；

    刘浩

    精：9999900/6300000（6300，六十象）

    气：9999999/9999999（9999）

    神：7130000

    功法：大荒缎体术（S）太极心经（S）冥想法（S）

    技能：圆满：基础刀法、念力掌控、剑豪、基础拳脚、瞬步、霸王色霸气、太极拳、符篆

    大成：军体拳、见闻色霸气、海军六式、怪力拳、太祖长拳、金光咒、阳五雷、大剑豪、瞬移

    精通：三身术、鬼道、太极剑

    身体天赋：青龙（主生、主水、神龙）

    灵魂天赋：白虎（主死、主风、兽王）

    魔法点：10620000

    职业：剑客（SSS+）、体术（SSS+）、异能（SSS+）、死神（SSS+）、念力师（SSS+）、魔法师（SSS）、书生（A+）、符师（SSS+）

    宠物：光明虎（SS）

    缎体和练气，都处于一捅就破的局面，缎体，还需要再去一趟尸魂界虚圈，将灵体圆满；

    接下来，所有的时间，都可以留给炼神；七百多万的数值，进入了九阶后期，连带着死神和念力师职业，也进入了SSS+范围。

    除了数值之外，符篆从大成进入了圆满，这是一个阶梯式的提升，符篆之道，永无止境，路还长着呢！

    瞬移，是因为刘浩对空间符篆开发的缘故，附带进入了大成，三十公里的瞬移距离，提升到了五十公里，进步看起来不大，可新开发阶梯已经打开，属于意外惊喜。

    “大哥哥，你回来啦！”

    一个稚嫩的声音远远传来，过了好一会，小小的身影才出现在刘浩眼前，一身小熊装，煞是可爱！

    “小玉，放学了吗？你怎么知道我回来了？”

    “嘻嘻嘻，我就知道！”

    “小玉想回和之国吗？”

    “唔，不好，小玉喜欢幼儿园，我有好多朋友！”

    “这样吗？那就不回去！”

    “嗯，大哥哥，我做饭团给你吃好不好？海王饭团，呀，没有海王了！”

    “我找找，好像还有哦，我可迫不及待的想要吃小玉做的饭团了！”

    “嘻嘻嘻……”

    小玉蹭蹭蹭的离开，旗木卡卡西走了进来；

    “大人，您找我？”

    “嗯，明天，我会让军方送你们去海贼王地域，会给你们准备一条船，你们自己也封印一些妖兽肉，到了海贼王地域，就看你们自己的了，军方会给你们一些海贼王的势力情报，你们在海贼王怎么做都行，保重自己生命最重要！”

    “是！大人！”

    “海贼王地域，八阶可不少，九阶，现在也越来越多了吧，相比海贼王世界，忍界，还是差了点，你们可要努力了！”

    “是！大人！”

    “等日后有机会，我会带你们去魔法世界，现在千手柱间和宇智波斑都在那里面，这会，应该也有九阶了吧；

    忍界，日后，还是要靠你们，斑已经看不上忍界了，千手柱间估计会一直和宇智波斑一起闯荡，不要指望他们了，等纲手卸任，估计也会离开忍界；忍界，还是太小了！”

    旗木卡卡西点点头，有些沉默，出来历练，才知道天地的广阔，他现在也有些想着是不是退出火影争夺，干脆一直在外历练了。

    刘浩看了他一眼，也没有搭理，他也不想过多干预忍界的发展，哪怕真直接让漩涡鸣人接任纲手的位置，龙国的地位依旧稳如泰山，也没什么不放心的。

