    陈修带着使团又走了三天的荒郊野外。

    中午的时候。

    斥候来报，说前面有一座中等规模的城市，询问陈修似乎要进入休整一下。

    回头看了眼一双双渴求眼睛。

    陈修爽朗的笑了笑：“那就进城修整一天，不过我们这么多人进去多半会惊动当地官府，因此大家化整为零，十人一队，分批次化妆进城。”

    “将军威武！”所有士兵都欢呼起来。

    “师父，这不太好吧，万一出现什么情况，我们顾此失彼，那样的话我们就会很被动。”王翦担忧的说。

    “呵呵，王翦你放心，这还是我们百越国境内，没有人有那么大的胆子在城里给我们使绊子，那个土匪头子你自己看好，我教的穴道知识你自己多练，什么时候熟悉了，你就把他杀了。”陈修吩咐。

    “是，师父！”王翦见陈修这样一说，也没再多说什么。

    很快，使团就化整为零。

    王翦要派几个士兵跟着陈修。

    陈修摆手，没有答应。

    等到所有人都陆续走完后。

    已经是夕阳西下的时候了。

    陈修看看四周，发现空荡的野外只剩自己一个人了。

    很快，他脑海里传出一个声音：“主人，放我出来透会气吧？”

    陈修哑然，这金龙能不声不响呆这么久也算不容易。

    当即在手腕上一抹。

    一团金光闪现。

    一条筷子粗细的金色蛇状物凌空飞起。

    迎风而长。

    很快就变成一头长约三丈的金色巨龙。

    金龙呕吐人言：“谢谢主人。”

    随后他在空中搅动风云，很快就一团祥云闪过。

    一个白袍男子，头上绾着一条金色丝带，把漆黑的头发素在脑勺后面。

    陈修看了他一眼，然后有点惊讶的问：“怎么？你这头笨龙竟然还变强了？”

    金龙做了一个人性化的表情。

    翻了一个白眼。

    “就许你一直进步，我一点长进都不能有么？”金龙吐槽。

    “哈哈，有道理！行，这话算我说错了，对了，你既然要以人的面目行走，你总得有一个名字吧。叫啥呢？二蛋？狗蛋还是狗剩好呢？”陈修搞怪的说。

    “主人，不带你这样的，我要是叫狗剩什么的，你的脸也未必光彩吧？”金龙着急了，赶紧用讨好的语气说道。

    “嗯，也有点道理，算了，你既然叫我主人，我就大方的把我的这个陈姓赐给你，你本身就是一头龙，就叫陈龙吧。”陈修说道。

    “谢主人，这名字太好了，我喜欢！”金龙十分欣喜的拜谢陈修。

    陈修看了他一眼，笑了下：“走吧，我们也进城，不然天都黑了。”

    “我们进城还不简单么？”金龙，以后就叫陈龙了。

    “简单也要进城啊！”陈修瞪了他一眼。

    随后身影一闪。

    陈龙在后面做了一个鬼脸。

    也跟着一个闪身。

    两人很快就出现在城门边。

    此刻那些使团的士兵有的进城了，有的还在外面走着呢。

    “进城吧！”陈修对陈龙说了句，随后就背着双手往城门口走去。

    陈龙赶紧跟上。

    两人刚走到城门口。

    就看家一个老婆婆费力的拉着一板车木炭，艰难的一步一步往城里走去。

    谁知道走到城门洞。

    一个公鸭嗓就叫起来：“你个老不死的，谁让你又拉木炭进城的？你是不是找死啊？赶紧给我滚回去，不然老子让你死在这！”

    陈修皱眉，冷冷的看着说话的那个男人。

    那个老婆婆停了下来，一张满是风霜沟壑纵横像是老树皮一样的干瘦脸庞上挂满了讨好而怯懦的笑容。

    “这位爷，你就行行好，老婆子我就靠这个木炭养活自己和我那可怜的孙儿，要是您不让我进城，我……我老婆子饿死倒是没什么，可怜我那在伐木烧炭捡来的孙儿才四岁啊！”老婆子苦苦哀求。

    “谁有心情听你哭丧，你有本事得罪唐员外，不是很牛逼么，现在装可怜，晚了。得罪唐员外那就是找死，赶紧滚！再让我看见你一次，我认得你老婆子，我的刀可认不得。”那公鸭嗓子十分不耐烦的吼道。

    老婆婆干涸的眼睛里，顿时闪现出泪花。

    绝望的看着那车木炭，无力的瘫坐在地上，老泪纵横。

    边上来来往往的行人看着这一幕，没有人敢吱声，显然都很怕刚才那个人。

    城门边的士兵也像是泥菩萨一样，不闻不问。

    陈修看不下去了。

    拉住一个看起来年纪较大的行人：“这位大叔，这是怎么回事？卖木炭而已，这也妨碍到谁了么？”

    那人看了陈修一眼，悄声说了一句：“哎，这老婆子顶撞了唐员外，所以才卖不成木炭了。”

    “唐员外顶撞不得么？”陈龙在一边不屑的说道。

    “哎哟，这位小哥，你可千万不要乱说话，祸从口出，你知道不？”那人赶紧小声劝告。

    “哈哈，祸从口出，那个什么唐员外是个什么牛逼人物么？老子还不能议论他几句，他算个什么玩意？”陈龙这头龙来到这个世界，除了陈修还真没有怕过谁。

    这声音很大，很快那个公鸭嗓子就走过来了。

    二话不说，抽出腰刀就往陈龙脖子上砍了过来。

    周围的人都传出惊呼。

    “哎呀！这小年轻太不知道天高地厚了，竟然敢当街辱骂唐员外，这不是找死么？”

    “谁说不是呢，这就是嫌命长呢，那老婆婆不就是不愿意低价把上等木炭卖给唐员外就被弄得不能在城里卖木炭了，这小子竟然敢辱骂，真是活腻歪了。”

    ……

    不少人都停住脚步，开始同情的看着陈龙。

    公鸭嗓子明显是有几把刷子，功夫介于武师和先天武师之间。

    不过这只是对于一般人来说。

    对于陈龙，就这公鸭嗓子那点三脚猫功夫，就是再来一百个，也不够陈龙活动手脚的。

    就在众人闭上眼睛不敢看人头落地的惨状的时候。

    忽然一声让他们十分意外的惨叫响起。

    众人大惊，猛的张大眼睛，然后看着陈龙这边。

    几乎所有人都被眼前的情景吓呆了。

    不少人喃喃自语：“我……我是不是在做梦啊？”

