    战争，是一门艺术，一门残酷的艺术。

    仍旧还是那句话，语言和文字不是通用的，但在宇宙不同的文明中，道理却是相同的。

    星际战争，是决定一个文明兴衰的关键。

    如果星际战争发生了两个文明之间，并且两个文明都拥有自己控制的星域，那么这场战争就存在太多的未知性了。

    毕竟，空间跃迁技术保障了战场可能随时出现在任何位置。

    但是，此时此刻在“晨星联邦”墨托恒星系发生的战争，却没有多少“艺术性”可言。

    “星灵族”据守墨托恒星系，在联邦舰队出现后，他们已经决定放弃更多的物资，只需要将不同星球上的所有族人带走就可以了。

    只是联邦舰队显然不会给他们全部安全撤离的机会，前者也不需要制订什么战术，只需要依靠庞大的舰群横推进去就可以了。

    没有任何取巧的机会，也没有任何阴谋可言，当双方舰队在墨托恒星系遭遇时，惨烈的战争正式拉开了序幕。

    只有十支舰队迎了上来，“星灵族”迎战的全部战舰数量加在一起，不过也就是联邦舰队的十分之一左右。

    然而就是这十分之一的战舰，却是硬生生将联邦舰群冲的七零八落。

    等离子护罩被击打的震荡不已，看似随时都有可能崩溃开来，这架“凤凰战机”却没有一丝退走的意思。

    比联邦战船更快的速度，纤小的舰体保证了它的灵活性，顶着联邦舰队猛烈的攻击，一架小小的“凤凰战机”却是硬生生突进了联邦舰群当中。

    早已经锁定了第一攻击目标，一直以来都只是在闪避的“凤凰战机”在冲进联邦舰群的瞬间，同时释放了“等离子光炮”。

    伴随着那炽烈的光线击中了“巡洋舰”，诡异的一幕出现了。

    “巡洋舰”的能量护罩并没有如何激荡，只是其他战舰的人们透过瞭望窗看向那艘“巡洋舰”时，却是发现它的舰体奇怪地扭曲了。

    扭曲的不只是“巡洋舰”本身，还有它轰击出的能量球和高能射线。

    “不是巡洋舰扭曲，是巡洋舰所在的空间扭曲了。”

    “毁灭风暴，紧接下来是毁灭风暴。”

    “快攻击那艘凤凰战机，这个时候它是不能移动的。”

    有人看出了关键，在通讯频道中急吼起来。

    然而这终究还是晚了，对于一艘已经冲进己方舰队当中的敌机，攻击力更强大的联邦战舰根本不敢攻击它，因为那样对己方战舰造成的损伤可能会更严重。

    战舰不行，并不代表一点办法都没有。

    收到了消息，数架“夜鹰战机”和“雷神机甲”冲到了那架“凤凰战机”不远处，随后就是猛烈的炮火攻击。

    相比战舰的火力输出，“夜鹰战机”和“雷神机甲”显然还是有着不小的差距。

    九架“夜鹰战机”和十二架“雷神机甲”持续的炮火轰击，彻底淹没了那架“凤凰战机”。

    如果换成相同的科技水平，那架“凤凰战机”绝对抗不住瞬间如此密集的炮火轰击。

    显然，“晨星联邦”和“星灵族”的科技水平并不在一个层面上。

    硬生生抗住了密集的炮火轰击，“凤凰战机”终于完成了一次毁灭风暴的释放。

    扭曲的虚空恢复如常，只是突如其来的风暴彻底淹没了那舰“巡洋舰”。

    那架恢复了行动能力的“凤凰战机”，在“巡洋舰”轰然爆炸的时候，却已经用“等离子光炮”的点射消灭了九架“夜鹰战机”，却还包括六架“雷神机甲”。

    当它还想再一次冲进更深的舰群中时，一架“维京战机”终于在密集的舰群中锁定了它。

    猛烈的光束刺破了虚空，轰击在了“凤凰战机”表面。

    哪怕是“凤凰战机”再灵活，相对距离内的光束攻击却也是无可避免的。

    “等离子护罩”只是持续了瞬间便消失不见，偌大的“凤凰战机”无声地炸成了碎片。

    它仅仅只是一架“凤凰战机”，它在“星灵族”舰队中的地位大约就相当于联邦舰队的“女妖战机”。

    一架“凤凰战机”，换来了一艘联邦“巡洋舰”，还包括九架“夜鹰战机”和六架“雷神机甲”。

    “凤凰战机”，赢得很彻底。

    类似这样的一幕幕，正在联邦舰群中四面开花。

    只不过这些，并不能阻止联邦舰队向墨托星系的突进。

    别说数量还算多的“凤凰战机”，哪怕是“星灵族”的“虚空辉光舰”和“母舰”远程恐怖的攻击，都不能阻止联邦舰队的前进。

    “星灵族”的“母舰”，完全成了这场星际战争中的大杀器。

    每一艘“母舰”旁边都聚集着大量的“虚空辉光舰”，不提它恐怖的远程攻击能力，最可怕的还是它的辅助能力。

    “母舰”的“隐形场”可以遮蔽大范围空间的己方战舰。

    前一秒还在这个点施放出一片火力输出的“母舰”，消失的数秒后却又带着一大群战舰从另外一点猛烈地攻击起来。

    这样神出鬼没的攻击，让“母舰”及其带领的大量“虚空辉光舰”在没有付出多少伤亡代价的情况下，毁灭了太多的联邦战舰。

    不过“隐形场”并不是无休止地施放，当“母舰”和带领的“虚空辉光舰”停下来时，它们带给联邦舰队的伤亡更是恐怖。

    当数量不同的“虚空辉光舰”能量场构成的“重力漩涡”出现时，只要被吸入其中的联邦战舰，无论庞大的“巡洋舰”或者最小的“雷神机甲”，无一例外都会被撕成碎片。

    一艘接一艘、一片接一片。

    每一秒钟，都有大量联邦战舰被毁灭。

    而“星灵族”也不是毫发不伤，当它们脱离了“隐形场”的保护后，从“凤凰战机”到“虚空辉光舰”，甚至还有更庞大的“航空母舰”，在联邦战舰猛烈的炮火攻击中不停地爆炸开来。

    本来可以完全避免，又或者说早就应该出现的战争，从一开始就进入到了最惨烈的战况。

