    “卡卡西，气味到这里就消失了。”

    帕克在一片废墟中停了下来，看着眼前混乱的一切，不由得瞪大了自己真正的24k纯钛合金狗眼。

    数千米森林化作了深坑，到处坑坑洼洼的，不时有火焰窜出，除了大地，再没有其他任何东西。

    难以想象，这里到底经历了何等浩大的力量的洗礼。

    “气味被战斗的狂风吹散了吗？”

    卡卡西在坑沿上驻足，写轮眼望去，依旧是一无所获。

    这种地貌的改变，怕是云忍人柱力打出了尾兽玉，那佐助恐怕已经......

    “佐助，你在哪！”

    鸣人双手放在嘴边，呈扩音状，冲着前面大喊，声音带着微微的颤抖。

    “鸣人，没有用的。”

    卡卡西看了一眼鸣人，没有说出太多。

    “佐助没有死，我能感觉到的。”

    鸣人看向卡卡西，目光中充满了坚定。

    “这种程度的攻击，怎么可能杀了他！他一定还活着。”

    “可是......”

    卡卡西顿了一顿，像是回忆起了什么，落寞的说道：

    “还有小樱和香磷要保护，而且，我们也没时间在寻找下去了。”

    “如今的结果有三个：

    第一个是佐助逃脱了，这样他会回波之国找我们。

    第二个是佐助已经不幸......

    第三个是他被云忍人柱力捉住了，正在带回云忍的路上。”

    “没有第二个，要么第一个，要么最后一个！”

    鸣人斩钉截铁的说道，目光中充满了希冀。

    卡卡西终究还是没忍心打破鸣人的希望，平视着前方：

    “总之，这一次佐助的事我会想办法，而你，不能再掺和下去了。”

    “不！卡卡西老师，我还有查克拉，我还能继续战斗！现在是佐助最需要我的时候，我怎么能就这样离去！”

    鸣人毫无意义的拒绝了，直截了当丝毫不拖泥带水。

    “这不是我的忍道！”

    “这是任务！

    是命令！

    是忍者所必须遵守的！”

    卡卡西冷声说道，气势中流露出一丝阴冷：

    “鸣人，你还要继续胡闹下去吗？”

    无论是鸣人的哪一种身份，他都不允许鸣人再去冒险！

    “佐助的事情有我，我一定会将他完完全全的带回来！”

    这一刻，卡卡西做出了从未有过的保证，这是他身为一名老师的职责，亦是他的一次自我救赎！

    “鸣人，相信我！”

    “卡卡西老师......”

    鸣人沉默了，视线从卡卡西身上转向了前方的深坑，微微点了点头。

    “他一定还活着！”

    ......

    一处幽暗的房间中，水无月白正在悉心照料受伤的桃地再不斩。

    突然，大门被打开，卡多带着一群狗腿子走了进来。

    “这不是号称鬼人的桃地再不斩吗？怎么对付几个小小的木叶忍者就不行了！”

    卡多点了根雪茄，坐在椅子上吞云吐雾，开口就是嘲讽。

    “咳咳！”

    桃地再不斩挣扎着坐了起来，只是看了卡多一眼，恐怖的杀气吓得所有人都不由自主屏住了呼吸。

    “来的人是写轮眼旗木卡卡西，可不是什么小小的木叶忍者。”

    “再不斩大人！”

    水无月百眼中流露出一丝担心想要扶着桃地再不斩，却被他伸手阻止了下来。

    “退下，白。”

    “是，再不斩大人。”

    水无月白咬了咬嘴唇，最终还是没敢忤逆再不斩。

    “我接下的任务就一定会完成！”

    桃地再不斩挣扎着站了起来，语气冰冷。

    “倒是你，卡多，我们只是合作关系，我不是你的下属！

    下次再用教训属下的语气与我说话，那我的大刀一定不会再饥渴难耐！”

    “你！！！”

    卡多猛然起身，想要威胁，但一看到桃地再不斩那疯狂的眼神，心中猛然一个咯噔，语气下意识的弱了下来：

    “哼！若是完不成这次任务，你身边这个小鬼，就准备被我卖到歌舞伎町去吧！”

    “老子办的是正规的歌舞伎町，可不支持搞基这一套！”

    门外传来凉介的声音，吓得卡多猛一哆嗦！

    “谁！”

    “谁？当然是你的主人！”

    凉介从门外走了进来，扫视一圈，最后目光落在了再不斩的身上：

    “鬼人先生，我们又见面了。”

    “是你！宇智波一族的小鬼！咳咳！”

    桃地再不斩刚要行动，身体却不支持。

    “受伤不轻啊。”

    凉介迈步走向桃地再不斩，却被一堵冰墙拦住了脚步，周围气温骤然下降！

    “秘术—魔镜冰晶！”

    水无月白松开双手，缓缓走进了冰镜之中：

    “以性命为赌注，绝不让你靠近再不斩先生一步。”

    看着镜子中蓄势待发的白，凉介脸上露出了一丝惋惜：

    “多好的一副容颜，可惜却是个男人。

    不过，我这次来，却不是跟你们打架的。”

    凉介向桃地再不斩发出啊邀请：

    “鬼人先生，我最新成立了一个组织，名为......”

    凉介歪头想了想：

    “有了，名为“暮”，你有兴趣加入吗？”

    “小鬼，你是在调戏我吗！”

    桃地再不斩离奇的愤怒了，士可杀不可辱，这是在侮辱他的原则，挑衅他的底线。

    “果然，对付你们这种家伙，好好说话是不行的。”

    凉介刚一踏步，数枚千本“咻”的一声钉在了他的脚下，白冷冷的说道：

    “再前进一步，死！”

    “一个善良的家伙，却被当成杀戮机器一般培养。

    哦，我好像没资格说这句话。”

    凉介自言自语着，双手合在了一起：

    “雷遁—千鸟！”

    嘈杂的鸟鸣声从凉介手心响起，伴随着强大的查克拉波动，凉介的身影瞬间消失在了原地！

    “咔嚓咔嚓！”

    冰镜传来整齐划一的碎裂之胜，宛若真正的镜子一般片片碎裂，雷光停在最后一面镜子前的一刹那，所有冰镜已然碎裂成渣，飘扬落下，宛若天女散花一般！

    “水无月一族的遗孤，杀了你确实有些可惜了。”

    凉介如同卡卡西一般，举着千鸟与别人说话。

    而与卡卡西不同的是，他不缺蓝。

    “鬼人先生，您最趁手的工具现在在我手上，这是你最后的一次选择权利。”

    “你都说了，那是我的工具，一个人，怎么会被工具影响自己的想法！”

    

