    小陈在一旁都快吓傻了。

    他急急忙忙冲来范府，没找到范统领，倒是在练武场看到了范大小姐，彼时范大小姐正手拉大弓，十五步远的箭靶子上，最中间的位置已经插满了弓箭。

    “哎！小陈！你又来给我哥送册子啊。”范晴的话险些叫小陈摔个大马趴，小姐怎么还记着这茬呢？

    “不是，小姐，小的是有要事告知。”

    “什么事？”

    “苏昭仪娘娘闯了大祸，被陛下罚去跪太庙，几日后还要定罪。”小陈想着范小姐和苏昭仪的交情，犹豫了一瞬还是如实说了出来。

    他这一张口，范晴炸了，大小姐炸了，范府也就炸开锅了。

    范老将军还在午间休憩中，这是老将军雷打不动的作息习惯。每日午膳后都需要小睡个把时辰，府里上下不敢前去惊扰。

    眼下范统领又不在府里，全府就范晴一个主子。

    但主子要去闯太庙，这，这没有陛下传召，主子这么堂而皇之地冲去是犯了宫中大忌，重则要连累全府的，仆从们哪敢让大小姐出门。

    于是乎，丫鬟们你抱左腿，我抱右腿，你拽左臂，我拖右臂，就这样愣是没阻挠住小姐的步伐。

    范·女壮士·晴凭着自身过硬的实力，一拖五，硬生生地从练武场挪到了外院。

    再有两百米，就能出大门了。范晴也顾不得抹一把额头上的汗珠，一鼓作气继续前行。

    小厮们不敢上前，男女大防在这，大家是万万没有胆子去碰触小姐的。

    心里被悔恨淹没的小陈急得抓耳挠腮，在一旁苦苦相劝：“小姐，太庙是重兵把守的禁地，一般人进不去的，如果要硬闯那就是大罪，会连累统领和范老将军！”

    “我不硬闯，我去求见陛下。”范晴虽然为人简单纯真，但一双眼睛还是雪亮的，陛下对小婉的情意是真，想必也是一时之怒。

    “不不不，陛下跟前不能去啊，苏昭仪当众给嫔妃们下毒，证据确凿，陛下这会也正头疼着呢。”

    “下毒？小婉为什么要给她们下毒？是不是她们集体欺负我家小婉了！好啊，阎王爷前装神弄鬼，不知天高地厚！欺负我家小婉背后没人呢，我这就去给小婉撑腰！”范晴怒极，平地一声大吼，吼得周边一圈丫鬟小厮脑子嗡嗡嗡的，天呐，小陈大人你就不要开口了，越说小姐火气越旺，火上浇油无疑了。

    好吧，小陈接收到了范府众人的眼神斥责，缩了缩脖子闭嘴了。

    但范晴仍旧一股脑地往门口冲，眼看着就要踏出门槛了，突然传来年轻男子“哎哟”的一声痛呼。

    大家定眼一瞧，哇，大救星回来了！

    “晴儿，你急吼吼的要去哪儿啊？”范统领摸摸被撞疼的胸口，一口老血差点被自家妹子撞出来。

    “我去皇宫，给小婉撑腰！”

    “哦，哎，你说啥？”范统领起先没反应过来，差点就把范晴放出门了，他在小陈的暗示下赶忙一把拽住妹子。

    今儿是范远的休沐日，他自己偷偷摸摸去瞧御史大夫杨大人家的嫡子了。

    根据可靠的小道消息，杨公子今早约了一帮好友去京郊骑马射箭，范远岂能放过这个偷窥的好机会？

    他一早就躲在了隐蔽的角落，打算好好观察一下陛下朝堂钦点的这位御史大夫家嫡公子。

    若真是位有实力品性佳的青年才俊，他倒是可以放心让晴儿与对方见上一面。

    京郊与范府隔了几十里的距离，范统领一大清早就起来忙活，又马不停蹄地赶回来，大半天连口水都没喝，谁曾想一回府就遇到了炸毛的妹子要闯皇宫。

    小陈快步上前，凑在范远耳边几句话交代了原委，范远气得踩了小陈一脚，他奶奶个熊的，你小子是见不得范府过安生日子，竟然跑这来捣乱？

    他妹妹多么赤胆忠心，是为朋友不惜两肋插刀的好女郎，小陈此举不是要把晴儿往浑水里推吗？

    “晴儿，你听哥说，苏昭仪不会有事的，陛下对她在意得很，不会让她出现闪失的。只不过眼下情况复杂了些，害苏昭仪的人还没揪出，另外苏昭仪当众给小主们下毒也是事实，两相权衡下，陛下让她先去跪太庙也是平息事态的手段。”

    范远的苦口婆心，范晴还是听进去了一点，她沉吟半晌，问道：“小婉下毒这事，可以免罪吗？”

    呃，怎么可能！那么多世家大族的千金小姐们，就算受害者们同意，妃嫔们的父兄家族也不会同意的。但是范远昧着良心，拍着胸脯保证：“晴儿放心！苏昭仪定会没事！”

    哎哟，统领您的保证是不是太虚了些？

    小陈捂着脚丫子，龇牙咧嘴地帮腔：“对对，昭仪娘娘会安然无恙，若她被定罪也没什么好怕的，小姐别忘了范府还有丹心铁券呢。”

    对啊，丹心铁券！什么大罪死罪都能保下一命的丹心铁券！

    范晴的绿豆眼里绽放出万丈光芒，她放柔了声音道：“哥，咱家的丹心铁券在哪里？”

    呵呵，小陈你个大嘴巴！范统领心里的血哗啦啦流了一地，恨不得把手下高空抛转七十二度再把他扔出府外。

    努力平息了下呼吸，范远轻拍了拍妹子的后背，继续安抚：“事情没到那一步呢，晴儿先在府里等消息，哥去宫里查探下情况，你等哥回来再商议。”

    看着范晴心不甘情不愿地回了内院，范远一个暴栗呼在小陈头上，气急败坏道：“你小子以后行事前能不能先知会我一声？你这是要把整座范府放火堆上烤呢？”

    “小的不敢，是小的大意了。”

    当初范小姐冲进山林去找野狼，苏昭仪连皇帝都不告诉只身骑马带着他们去找人。现在苏昭仪有难，晴儿小姐也是这般不管不顾要去解救。

    哎，这两位女子都让小陈心里钦佩不已。

    范远叹了口气，好好的休沐日算是彻底泡汤了，得了，赶紧进宫去吧，苏昭仪是他妹子的至交好友，能帮一把自然是要帮一把的。

    只不过，当范远带着小陈回到宫里的时候，皇帝的书房里形势一片严峻。

    行宫的芳嫔娘娘病逝了，而那位绑架户部侍郎柳明的贼人也抓到了。

    柳大人昏迷不醒，贼人身份特殊，竟然声称自己是先皇的五皇子殿下！

