    不只是记者们疯狂了，就连还没来得及进场的宾客们也表情各异。

    “有没有搞错？？顾西泽这种级别的，居然还会吃回头草？？这云妍书魅力这么大的嘛！我看她长得也就那样吧，也没到倾国倾城的地步……”

    “长得过得去就行了，能把顾西泽吃得这么死，云妍书手段可厉害着呢！”

    “别搞笑了，云妍书现在还怎么可能看得上顾西泽……人家现在可是攀上了帝王集团那位爷！”

    说话的是个叫柳瓷的一线女明星，语气酸溜溜地讽刺着。

    旁边的经纪人用胳膊肘捅了她一下，一脸讳莫如深，眼神警告。

    谁也不敢贸然提到那个人……几乎是圈子不成为的规定。

    柳瓷也自知失言，不甘心地抿了抿嘴，扭头就走。

    突然，她眼角余光捕捉到角落里一个女服务生侧影，一晃而过，柳瓷不由自主地僵了一下。

    “怎么了？”经纪人在旁边问。

    “没事……我有点眼花了。”柳瓷敷衍了过去，她提着裙摆往里走，却有些心神不宁。

    那个女服务员看上去……怎么那么像倪欢？

    肯定是她眼花了。

    像倪欢那么自命清高的女人，怎么可能跑来做伺候人的服务员。

    不过算算时间，她也该出狱了……

    ……

    红毯上，云妍书挽着顾西泽，笑容温柔地跟四周的镜头招手。

    所有的摄像机都追逐着她，所有人的目光都紧跟着她，充满着嫉妒和羡慕……她终于，又成了当之无愧的焦点！

    云妍书的虚荣心膨胀到了极点！

    她当然知道，这一切的荣光背后，是因为帝王集团的薄景琛！

    冯萍芝的计划很奏效，现在大家都认为，她很有可能是帝王集团未来的总裁夫人。

    就连一贯嚣张尖锐的新锐周刊的特派记者，这回在云妍书面前都措辞委婉起来。

    “云小姐，你跟顾先生解除订婚不久，今天又携手走红毯……请问你们私下仍然会经常来往吗？

    “这个问题，该怎么说呢……”云妍书温柔腼腆地笑了笑，抬眼看向顾西泽。

    求助一般。

    顾西泽很好地藏起来眼底深处的厌恶，他对着镜头，风度文雅地开口道：“妍书是个很好的女孩子，我虽然没有荣幸成为她的另一半，但我们之间依然保持着情谊，对我来说，以后她就是家人。”

    顾西泽今晚会以云妍书男伴的身份出场，自然是逼不得已！

    本来对云妍书这个心思阴险，不择手段，还给他戴绿帽子的女人，顾西泽多看一眼都觉得恶心！可偏偏，云妍书不知用什么手段，勾搭上了帝王集团的那位总裁！

    顾氏正好有个重要项目，想谋求跟帝王集团的合作……在这个节骨眼上，他得罪不起云妍书，只能配合她演戏！

    此时，一辆白色保时捷平稳低调地停在角落。

    今晚豪车如云，这辆保时捷并不起眼。

    只有被挤到边缘，压根拍不着云妍书和顾西泽的几个记者，才回头看了一眼。

    这一看，他们眼睛都直了。

    “我……我去，真漂亮！”

    纵然他们在娱乐圈拍过美女无数，也不得不承认，此时从那辆保时捷车上下来的两个女人美到令人屏息。

    一个穿着香槟色长礼裙宛如黄玫瑰，矜贵清冷，美得出尘，而另一个是秾丽艳极的红短裙，是盛放到极致的红玫瑰，勾魂摄魄。

    两个截然不同风格的大美人儿站在一块儿，居然异常和谐。

    “好像是……云清和钟离！”有记者认出来了，失声惊叫。

    云清刚刚在调香师大赛决赛现场以满分的成绩，成为毫无争议的冠军，而且还手撕了云妍书，证明自己就是姜如心的亲生女儿……从而彻底出圈；而钟离更不消说，她的美貌和身世本身就是话题，再加上司慕白一系列偏心到极点的骚操作，钟离在网上的话题度极高。

    她们俩一块出现，瞬间夺走了云妍书的热度。

    反正云妍书也只会打太极，根本不肯泄露半点和帝王集团那位爷有关的消息，大批记者索性放弃她，朝云清和钟离蜂拥而去。

    刚才还被众星捧月的云妍书，周遭迅速变得门可罗雀，她扭头盯着被无数媒簇拥在中间的云清，恨得差点咬碎一口银牙！

    那个该死的贱人，怎么哪儿都有她！！

