    仙光耀夜空，鬼门关突现。

    这一晚，半个大华国都有轻微震感，但如牟月所说，除却平都山附近受灾严重之外，稍远些的地区安然无恙。

    只能说不幸中的万幸，没有造成太多伤亡。

    本该在地下三百里深的鬼门关，就这般突兀的出现在了平都山后山，甚至周遭地貌都没有太多更改。

    鬼门关附近三百米范围内，一切精密电子仪器都无法使用，像是存在某种未知力场……

    经测定，这鬼门关高三十三米，宽三十三米，如果不是周围那些灰色的雾气，这里仿佛只是单纯的一座石牌坊，立在平都山后山的山坳中。

    但任何死物、活物被送入鬼门关中，都会诡异的消失不见。

    像是……传送门一般。

    爆发仙光、鬼门关出现之后，女尸并未显露踪迹，依然是不知所踪的状态。

    疑惑一个接一个而来，但官方反应十分迅速。

    重兵镇守鬼门关附近区域，网络上的新闻也只是昨夜平都山附近发生地震的报道。

    道门有不少高手已被请去平都山附近，研究团队、战备组精锐、现代化装甲兵团，一切都在最短的时间内布置就位。

    早上六点，别墅客厅中。

    ‘嘎吱’、‘嘎吱’的响声此起彼伏，仿佛厉鬼在啃食新鲜的骨骼。

    “小萱萱，还有黄瓜味的薯片吗？给我一袋，我这边吃完了。”

    “嗯嗯！”

    嗖……

    网购价七块八的大包薯片在王升头顶飞过，落到了两只满是油末的小手爪中，被无情撕开。

    那嘎吱嘎吱的声响再次出现，节奏感异常鲜明。

    客厅的投影电视中，正播放着平都山的实时画面，这是调查组直接从前方临时指挥部分过来的直播线路。

    这种线路，通常是给大华国官方高层准备的，他们这边使用的是调查组组长迟绫的权限。

    作为这种权限的真正享有者，兮莲有些娇懒的躺在主沙发上，手边漂浮着几盒蜜饯和一杯死宅快乐水，抱着那包划过王道长头顶的薯片大快朵颐。

    完全一副看戏的专用姿态。

    牧绾萱正盘腿坐在左侧沙发上，身前身后满是膨化食品；但比起某个放飞自我的狐半仙大人，师姐吃东西时一直十分文雅。

    要尽量减少王道长打扫卫生时需要做的工作量嘛。

    王升正坐在沙发前的地毯上，眉头一直都是皱着的，一直在思索为什么会突然出现这种状况。

    上辈子没听说有过鬼门关这事啊？

    甚至，王升仔细回忆了一下，也没记得这个时间节点前后，平都山方向会有大地震。

    平都山是幽都鬼城，仙光和地震瞒不了别人，上辈子如果真的出现过这么大的事，哪怕官方全力封堵消息，‘网络修道圈子’肯定也会有消息流传，不至于王升毫无印象。

    上辈子的记忆已经没什么作用了。

    原本会祸乱五六年的阴阳万物宗，还没蹦跶两三年就被压下去了；平都山出现鬼门关，与‘女尸’有莫大关联。

    后面说不定还会有什么一系列自己‘不知’的大事，王升心底打定主意，不多去想自己上辈子所知的那些信息，以免自己对局势产生误判。

    “准备第十五次活体实验。”

    电视中传来一位老人的话语声，画面转到鬼门关前，又有几名身穿白大褂的工作人员，开始慢慢的靠近那些灰色气息。

    他们走到十米之外的位置就会停下，因为此前有工作人员走到这个距离，出现头晕耳鸣、恶心呕吐的状况，但后退回来之后迅速恢复正常。

    来自修道研究院的科学团队，正在进行一系列的实验，画面中时不时就会又几名白大褂出现，开始汇报一系列王升他们三个听不懂的科学用语。

    好像，此地磁场、引力场等各种场都出现了不同程度的变化。

    按王升的科学知识储备，他也就听懂了一个简单的‘重力加速度’偏弱……

    这不重要。

    此前进行的实验中，将重物用特殊的绳索捆绑，而后扔入鬼门关中，绳索会直接被‘融’断，断口十分平整，似乎是被利器削开。

    将困在鸟笼中的几只麻雀送进了鬼门关中，鸟笼带着麻雀诡异的消失不见；鸟笼有自动毁坏装置，但麻雀并未飞回来。

    这次实验，又是几个鸟笼扔进去，依然没有半只羽毛飘出来。

    气氛略微有些凝重了，有画外音建议派出战备组战士进行探索，但立刻被人否定。

    “现在的情况来看，派人进去就相当于让人去送死！我们必须暂时确定这里面是什么情况，采取对应的措施，才能进行活人实验。”

    “这种情况下，必要的牺牲是无法避免的。”

    几名研究院的大佬似乎出现了争执，画面也切换到了另一侧，十多名白发苍苍的道爷出现在画面中。

    调查组的一名工作人员提醒道：“各位道长，已经切换到咱们这边了，领导们正在看着。”

    有位道爷沉声道了句：“鬼门关，鬼门关，踏入此门，便是阴间。”

    “各位领导，”龙虎山大天师言道，“鬼门关非同小可，按照我天师道典籍所记载，鬼门关是此界，也就是地球与小地府唯一的门户。

    这处所在本该是在平都山地下三百里，有大阵守护，古时也有阴兵守卫，乃是地府鬼差进出小地府唯一的大门。

    地府未封闭前，鬼魂可以通过各地城隍庙进入地府，但想要出来，就必须是通过这鬼门关。

    如今鬼门关突然出现在此地，很可能是出现了某种变故；最大的可能，是月上女尸在指引我们。”

    画面外传来迟绫的嗓音：“金丹境修士可以进入鬼门关吗？”

    “我等愿意一试，”老天师叹了口气，言道，“现如今最担心的情况，是鬼门关中冲出什么妖魔鬼怪，若是不去其中看一看，当真难以安心。”

    有道爷立刻道：“我等愿随天师一同前往。”

    顿时，十多位道爷齐齐响应，要联手去探一探这鬼门关。

    电视前，王升问道：“大姐，金丹境可以去小地府吗？”

    “千多年前，鬼门关有数不清的鬼兵驻守，金丹境闯不到鬼门关前，”兮莲言道，“现在嘛，我就不知道了，毕竟鬼门关摆在这，也没人拦着他们，金丹境只要不是实力太水，应该可以抵挡幽冥鬼气的侵袭。”

    兮莲话语一顿，又慵懒的打了哈欠，言道：“现在的修士倒是挺不错，有点做人师长的样子。”

    王升坐在那又开始沉思，他在想，若是请兮莲出手进去一探，说不定会有什么发现。

    当前的情况来说，三个人中，修为最低的那个操心操最多。

    “哎，小非语，”兮莲像是不经意的问着，“真不用过去帮忙吗？鬼门关突然出现在阳间，这事……啊呜，肯定非同寻常。”

    王升沉吟几声，刚要说话，师娘的嗓音又从画面中出现。

    “我们研究了一下，如果是各位道长出手就再好不过，但没必要一次出动十几位道长，我们建议进去四位道长。”

    “老天师与其他几位掌门身负道承之重，”有道爷立刻站了出来，“不如就我等几位无事一身轻的老头子进去瞧瞧？”

    “善。”

    “好！”

    很快，进入鬼门关中探险的四位人选就确定了下来，是来自不同道承的四位长老。

    研究院很快就派人送来了各类仪器，每位道爷都带着拍摄设备；研究院的人怀疑，这些拍摄设备虽然在鬼门关附近无法使用，但进入鬼门关之后，或许就可以恢复功用。

    几分钟后，四位道爷在一道道目光注视下，各自运转法力，并肩踏向鬼门关中。

    踏入十米范围之内，鬼门关周围那无法测定其构成的灰色气息开始加速涌动，似乎在排斥四位道爷，但排斥的力道并不算强。

    五米……三米……两米……

    “进！”

    四位道爷向前冲出两步，身影直接凭空消失不见！

    除了元气的少许波动，再没有任何异象！

    鬼门关附近落针可闻，只有那时而呜咽的风声；天空中一直盘踞的乌云也没有散开的意思，阳光始终照射不到这鬼门阴森之地。

    十秒……二十秒……

    半分钟过去了，各处注视着鬼门关的修士与凡人，都是暗自皱眉。

    大华国正道就这般折损了四位金丹境修士？

    迈入金丹境之后，个人寿元已经达到了八百，别看这些道爷是白发苍苍的模样，可他们已经能活很久，有了去问鼎仙路的资格。

    别墅中，兮莲和牧绾萱也停下了吃零食的动作，六只眼睛一直在盯着画面看。

    突然间，四道黑影出现在鬼门关内侧，黑影迅速放大，很快就化作四道身影并肩冲了出来，他们步伐稳健、气息平稳，有位道爷出来后就在那仰头大笑。

    立刻就有道爷喊道：

    “里面真的是地府幽冥！里面是一片平原，什么都没！远处能看到几处大山！”

    “无妨！这些幽冥鬼气能伤普通人，却伤不得筑基期之后的修士！”

    然而，一位道爷话语刚落，鬼门关上突然闪起碧绿色光亮，那周遭的灰色气息突然开始疯狂涌动，极快的凝成一只大手，对着四名道爷当头抓下！

    一段仿若禅音的嗡鸣声从电视喇叭中传出，让王升道心都是轻轻一颤