    第955章 与韵儿的亲近

    云海翻腾！

    险峻偏僻的山路上，一袭白衣穿行。

    陆云霄背负着双手，怡然自得地走在这山间小路上，注视着这如同潮水般，无边无际的浩瀚云海。

    顺着熟悉的路径，陆云霄一路而行，万般景色尽入眼底。

    外边漂泊许久，终究只有这里，才能让他的心，悄然沉寂。

    这就是家的感觉啊！

    一路而下，走至半程，便是一座雅致的小亭。

    小亭伸出山体，探入云海之中，云雾缭绕之下，却平添几分缥缈之感。

    小亭之中，一道青色倩影悄然而立，眺望云海。

    倩影清丽脱俗，典雅雍容，云海翻涌不休，夹带着丝丝缕缕白色雾气，两者相互映衬，美得像幅画卷。

    陆云霄唇角微微勾起，脚步微移，朝着小亭走去。

    走至近处，倩影玲珑身姿尽在眼前，她如同一朵青莲，美得淡雅闲致。

    “你来啦？”

    听见脚步声，倩影娇躯似是微微颤动，如清泉般清澈透亮的嗓音缓缓传出。

    犹如黄鹂啼鸣，悦耳动听。

    “随便走走，便看到你在这里。”

    陆云霄温柔一笑，眼神一片温和。

    他缓步上前，轻轻抬起双手，从背后将倩影揽入怀中。

    幽香扑鼻而来，陆云霄贪婪地吮吸了一口，眼中闪过一丝满足之色。

    双手交叉, 揽住那盈盈一握地腰身, 怀中动人的娇躯, 柔软之至，触感极佳。

    “和女王陛下吵架了？”

    云韵靠在陆云霄的怀中，神色恬静。

    她如同一缕春风般, 不争不抢，给人的感觉永远是那么闲适与淡然。

    “没, 一点误会而已。”

    陆云霄将头埋入云韵发间, 吸吮着她的发香, 随口说道。

    “恐怕不是一点误会那么简单吧。”

    “说吧，是不是挨打了？”

    云韵臻首微侧, 露出含笑俏脸。

    连房门都被打的爆碎，就像是陆云霄被人一脚活生生地踢了出去一般。

    要说没挨打，她都不信。

    同时, 她也很好奇, 女王陛下可是外冷内热之人, 对陆云霄更是爱到了骨子里。

    平时, 虽然淡漠冰冷，却对陆云霄极为上心。

    能让她控制不住打人, 可想而知，陆云霄肯定是极度惹恼了她。

    让她都控制不住自己的情绪了。

    女王陛下失态，那可是很罕见的事情啊。

    “既然你都知道, 那干嘛还戳我伤疤？”

    陆云霄翻了翻白眼，没好气地说道。

    “只是好奇而已, 你干了什么天怒人怨的事情了？”

    “说来听听，让我也开心开心！”

    云韵掩嘴轻笑着道。

    “韵儿, 你学坏了。”

    陆云霄白了云韵一眼，这种话, 像是云韵能说的出来的吗？

    这女人, 也是学坏了呀。

    “跟你学的嘛。”

    云韵盈盈笑道。

    这个坏家伙，可是坏的很。

    她这啊, 就叫以其人之道，还治其人之身！

    “呸呸, 可别什么坏事就套我头上。”

    “近朱者赤, 和我亲近的人，只会越变越好，才不会像你这样呢。”

    陆云霄辩解道。

    “咯咯, 果然, 你还是这般厚颜无耻。”

    陆云霄的话逗笑了云韵，近朱者赤, 这家伙还真敢说。

    近墨者黑, 还差不多吧！

    陆云霄挑了挑眉，也没说什么，只是右手在云韵的腰肢上轻轻挠了挠。

    顿时，引起了云韵娇嗔的眼神。

    “韵儿，昨晚有没有想我？”

    陆云霄露出促狭的眼神，故意问道。

    “才没有呢。”

    云韵哼了一声，偏过头去。

    这家伙，哪壶不开提哪壶！

    她昨晚，就一直没能睡着。

    她虽然能做出那样的决定，但不代表，她就能真的完全不受影响。

    相反的，她想陆云霄，可是想的不行。

    “说谎，韵儿, 你不诚实哦。”

    “为夫要惩罚你。”

    陆云霄轻声说着，右手微微扳过云韵如玉般的俏颜。

    雪白俏脸，不施粉黛, 却是美不胜收。

    一点绛红樱唇, 圆润饱满, 鲜艳动人，颤颤巍巍间，还能闻到那檀口间的缕缕芳香。

    陆云霄再也忍受不住，对着云韵鲜艳的红唇，直接印了下去。

    双唇碰触，美妙的触感，几乎是让陆云霄瞬间沉醉。

    不再犹疑，陆云霄索取起来。

    两人，陷入了热吻。

    这一吻，等待了三年。

    无论是陆云霄还是云韵，投入的感情都是无比的充沛。

    两人静静沉浸在这种美好的状态之中，久久不能自拔。

    也不知过去了多久，陆云霄方才松开云韵的唇。

    云韵眼中闪过一丝迷离，眸光如水，诉说着刻骨的爱恋。

    “还是韵儿的味道，独一无二。”

    陆云霄再次啄了一口，笑吟吟地说道。

    没毛病，无论是云韵，还是美杜莎女王，亦或者是他的每个老婆，滋味，当然都是独一无二的。

    只是说话嘛，有的时候，就讲究一个艺术。

    “油嘴滑舌。”

    云韵白了陆云霄一眼，娇嗔一声。

    只是眼中的欢喜，却是掩藏不住的。

    果然，口是心非，是女人的通病了。

    哪怕是云韵，也不能免俗。

    “油嘴滑舌？”

    “可你不是很喜欢吗？”

    “各种意义上的。”

    陆云霄笑嘻嘻地说道。

    不管是接吻，还是夸赞，云韵似乎都很受用呐。

    “才不是！”

    云韵立即否认，俏脸却是微红。

    一点心思，那是暴露无遗。

    陆云霄看的直想笑，比起女王陛下，他的韵儿，更是藏不住事。

    开心和愤怒，都写在了眼睛里。

    不过也是，他的韵儿，从来都是没什么心机之人。

    她善良单纯，有的时候，甚至有些天真。

    其实，他的韵儿，是不擅长当一个管理者的。

    若不是他自己有事确实走不开，他也不会勉强云韵，接管云门。

    云韵，一直以来最想要的，都是安静淡然，没有纷争的生活。

    只是可惜，这样的生活，他如今还给不了。

    没有强大的实力震慑，永远不可能得到真正的自在。

    想要逍遥，也是需要资本的。

    “韵儿，再给我几年时间好吗？”

    “嗯？”

    云韵抬头，眼神不解。

    怎么陆云霄，突然说起了这个？

    “再给我几年，待我扫平大陆，就和你们一起享受生活。”

    (本章完)

