    第126章工具人实锤了

    灵大师见凤栖梧不信，慌忙解释道：“那是因为只有大秦是天命所归，龙气最浓郁，其他国家的皇帝身上龙气淡薄，和大秦皇帝根本没法比。”

    天底下皇帝是很多。

    可是也不看看，那些国家的百姓一共才多少人数。

    就那几十万数百万人口的国家的皇帝，身上汇聚起来的龙气能有多少？

    而大秦却是万朝之首,注定崛起。

    所以只有大秦的皇帝，体内龙气才足以叫圣女孕育出纯阳之体的男胎。

    原本凤栖梧出生以后，就该被她的母亲抱回族内教养的，如此方能叫他从小就接触到星力修炼之法，以应对日后会发生的世界大劫。

    可是灵犀却是爱上了凤庆阳，根本舍不得回族内了。

    族老们再震怒,也不能插手太多,违背天意。

    所以只好任由灵犀自己去作死。

    至于灵犀死后为什么不带回凤栖梧？

    却是因为族规不允许外人进入他们的地盘。

    若是凤栖梧是在灵犀回族后,在族内出生的也就罢了。

    但是他却是在世俗界出生的。

    所以即便他是灵犀的儿子，也不能被带回族内。

    ……

    听到灵大师的话，凤栖梧则是冷声道：“孤不管你们到底有什么目的，既然以前没认孤，那么现在以后，也不要以所谓亲戚的名义攀扯孤。”

    “至于你，若是你想活命，便说出孤身上体质的问题，若是不说……也无妨，那就死在这里好了！”他凤栖梧，可没有这种亲戚！

    话落,凤栖梧全身星力开始疯狂涌动起来,气势凶猛的朝灵大师不断袭去，很快便削断了灵大师的胡须,刺伤了他的肩膀。

    灵大师眼见凤栖梧是真的不准备给他留丝毫的情面,只得赶紧说道：“等等,我说，我说就是了,我们一族的女子体质特殊,吸纳龙气后可在体内孕育出纯阳之体的男胎，你就是纯阳之体！”

    凤栖梧听了一剑架在了灵大师的脖子上。

    “你当孤是那么好哄骗的吗？纯阳之体，不过是一种天生的习武体质而已，若是孤为纯阳之体，又怎么可能一直查不出来？”凤栖梧冷声道。

    江湖之中为纯阳之体的习武者不是没有。

    但是又有谁像他这般，要时时刻刻承受万剑分身的痛苦？

    见凤栖梧不信，灵大师赶紧道：“我说的都是真的，纯阳之体是一种修炼星力的绝佳体质，十万个天才里也不见得能有一个，但是我族却能通过秘法孕育纯阳之体，否则你怎么可能会修炼出如此浑厚的星力？你说的那些修炼内力的纯阳之体，和你可是相差了十万八千里。”

    嘴上虽然这样说着，但是灵大师心里其实也是很奇怪不解的。

    毕竟就算是纯阳之体，也得通过修炼心法才能感受到天地之间的星力才对。

    更何况如今的天地星力才刚刚复苏没多久，星力极为单薄，哪怕凤栖梧有修炼之法，体质再厉害,也不该小小年纪便积攒出如此浑厚的星力。

    他实在是很纳闷，凤栖梧到底是怎么拥有如此庞大浓郁的星力的。

    连他这个自小便吸收星力几十年的人都比不过。

    ……

    “孤如何拥有这些星力的,与你无关！不想死，就交出你们修炼星力的法决。”凤栖梧手中长剑猛地朝灵大师脖子一划，划出一道血痕。

    灵大师瞬间怂了。

    随后忍不住道：“灵犀不是给你留了修炼之法吗？你还问我要？她修炼的可是我族内最高深厉害的心法。”

    不然凤栖梧怎么可能会进步的这么快？

    “呵，孤以前连灵犀是谁都不知道，如何修炼她留下来的心法？”凤栖梧一脸冷漠。

    母亲是给他留下了无数的财富。

    但是所谓的心法，还真的没有。

    听到凤栖梧这话，灵大师不由得睁大眼睛，“你说什么？灵犀难道没有给你留下过心法吗？那你是怎么吸收的星力？”

    没有心法，如何吸收运转星力为己用？

    “这就不是你该问的了！”凤栖梧手中长剑又是一个用力。

    灵大师只得连连说道：“我说，我说就是了。”

    反正凤栖梧现在的命格已经改变了。

    只要他还是救世紫微星，那他的女儿就不必和大秦皇帝扯上关系了，也不必丢了清白就为了怀一个孩子了。

    随后，灵大师便痛痛快快的递给凤栖梧一枚玉简。

    “这玉简之中，便是我族修炼的吸收星力之法，叫做吸星大法。”灵大师说道。

    凤栖梧看了一眼手中的玉简，随后问道：“你莫不是在哄孤？这玉简……如何查看修炼心法？”

    “有灵根之人，自然能够看到玉简之中的心法，你都吸收星力这么久了，该不会到现在还不会看吧？”灵大师有些疑惑的看向凤栖梧。

    照理说，他拿了玉简之后，就该知道怎么使用才是。

    怎么看起来像个什么都不知道的新手一样？

    凤栖梧听出灵大师话语之中的怀疑，冷笑一声，“再废话，孤一剑削了你的脑袋！”

    灵大师瞬间闭嘴。

    而凤栖梧则是在这时冷冷的看向周围的土匪们。

    下一刻朝灵大师道：“他们听了不该听的事情，你知道该怎么做吧？”

    灵大师顿时瞪大眼睛。

    靠！

    这家伙，该不会这么阴险的吧？

    他居然想要他帮忙动手除了峡裕关的匪徒？

    真把他当工具人了啊！

    ……

    “怎么，你不愿意？”凤栖梧长剑一挥，削了灵大师剩余的胡须。

    失去了胡须的保护，灵大师顿时感觉自己的下巴变得凉飕飕的。

    下一刻苦着脸道：“我知道了！别杀我啊，都是自家人，你的事就是我的事，这种小事，我来动手就好，你先把剑收回去再说。”

    要命了简直！

    他今天怎么就没有算到自己会遭此大劫呢？

    杀了这么多人，那冤孽可全都落在他身上了。

    不过还好这些家伙本来就不是什么好人，杀了他们之中的恶徒，也能抵消一些业力。

    下一刻，灵大师便拿着罗盘朝屋内其他人道：“抱歉了，要怪只怪你们干什么不好，非要当土匪！”

    心里则是默默想着：冤有头债有主，死后千万别来找我，要找就找凤栖梧去吧！

    (本章完)

