
　　东洲岛....

　　沐玄完美的降落，而降落的位置，不偏不差，是岸口处....

　　至于其他四个人，沐玄可顾不上。

　　毕竟这是一次野外求生的特训，在这个岛上，有太多未知的东西等着自己，以自己的本事，如果有枪可以说，来一个杀一个。

　　但，子弹有限，最多24颗子弹。

　　这说明，自己只有24次射击的机会，一旦24次机会浪费，自己只能靠着拳打脚踢，而拳打脚踢面临的风险可是非常高的。

　　因为自己的生命力很正常，和琪琳差不多，有一定的恢复力，但自己却做不到葛小伦和刘闯那么肉。

　　所以，沐玄不希望前期就搞一大堆人走在一起，毕竟剩下四个人里面，有三个是坑比，稍微正常一点就程耀文。

　　24颗子弹，自己一个人可以做到最大的作用，但五个人一起，加上三个坑比，就有可能在某些情况下不得不用出...

　　这很浪费的。

　　尤其是在孤岛上，因为孤岛，如果你只有一个人，你的想法是不惜一切的活下来，减少伤亡，那就没必要应战，能跑就跑，可以不管其他人。

　　可五个人走在一起，应战的机会就会很多。

　　甚至，五个人里面，能力最强的，会被其他四个人以道德的方式呼来喝去....严重一些，其中一个人受伤，剩下四个人就要照顾它，就变成累赘，沐玄可不想看见那么一个画面。

　　加上，这一次蕾娜的打算，应该是激发各自的基因能力，提高一个档次，大家分散行动，确实是一个不错的决定。

　　一旦分散，那么就只能靠自己，不能躺赢。

　　这是合理的。

　　“咳咳.....看来你们降落很成功哈.....现在我宣布，特训开始！！特训时间...12小时，也就是持续到明天早晨！”天籁小说网

　　“特训中，如果你们出意外，无法解决，那么你们可以把我之前给你们的耳麦给捏碎，这样我会第一时间赶到你们位置的......”

　　“一旦赶到，就意味着你不合格....这也是一种弃权。所以，别没事就乱捏碎！需要用到关键时刻！”

　　“同时，我提醒你们一点，这东洲岛上，不是所有的东西都可以吃的，有部分菌类蘑菇啥的，有不少剧毒。不建议乱吃。”

　　“而且，这岛上携带剧毒的毒虫，一共就有好几十种，千万不要被咬了，否则也只能弃权啥的，小心一点哈。”

　　“并且你们的耳麦只有听的功能，没有说的功能.....宣告完毕！！请开始你们的刺激特训吧。”沐玄刚打算安排自己的计划，耳麦就传来蕾娜的声音。

　　这让沐玄一脸无奈。

　　很显然....

　　这一次计划，估计蕾娜应该熟知每一个人的位置吧？

　　这特训，好像有些不同。

　　咋感觉，就像是蕾娜乱搞出来的操作呢？

　　原著里也没有这样的剧情啊。

　　好家伙....

　　难不成，因为自己的出现，引发的蝴蝶效应？？

　　还真有可能。

　　不过也罢....

　　自己有系统，可以分析四周的情况，这一次特训对于自己来说，根本就是小儿科，想要走出去，不过是时间问题。

　　“系统.....有这岛屿的地图吗？？从其他卫星破解分析出来。”沐玄说道。

　　【嘟嘟.....破译当前岛屿的数据，分析当前岛屿的数据.....】

　　【分析中.....】

　　【分析成功.....】

　　【破译该岛屿监视卫星.....】

　　【破译成功....】

　　【已经成功连接RXT3303卫星.....】

　　【打开详细实拍地图....】

　　【打开成功.....】

　　【完毕.....】

　　沐玄的大脑再一次传来一阵通报，紧接着，自己大脑中浮现出一张非常详细的地图，该地图正是东洲岛。

　　每一个位置，每一个禁区。

　　以及河流和小道...

　　都清楚可见。

　　当前自己的位置是东洲岛西海岸....

　　这里有三种毒虫，五种毒蘑菇。

　　同时，自己距离中心区的距离是整座岛屿上最远的。

　　“草！”

　　“肯定就是那个臭娘们故意搞出来的......”当沐玄看见自己的位置距离中心区最远，而且想要到达中心区，必须路过三片沼泽和一片毒虫聚集处禁区时....沐玄忍不住了，直接开口大骂....

　　这蕾娜有必要这样针对自己吗？

　　自己不就是上一次用反破译坑她一次吗？

　　自从那一次，这小妞一直找麻烦。

　　利用自己的职位，次次给自己增加特训难度。

　　不是多跑500里，就是给自己搞到西海岸去....

　　等着，自己一定会报仇的。

　　而且会让这小妞后悔莫及。

　　....

　　沐玄深吸一口气，打开蕾娜给自己的武器背包。

　　这一开，沐玄再一次愣住。

　　只见背包里面似乎空无一物.....

　　之前说好的狙击手的标配狙击枪和匕首，都没有。

　　唯一有的....

　　尽是一把小手枪。

　　沐玄捡起手枪，发现这手枪重量异常的轻。

　　下意识对着一株植物开一枪。

　　砰！

　　一枪打出去....

　　并没有子弹....

　　只有一股浓郁的火药味。

　　以及夸张的声响....

　　沐玄恍然大悟....

　　明白这一把手枪是什么手枪。

　　这可不就是自己童年玩具，火药枪吗？

　　还是左轮的那种。

　　草！

　　沐玄内心大骂一声。

　　太过分了。

　　居然这样使绊子....

　　这枪能干啥？

　　除吓唬一些胆小的野兽。

　　其余没有一点作用。

　　沐玄急了，无能狂怒的爆发出一声咆哮：“蕾娜.....你个臭娘们，你等着！本大爷不会放过你的！”

　　嗖嗖！

　　沐玄话音刚落，一道倩影一闪而过的来到自己的面前。

　　手中握着一把匕首。

　　对着自己就是一刀划来。

　　沐玄身体自我反应，下意识蹲下去，完美的躲闪开这一刀。

　　同时也看清这匕首上的记号。

　　雄兵连三个字。

　　是战友？？

　　这让沐玄朝着后面后空翻几下，和该倩影保持一定的距离。

　　抬头一望，这是一名黑衣人....

　　一个身穿黑色皮衣，黑色皮裤，头戴连衣帽的女子出现在自己眼前。

　　该女子身穿非常苗条，可却没有显得那么骨感。

　　该有细肉之处一点都不吝啬。

　　搭配上这一身皮质服装。

　　让沐玄想起自己看过的一个系列电视。

　　叫什么搜查官来着。

　　是的...

　　此时此刻，袭击自己的这个人，还真和那些搜查官有相同之处。

　　但衣服并没有那么夸张。

　　并且，这一套装束穿在她身上，让她气质发生质的改变。

　　就像一名杀手一样，来无影，去无踪....

　　看见这个身材幅度，沐玄就明白她是谁。

　　不是别人。

　　正是蔷薇....

　　“沐玄....这里只有我们俩，上一次的战斗还没分出胜负，这一次，没有人会打扰，也该有一个结果了！”沐玄都还来不及开口问好，蔷薇便直接脱掉帽子，面露严肃的看着沐玄。

　　沐玄嘿嘿一笑，道：“打归打，但你也没必要扮演搜查官吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第18章：搜查官蔷薇？免费阅读。https://xs.23sk.com 