    第1247章小丫头，快长大吧

    “嚯！”楚千璃简直惊呆了，这傢伙还真敢说啊！

    瞬间，她抬手就照着某人的脸捏了过去。

    “九渊尊上，你这脸皮本来就够厚了，如今怎么还能继续增长变得更厚呢？”

    “嗯？”惨遭捏脸的九渊尊上闻言顿时满眼的迷茫，雪白的虎耳朵也随即抖了抖，就仿佛一副听不懂楚千璃在说什么的样子。

    咻！

    楚千璃顿时觉得心口仿佛中了一箭。

    啊啊啊！

    简直要命了！

    这样恶意卖萌的尊上大大谁能抵抗得住啊？

    反正她是不能！

    原本捏脸的手不由上移，楚千璃止不住地就冲那雪白的虎耳朵伸出了罪恶的爪爪……

    夜九渊的眼中立时盈满笑意，耳朵更是止不住地动了动。

    于是，他就看到她家小璃儿的眼睛更亮了。

    紧接着，他的耳朵就被捏住了。

    软嫩嫩的手指捏到了他的耳朵上，顿时就没了下一步的动作，似乎是惊讶于真的捏到了。

    “如何，本尊的耳朵好捏吗？”夜九渊的眼中满是笑意。

    伸手，他就将面前的小丫头抱了起来，免得她一直踮着脚太累。

    “！”楚千璃。

    双眸瞪得溜圆。

    简直不敢相信，尊上大大竟然主动把毛茸茸的耳朵送到她的手里了！

    “嗷嗷嗷！”反应过来后，楚千璃欢快地直叫。

    “好捏，太好捏了，这手感简直绝了！”

    虽说她以往也不是没撸过小白，可撸小白的时候，小白纯粹是一只小萌崽啊！

    如今这情形可是完全不同。

    一个眨着冰蓝色眸子的绝世大美男，头顶着一对毛茸茸乖乖地任她捏，这般美色猛地冲击过来……

    “不行了。”楚千璃猛地收回了手，拍着夜九渊的手臂示意他赶紧把她放下。

    “回去回去，我们这就回去！”

    “嗯？”夜九渊莫名。

    小丫头刚刚不是还沉迷着捏他的耳朵么，怎么此时突然就不爱捏了？

    难道……只这么须臾功夫，小丫头就觉得他的耳朵不好捏了？

    还是，小丫头就捏了这么一下就捏腻了？

    如此想着，九渊尊上不由微微眯了眯眼，眼底一阵暗芒涌动。

    “嗯什么嗯啊！”楚千璃却是拍着他的手臂示意他快些行动，将她放下来。

    “这光天化日，朗朗乾坤的，我又不能扑倒你，还捏什么捏啊！”

    再捏下去，她控制不住内心的小宇宙可怎么办？

    简直了。

    撩人这种事，难道不该是她更拿手吗？

    明明她都拥有魔族血脉，是个小魔女了，怎么还会轻易地输给这只妖！

    啊！

    简直气死个小魔女了！

    楚千璃哼唧一声，双颊顿时鼓了起来。

    然而，面前的大妖孽竟然还在撩她。

    双眸微微睁大，冰蓝的眸子中满是惊讶，无形中透出了一股子“快来欺负我，快来欺负我”的惑人气息。

    楚千璃只觉一颗心都要蹦出来了。

    “大坏蛋！”她气得使劲闭了一下眼，而后就动用灵力跑了。

    不行了，不行了，真的不能和这个大坏蛋再待在一起了，否则她恐怕等不到大坏蛋过五关斩六将地求娶她，就先冲到小舅舅，大舅舅以及外公的面前，吼上一嗓子她就是要这只大妖孽了！

    “呵呵呵……”

    楚千璃一路往前疾走，就听这后方突然传来了某妖孽愉悦至极的笑声。

    楚千璃的脚步顿时一停，脸上和耳朵上不由地开始发烫。

    下一瞬，她的身后突然袭来微风，紧接着就是一个温暖的怀抱。

    腰肢被有力的胳膊给抱住了。

    “小璃儿。”低沉醉人的声音更是直接在她的耳畔旁响起。

    楚千璃只觉心跳的速度一下子不受控制了。

    不仅如此，心跳的声音更是在她的耳边放大了。

    这个时候若是在她的脸上啪叽一枚蛋，没准这蛋就熟了。

    脑中乱七八糟地闪过这个荒诞的念头，嘴上，楚千璃很是简洁利落地应了一声，“嗯。”

    得到了回应，夜九渊眼中的笑意更浓。

    盯着近在咫尺的，那十分可爱的红通通耳尖，夜九渊忍不住凑上去啾了一口，感受到怀中的小丫头轻轻颤抖了一下，他这才哑着嗓音道：“本尊很高兴，本尊实在是太高兴了。”

    他喜欢小丫头，而小丫头也越来越喜欢他，喜欢到受不得他的撩拨，这实在是太好了！

    要知道，曾经的小丫头在这种时候可不会红着脸跑开，而是分分钟就不甘地反撩回来。

    要不是小丫头还实在太小了些，他真是恨不能立时就将小丫头给娶了。到时，无论他想扑倒小丫头，还是小丫头想扑倒他，都可以尽兴。

    可惜……

    “小丫头，快长大吧。”夜九渊由衷地发出了一声感慨。

    楚千璃：……

    “噗哈哈哈！”楚千璃突然就捂着肚子笑了起来。

    最后这一句，最后这一句话中充盈的怨念也太浓郁了吧。

    原本好好的暧昧气氛，愣是被尊上这一句给弄没了。

    一刹那，楚千璃就仿佛看到了一头委屈大发的狼，明明肉骨头就在眼前了，却偏偏不能叼到嘴里。

    她还以为，她如今已满了十五岁，尊上大大会迫不及待地想要娶她呢。

    结果……

    “尊上大大，你觉得我小？”

    “我这个年纪的姑娘，在虹洲大陆上嫁人的比比皆是吧。”楚千璃戏谑道。

    夜九渊无奈地一摇头，抬手在楚千璃挺翘的小鼻子上刮了一下，“然而，你这丫头可算不得虹洲大陆的姑娘。”

    “啊？”楚千璃眨眼，表示不明白。

    夜九渊顿时好笑道：“你这丫头莫不是真的忘了，你可不是人族，而是魔族与圣灵族的混血。”

    “且，你所混的这两族血脉都无比强大。”

    楚千璃越听越迷惑，“这又怎么了？”

    “传承知识中好像也没说，混血就不能早早嫁人吧。”

    “咳。”说完了这话后，楚千璃的眼神顿时有些飘。

    天呐，她这说出的到底是什么恨嫁的虎狼之词！

    眼见楚千璃眼神发飘，显然是已经意识到自己说了什么了不得的话。

    夜九渊顿时笑得意味深长，“原来小璃儿已经迫不及待地想要嫁给本尊了么。”

