    李柔柔低头一看，确实是快贴上了。

    她脸色微变，迅速地离颜坤远了一些，接着便双手拍地哭了起来。

    “老爷啊，你来看看啊，大小姐要冤枉我们母子啊，这家里没我们的容身之地了啊……”

    颜素皱皱了下眉，侧头问警备团为首的人，“何副官，我爸死了妈？”

    其他人都不明所以。

    何副官：“……”

    他愣了一下，尴尬道，“大小姐说的什么话，大帅在帅府办公呢。”

    颜素奇怪道，“我就说也没听到我爸的死讯，可既然我爸没死，那她这是给谁嚎丧呢？难道是她爹妈？不对，她有爹妈妈？”

    何副官：“……”

    何副官：“………………”

    对不起大小姐，这问题超纲了！

    他不知道如何答、

    颜言颜洁几个都忍不住笑了出来。

    李柔柔还没嚎完丧，就被气得要吐血了，“大小姐，我虽然身份卑贱，可我的父母也是你的长辈，你怎么能如此对诅咒他们！”

    “知道自己身份卑贱，可就是不长脑子，能生出你这么蠢又跟儿子不清不楚的女儿，你爹妈没羞愧到自杀真是太不懂事了。”

    “……”

    此刻大姨太和何副官等人心里只有一个想法，大小姐今晚真是杀疯了！

    李柔柔微愣，接着嚎的更大声了。

    正哭着，楼下传来了颜飞龙的怒骂声。

    “大半夜的，吵吵嚷嚷，成何体统！”

    原本叫嚷着让老爷作主的李柔柔一下子变成了哑巴。

    颜素说：“恭喜，给你作主的人来了。”

    李柔柔却欲哭无泪。

    老爷什么都好，就是占有欲强，他容不得外人对他的女人有丁点儿非分之想，要是他信了颜素小贱人的污蔑，那就麻烦了！

    颜飞龙在楼下就听到了上面的动静，只是看到地上脑袋底下一滩血的颜坤时他还是惊到了。

    “素素……”

    “爸，我真是为你感到不值。”颜素一脸惋惜。

    颜飞龙懵了，“……什么意思？”

    “老爷，大小姐闹着玩的……”

    “哎，你以前总说颜坤最像你，我从来没认可过你这句话，但今天我信了。”颜素说。

    颜飞龙：“……”

    颜坤：“……”

    其他人：“…………”

    颜坤在地上叫爸，李柔柔妄图用哭泣阻拦，颜素则在专心表演，“在风流成性这一点上，颜坤绝对是青出于蓝而胜于蓝的，您虽然风流，却还保留着人性，没对自己的亲人下手，不像颜坤只剩下兽欲，他和三姨太……哎，我以为那些个见不了光的丑闻都是假的呢，结果在咱们家听到了，爸您真可怜！”

    大姨太等人都忍笑忍得快疯了。

    人性？兽欲？

    大小姐这用词真是太精辟了！

    颜飞龙一开始以为颜素要夸他，结果却听到了什么？他保留了一点人性，那不就是说他没什么人性？

    不对，颜坤和三姨太，见不了光的丑闻？他们做了什么对不起他的事？

    “怎么回事？”颜飞龙一把掐住三姨太的手腕，颜素是方老先生亲自教导出来的，她绝不会无的放矢。

    三姨太已经被颜素的连环招给弄傻了，哪里还顾得上伪装，就只记着哭了。

    而颜坤脸色愈发惨白，也不知道是流血过多伤口太疼还是被吓得。

    但大家都知道，今晚上是不可能安宁了。

