
　　裴姝儿当即道：“师傅，去我的住处吧，我在宅子里让人给你专门收拾出一个小院来，你在你的小院里做什么，都没有人打扰你。”

　　新月看了看小黑屋，她其实对于这地方还是有些满意的。

　　可是既然答应了裴姝儿，那么就得去了。

　　她看向了林诗瑶，眼中的杀意浓郁。

　　“也将她带上吧。”

　　裴姝儿看向林诗瑶，然后很快就移开了目光。

　　不是怕了她，实在是林诗瑶现在的样子太诡异了。

　　她皮肤下面像是有什么虫子在蠕动似的，整个人的皮肤青白，比起人，更像是恶鬼一样。

　　裴姝儿点头：“可以的。”

　　反正这也是她的仇人，杀不了的话，自然是带在自己身边最稳妥。

　　当林诗瑶被迷晕后，玄字部的人也出现了，然后将林诗瑶五花大绑着带走了。

　　玄一要背新月，最后被新月拒绝了。

　　“不用了，我现在已经好多了，我可以自己走了。”

　　新月看了看这些毒虫。

　　“我找我的奴仆来给我收拾毒虫。”

　　她一吹口哨，这个房子的暗室里就出来了几个奴仆。

　　都是那种呆呆的，一看就知道中了傀儡蛊。

　　她其实也是想跟着裴姝儿的，毕竟能活，谁又会去死呢？

　　若是南疆的那群人知道，有人可以治好巫蛊师的诅咒，还指不定多羡慕她收了个好徒弟呢。

　　一直到了宅子里后，裴姝儿也并未声张，将新月带到了院子里。

　　林诗瑶此刻已经清醒了，看着裴姝儿的眼神有些冷。

　　“裴姝儿？！是你！”

　　裴姝儿笑了：“你是怎么认出我来的？”

　　林诗瑶越发愤怒。

　　“我刚才看到你的手下了，他们的衣服，不就是唐瓒身边人的衣服吗？”

　　新月看向了裴姝儿，眼神有点深。

　　“你骗我？”

　　林诗瑶哈哈大笑，看着新月，她脸上的虫子在皮下蠕动着，更显得恐怖。

　　“你以为只是我骗了你啊？不，你这个好徒儿也同样骗了你的，她还贼喊捉贼呢，我和她啊，半斤八两。”

　　说完这话，她即便身体疼痛，但是已经隐隐兴奋起来了。

　　她想看看新月到底要怎么惩罚裴姝儿。

　　最好比自己还惨。

　　她百毒不侵，所以现在还没有被毒蛊弄死。

　　可是裴姝儿呢，她不过就是个普通人罢了。

　　只要一碰到毒虫，到时候死定了。

　　新月声音凌厉，看向裴姝儿的眼神像是结了冰的。

　　“怎么回事？”

　　裴姝儿主动地摘下来面具。

　　新月看到裴姝儿的容颜时，不由地愣了一下。

　　这容颜，实在是美的不像话了，至少，她就没有见过这么美的女子。

　　而且气质也是一绝。ŴŴŴ.23sk.com

　　一般来说，戴面具的人，要么就是不想暴露自己的身份，要么就是长得丑。

　　所以，自己这弟子无疑是第一种。

　　新月眼神一眯，周围的气氛在瞬间就冷了下来。

　　裴姝儿笑道：“师傅先别生气，我主动摘了面具，其实就是想要跟你坦白的。”

　　新月还是有些气愤：“你当知道，前一个欺骗我的林诗瑶，现在是何下场？”

　　林诗瑶呵了一声，而后看着裴姝儿，话却是对新月说的。

　　“师傅，都是欺骗了您，不如就一同处置了，左右都是欺师灭祖之辈呀。”

　　裴姝儿都服了，林诗瑶这是一点都不将她自己的安危放在眼里了。

　　就真的不怕死呗。

　　裴姝儿解释：“师傅，这正是我要继续跟你说的。”

　　“我之所以知道林诗瑶杀了无月，便是因为我认识她，而且我和她还有仇恨。我知道你中了毒时日无多，不想给你的教学增添麻烦了，所以才选择隐藏身份。”

　　新月依旧冷着脸。

　　裴姝儿道：“我其实一直都想跟你坦白，只是一直都没有机会。”

　　“每一次我去到小黑屋的时候，林诗瑶就已经在那里了。但是让我早去，我自己家里的事情又没忙完。”

　　新月见到裴姝儿态度这么好，也没有那么生气了。

　　她叹息道：“是我识人不清，不怪你。”

　　林诗瑶看她们俩这么快就将这事情给揭过去了，十分不忿。

　　“新月，这不公平，同样是欺骗你，怎么她就轻拿轻放了？”

　　新月当即一巴掌呼在了林诗瑶的脸上，林诗瑶的脸当即被打得偏向了一边。

　　新月厉声道：“你也配跟裴姝儿比？她对我有救命之恩，你对我有杀友之仇！”

　　林诗瑶将口中的鲜血吐出：“新月，你最好别让我离开，否则我不会放过你的！”

　　裴姝儿发现，新月替自己找回场子这种感觉，还挺爽的。

　　裴姝儿也不知道林诗瑶现在哪里来的底气放狠话，但是她也懒得再搭理她。

　　新月自此在这里住下了。

　　林诗瑶在地窖里被关的昏天暗地的，整日受到了毒蛊的折磨。

　　他们此刻在江南赚的钱也差不多了，在他们离开的时候，裴姝儿手上足足有了四十万两银子。

　　她统统都兑换成了银子，银票这东西本身的价值是人赋予的，哪里有银子实在。

　　尤其是她现在身上又有空间。

　　他们离开的时候，马车上有许多的箱子，而且还沉甸甸的，大家还以为那就是银子了。

　　其实那不过是掩人耳目的石头罢了，真正的银子早就被她收在了空间里。

　　柳家人来送行了，赵煜也来了。

　　赵煜看着柳絮，眼神里的宠溺几乎溢出来。

　　“絮絮，你希望我跟你去荒山吗？”

　　柳絮顿住了，没有说话。

　　赵煜有些急了，裴姝儿也有些看不懂了。

　　然后就听柳絮摇了摇头：“表哥，是我配不上你。”

　　裴姝儿叹息，率先进了马车。

　　柳絮和赵煜又说了一会话后，然后就上了马车了。

　　柳絮的眼睛红红的，看着裴姝儿。

　　“若是时光倒退二十多年，那我一定会选他的。”

　　裴姝儿为柳絮递上了一方手帕，轻声安慰。

　　“我知道的，娘，表舅是真的很好的。”

　　若是有一个人，等自己二十年，然后不婚娶，裴姝儿一定会很感动的。

　　尤其是赵煜这个人，明明就是那种体贴入微的性子，眼里心里都是柳絮。

　　更何况，赵家的情况，比起柳家又好了许多。

　　赵煜也照顾裴记的生意，对于唐烁和唐清欢也照顾的很好，眼里的喜欢做不了假。

　　他们就这样一路走，最值钱的其实就是几辆马车里的物资了。

　　实则裴姝儿空间里的物资更多。

　　因为她跟江南商家都已经混熟了，而且又是大批量的采购，所以价格都很低。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第515章 你也配跟她比？免费阅读。https://xs.23sk.com 