    李二是个什么人？

    武德极其丰沛的战斗狂，关陇第一战争天才。

    似这等人物，他怎么可能愿意与人“共治”？

    岂不闻……岂不闻卧榻之侧，不容他人酣睡吗。

    这一刻王景仿佛就能听到，自己内心在疯狂的呐喊。

    李家二郎……李家二郎……

    你快醒醒……你醒醒啊！……

    说好的武德丰沛呢，这咋还就愿与大伙共治了啊！？

    王景等人惊骇莫名，大脑当场就卡了个火星四溅动弹不得。

    怎么会这样？

    怎么……会这样？？

    李二怎么会同意这种事……这还是那个李二吗？？？

    王景等人目瞪口呆，不过呆滞了老半天，阿丝敏目光一凝，脸上却露出微笑来开口说话了，“这也是我家陛下深思熟虑过的。百姓谋生不易，出海贸易更是惊涛骇浪时时考验，何其艰难？”

    “我大唐陛下唯念民生之艰，物力之苦，思虑之下这才决定以百姓生计大局为重……”

    阿丝敏这么一通说起来，下面的王景等人便也露出惊异之色，接着……

    接着众人对视一眼，目光互相确认之下，却是各种疑惑……

    等等，这不对劲啊。

    这决策……好像也符合李朝的人设，但众所周知的是，嘴上的人设天底下什么地方不一样？都是一样的啊，但实际上各种朝代，其性质完全不同。

    类似李二这种纯纯的匪人，也会大搞孔孟之道，这都是再自然不过的事情——正所谓沐猴而冠。

    但毫无疑问的是，尽管都披着孔孟之皮，但李二跟其他一些政权是不一样的，李唐是个类似两汉那样的大一统政权。既然这样……

    李二口中的仁义之道肯定跟大伙所学的仁义之道有所不同，那一定是要狠狠恶心大伙的利益的。可是……

    既然这李二是个横征暴敛的昏君，为何如今竟会同意与大伙共分南海利益？要知道这海贸……

    海贸大潮如今气象之鼎盛，连王景等人都要叹为观止，贸易之中那财富出入量，几能与哥几个作为五姓七望这个规模的财富相比，甚至还要超出。

    所提供的税收有多高那简直是可想而知的事情。

    而李二这个昏君……

    呵呵，虽然平素就听闻这李二安排市舶司奖励在海外置军设镇的海商，但这种事嘛……王景等人一听，那就是一耳朵假。

    这么离谱的事情李二会干吗？李二是这么亚撒西的带善人吗？不存在的。

    ……呃，既然这样。

    那李二，怎么可能与大伙分肥？话说转战到东南岈这地方也有老长一段时间了。

    对于王景等人来说，这件事是个相当痛苦的过程，而除了痛苦之外……这么长的时间里，大伙也渐渐猜到了或许李二已经猜到，这东南岈的事里有大伙哥几个的份。

    既然这样，那估计只怕这东南岈……

    就更是李二的眼中钉，肉中刺了。怎么想……

    无论是从利弊的角度还是好恶的角度，李二都不可能跟大伙和谈才对，或者毋宁说就是五个字：绝无可能！

    既然这样，为什么会出现……

    这么思索着，王景等人满脸疑惑，心中诧异不解。不过这个时候……阿丝敏目光灼灼，瞳孔深处似是捕捉到了王景等人的思绪，却不知这少女自身在思索些什么，只在口头上不停说劝，循循善诱……

    总之就是没有条件，无条件让利！咬死这一点。

    至于这一点的原因，也是一口咬死，因为百姓为重，因为仁义之道！

    总之……

    这一次的事，说到底一开始，王景等人是高度恐慌的，甚至可以说是惶惶不可终日的。而此时虽然疑惑……

    疑惑的背后是警惕。

    相比于这种疑惑，还是恐惧的成分比较多。于是在阿丝敏满脸堆笑彬彬有礼一通说合之后，王景等人心中也渐渐安宁下来，不觉间还真感觉……

    真感觉这女子说的也是有些道理，此番的确是化干戈为玉帛比较好……

    想到自己之前虽然晕晕乎乎的被对方主导着莫名画押，不过现在想想……这个决策，似乎好像也还挺不错。毕竟想想看这人生啊……

    总之随着阿丝敏一通胡诌乱侃，循循善诱，最终王景等人还是接受了眼前的情况。

    毕竟这个事……是李二白给一大片利益。

    既然是白给，那干嘛不要？正所谓有道是得便宜不占，那才是王八蛋，好不好。

    不过接着阿丝敏热情洋溢的语气突然一停，十分忽然的恢复了正常冷静的语气道，“不过自今以后，还请诸位前辈以大唐的纸钞结算贸易。”

    “好！好……”

    王景和裴寂、李天城，并占城王暹罗王等人交换了一通眼神，正是在兴奋的关头上。

    此时一听阿丝敏的话，也不多想就满口答应下来。

    不过……

    这么一口答应下来，下一刻，紧接着……

    王景却不由得忽然一愣，猛地抬起头来，望着眼前来谈判的女子道，“姑娘，你方才说什么？”

    “哦，我大唐有心先天下之忧而忧，为保全百姓生计故，愿与诸位前辈分享市舶岁入……不过为图便利，还望诸位前辈雅量通融，此后尽用纸钞，勿要再使金银结账。”

    “……”

    王景呆住了。

    这一瞬间……王景猛地明白，今日这心里莫名有一股不对劲的感觉，这股感觉是哪来的了。

    对方这事……这特么的，分明就是所图甚大啊！

    这纸钞的事……

    是的，自己是看不出这纸钞究竟玄机何在。但是……对方先给了这么大个肉包子吃，再突然提起纸钞这件事。

    一般来说……按这种节奏提出来的事情，分明就不可能是什么好事情。

    那么问题来了，这个纸钞里肯定是有玄机的，是什么呢？

    这个时候……王景等人从前也是听闻过纸钞这东西的，但当时也都没细想，只确信李二这竖贼定是有什么阴谋。

    但现在，情况不能那么轻忽的看待了，一个不慎只怕真要被李二埋雷，到时候鬼知道会炸坏点啥？然而……

