
    灵溪宗，大夏三大仙宗之一，在大夏臣民心中，此地为圣地，无人敢来造次。

    但今日的灵溪宗，却是热闹无比，无数人赶往此地，看着灵溪山门下的热闹，有感慨，有叹息，也有幸灾乐祸。

    堂堂二级仙宗，却是落得了如此悲惨的下场。

    “啊！”

    一声冲天的惨嚎响起，在灵溪宗下，一名弟子被按倒在地，在他对面，则是穿着金衣袍的皇子，一把闪烁着法力的剔脉刀，无情的插了下去。

    剔脉刀，顾名思义，一刀下去，可斩断灵脉，废除修为，终生无法进入修炼界。

    对于修士来说，断了灵脉，等于是生不如死。

    “哈哈哈！”

    在那弟子惨嚎之中，对面的一些人则是大笑，有皇朝弟子，有苍云剑派，有青云峰，另外两大仙宗，联合皇朝，镇压了灵溪。

    “畜生，你们这群畜生！”

    灵溪弟子，长老，乃至灵溪真人，全部被镇压在地面，无法移动，望着这凄惨的一幕，他们血红双目，大恨滔天。

    “可悲！”

    灵溪真人叹息，他心中也有无尽恨意，只是，在三大势力联手之下，他们根本无法反抗。

    “我的本意是保护你们，谁曾想却是害了。”灵溪真人转头，看向数人，竟然是苏家之人。

    他将苏家，全部转移到了灵溪宗，本意是为了防止他们被暗害，但现在却是等于将他们拉入火坑。

    “真人无需自责，你帮了我苏家太多，让我们族中出了无数天骄。”太上长老立刻道，灵溪真人的好意，他们心中明白，发生现在这样的事，谁也不知道。

    且，既然加入了灵溪，他们便是灵溪宗的一份子，有难同当！

    “畜生？”

    那皇子冷笑一声，手掌一番，再次取出一把刀，此刀名为剔骨刀，一刀下去，法力进入体内，可剔断骨头。

    “啊！”

    果然，下一刻，撕心裂肺的大吼，冲上了云霄，带着无比的痛苦之。

    这声音听上去，让人发毛，远处那些观看的修士，很多人闭上了双眼，这手段实在是歹毒。

    “灵溪完了。”

    “唉，大夏与灵溪之间，早有宿怨，又因为皇城大比之事，闹得不可开交，报复乃是早晚的。”

    “不过，这些人也的确是胆大，当初不是与苏浩约定了一年期限吗，怎么可以反悔，他们不怕苏浩回来报复吗？”

    “这话你也信，苏浩进入了大陆深处，可能回来吗？而且，即便是回来，我暗中打听，大夏背后也有大势力撑腰。”

    周围人议论纷纷，感叹一大仙宗，就此陨落。

    “下一个！”

    金袍皇子，一脚踢飞了那被剔除骨头与灵脉的生不如死的修士，便是再度望向了前方灵溪的弟子。

    到目前为止，已经有三十人遭受了这样的折磨，有弟子，也有长老，他们要以此手段，虐杀灵溪所有人。

    “混蛋，有种与我一战！”

    在灵溪之中，一名青年神涨红，青筋暴起，正是道天扬，也是灵溪如今最为强大的弟子。

    “哈哈哈，道天扬，你可是闻名天下的天骄，我给你一个机会，你若是立刻臣服我皇朝，当个走狗，我可以放过你！”

    皇朝皇子冷笑一声。

    “放你娘的屁！”

    道天扬大骂，实在是怒火万丈，他道天扬虽然算不上好人，但也不会在这个时候，背叛灵溪而去，他不是那窝囊废。

    “大夏不会有好结果，一年之约到来，苏浩大师兄必当为我等报仇！”一名女子开口，她名林如画，仅次道天扬，也是难得一见的天骄。

    “哼！”

    重重一声冷哼，在高空炸开，在皇朝势力之后，有一座高台，其上坐着两人，正是大夏国主国母，夏战天与云梦瑶。

    苏浩不来还好，来了便是死路。

    他们敢在这个时候动手，自然是有所准备。

    “给我剔除灵脉与骨头，剥下他们的肉皮！”云梦瑶更是嘶吼，恨到了极致，她已经知道母亲死去的消息，且，死在了苏浩手中。

    她心中对于苏浩的杀心，巨大无比。

    “剔脉，断骨，剥皮？”远处人听得心中发凉，这是何等的折磨，还不如直接杀了来的痛快。

    “道天扬，那便是从你来！”

    那皇子再度上前，嘴角挑起如恶魔般的冷笑，手中的剔脉刀一刀直接扎了下去。

    伴随着一声怨天大吼，道天扬目眦欲裂，心中仇恨喧天，身后无数人咬牙切齿，大师兄被废掉了，灵溪的第一弟子，成为了废物。

    “哈哈哈，天骄，我曾经在你手下可是无法坚持三息的，现在你还不是灭在了我的手上。”

    皇子阴笑，他为当朝七皇子，与苏浩还有一些仇怨。

    “杀了我，你杀了我！”道天扬心中绝望，失去灵脉，万念俱灰，他不如去死。

    “死？你想的太简单了，死对于你们这些叛国的家伙，死乃是恩赐，我会一点点让你享受，知道什么是叛国的代价！”

    七皇子阴笑，取出了剔骨刀：“这刀也是灵器，一刀下去，你全身的骨头，便如同被刀子一点点剔下来，其中的痛苦，我想着便是发麻啊！”

    七皇子的刀子并不直接落下去，而是在道天扬面前晃来晃去，如同猫戏老鼠，让他享受痛苦到来前的折磨。

    “我呸！”

    道天扬大怒，一口带着鲜血的口水，吐在了七皇子的脸上。

    “找死！”

    七皇子大怒，手中的剔骨刀立刻向前，森冷的寒芒爆发而开。

    远处的人，全部摇头，第一天骄也完蛋了。

    只是……

    “杀！”

    一声大喝轰然响起，同时一道赤的剑光呼啸而来，穿越了虚空，震荡了长天，如闪电般迅疾。

    “噗！”

    长剑锋芒无比，一剑贯穿七皇子的胸口，托着他的身躯，不断向前，直直的倒飞百米，方才是插在了灵溪宗山门前的一块大石上，七皇子被钉在上面，剧烈的嘶吼，品尝生不如死的痛苦。

    众人大惊，立刻望向高空。

    “轰！”

    那里风起云涌，一名少年当先到来，大步踏下，震爆虚空。正是……苏浩！...“”，。
