    捕神与捕圣之间的较量，夜未明已经赢了比武一项。

    虽然在这一场比试之中，他赢得有些莫名其妙，但好歹算是赢了。

    总的来说，捕神主动认输，当然是因为他隐藏在铁面具下的秘密不想别人发现。

    而之所以会出现这个战术，当然有殷不亏攻略的功劳，但也并不全是。

    毕竟，捕神用铁面具遮住半张脸这件事情本身，就透着一股子诡异，以夜未明的精明，就算没有殷不亏的攻略，也肯定会想到相同的办法。

    却别只在于，如果没有殷不亏的攻略点明各种关键，他肯定会对捕神面具下的相貌产生一些兴趣。

    但在了解到其中缘由之后，夜未明却不会八卦的去一探究竟。

    那么接下来，就要在办案这件事情上下功夫了。

    说到办案，这无疑又是一场硬仗！

    甚至比之前的比武，局面对夜未明来说还要更加的不利。

    在这次的较量之中，捕神选择的是一桩成年旧案。

    数年之前，武林世家霍家庄家主霍步天全家惨招灭门，凶手至今逍遥法外。

    那霍步天本身凭借一手精湛的《霍家剑法》，将在江湖之中也算颇有名望，绝对不是什么庸手。凶手能够将其杀死，其实力自然也不容小觑。

    而看过殷不亏所书攻略的夜未明更加清楚，霍步天是因为拒绝了雄霸的招揽而导致了满门被灭，幕后凶手百分百是雄霸无疑。

    不过，这个案件被系统认定为六星级任务，想来其完成条件也不可能是将其幕后真凶雄霸绳之以法那么反人类，而是只要抓住或者弄死参与那次灭门行动的刽子手，就可以交差了。

    这样的任务对于夜未明来说，肯定是千难万难。

    偌大一个江湖天下，在没有任何资源可以自由调动的情况下，想要找到两个连姓名都不知道的无名杀手，那是人能办到的事吗？

    不过对于捕神那个家伙来说，事情貌似并不算十分的困难。

    毕竟，对方是实打实的在朝廷之中任职多年，积累起来的人脉、资源，又其实他这个空降的“捕圣”能够与之相提并论的？

    现在对于夜未明来说，研究霍家庄的案子毫无意义，这个消息对他来说唯一的影响就是，他如果想要在这场比拼之中获胜，就必须要选择一个六星，并且比捕神先一步完成任务。又或者选择一个等级更高的任务，在10天之内将之完成才行！

    仔细想来，在任务提示中规定了的10天任务完成期限，压根就是系统给他挖的一个大坑！

    其目的就是想让他在看到系统提示之后，误以为只要和捕神一样接了上一个六星级的追捕任务，并且在10天之内大获全胜就可以稳操胜券。

    而实际上，那个10天的任务期限所要表达的，并不是这个意思！

    如果他为了取巧，接上一个六星级的任务，然后在接近10天的时候将其完成。结果回来之后一看，人家捕神已经先他一步完成了任务！

    那画面，光是想想，都觉得尴尬！

    值得一提的是，夜未明现在所处的这个看起来好似皇宫一样的恢弘建筑群，还真是皇宫！在风云这个奇葩的秘境世界里，朝廷的存在简直可以说是形同虚设，其中公门中人的很多事情，都是直接在皇宫之内办理的。

    其中，便包括捕神与捕圣的办公场所。

    按照系统灌输的简单记忆返回自己的办公室，夜未明立刻开始翻阅起相关的卷宗来。

    其实说是卷宗，实际上就是一个装订成册的任务清单。

    比如说数年之前，乾坤庄被人灭门一案，就被评定为八星的等级。

    还有很多江湖上的无头公案，系统给出的评价等级都不低。

    当然，作为一个完整的任务体系，卷宗之上记载的任务肯定是呈金字塔型分布的。高级的任务固然不少，但低级的任务确是更多。

    夜未明的目光在那个乾坤庄的任务上停留了许久，还是感觉这任务之中，可能隐藏着一个巨大的陷阱，于是他最终还是选择了另一个八星级的任务。

    夏作

    二十年前横行一时的江湖魔头，手下人命不下数百条之巨。其人武功之强，就连江湖上一流好手都有多人惨遭他的毒手！

    后来这个夏作却是突然间便在江湖之上销声匿迹，不知所踪了。

    其武功路数不明，在朝廷所掌握的资料中，只知道此人尤其擅长掌法。

    特征，与无双城主独孤一方的身材形貌有着九成神似，江湖上一度有传言称，夏作有可能无双城上一代城主的私生子。只不过这种猜测完全是好事者的凭空臆测，并没有任何有力的佐证。

    目前唯一的线索是，夏作在销声匿迹之前，似乎曾与无双城的人有所接触。

    作为一代捕圣，当然要将这样的凶徒绳之以法，生死不论！

    任务等级：八星

    任务奖励：得大内第一高手亲自指点武功。

    任务惩罚：无

    ……

    这个名为夏作的江湖魔头，长相与独孤一方居然有这九成的神似，后来又在与无双城有过接触之后销声匿迹。

    这不由让夜未明想起了殷不亏攻略之中，被一笔带过的一段记载。

    聂风少年时曾奉命前往无双城对付独孤一方，结果当时明明应该远不是独孤一方对手的聂风，因为体内疯血发作，在以弱胜强的情况下力斩独孤一方，并将其首级斩下，待会天下会复命。

    但后来得知，那个死于聂风刀下的倒霉鬼并不是真正的孤独一方，只是独孤一方留在无双城的一个替身而已。

    只不过独孤一方的本尊要比替身更加倒霉。

    因为受到剑宗掌门人剑慧的邀请，独孤一方在留下替身之后，本人前往剑宗见证剑宗两大高手无名与破军的决战，结果却遭到了剑慧的暗算，被永久冰封在剑宗之内，变成了一座人形的冰雕！

    如果将这两件事情结合起来看的话，那边不难得出这样一个结论。

    独孤一方发现夏作和他的长相极为相似，于是便动用无双城的力量将其收复，使其成为自己的替身亦或者说是“影子”。

    有了这样一个“影子”存在，就可以在他外出办事的时候，替他坐镇无双城，也可以在遇到一些危险之事的时候，代替他去冒险。

    甚至他还可以将自身影藏于幕后，偷偷练什么绝世武功也说不定。

    只不过后来，他接到剑慧的邀请去了剑宗，便再也没有回来。

    然后，夏作这个“影子”就顺理成章的变成了真正的独孤一方，至今还在舒舒服服的当着他的无双城主。

    如此一来，整个故事的脉络，一下子就变得通顺起来了。

    所有的线索，也全部都能解释得通了。

    虽然这只是夜未明根据一些已知的线索和原著剧情，推理出来的一个假设结论，并没有任何的实际证据。

    但他感觉，事情的真相十有八九就是他所猜想的那样。

    因为从殷不亏给出的攻略之中可以看得出来，《风云》这个故事本身就是一个以武侠为主，宿命为辅的江湖英雄传说，其中并没有什么悬疑推理的要素。

    什么密室杀人，连环谋杀，破朔迷离的案情……都是不存在的！

    虽然说想要彻底结案，还必须要拿出却是可靠的证据出来。但那玩意可以直接去无双城里面找，夜未明相信，凭他的手段和这个世界本身便并不复杂的办案难度，找到他想要的东西绝对不是什么难事。

    真正的难点是，在弄清楚事情的真相之后，如何将一个实力绝对不低于150级的大BOSS绳之以法！

    而这一点，也同样需要去无双城想办法才行。

    既然所有的事情都要到无双城才能办，夜未明索性便立刻动身，召唤出阿红和他的单人飞椅，直奔无双城而去。

    要说这个前朝秘境的设计，也是有够挺闹心的了。这里的地图虽然不如主世界大，但也绝对不小。但却没有驿站之类的传送设备来给玩家提供方便的出行。

    从皇城赶到无双城，夜未明就算有阿红代步，也足足飞了一天的时间才抵达目的地。

    若是没有他这样方便的交通工具，恐怕单程就需要三天的时间，一个往返下来，六天的时间就这样被浪费在路上了。

    话说，系统一共就给玩家在这个世界里十天的逗留时间而已！

    如此浪费玩家宝贵的时间，差评！

    ……

    严格来说，无双城真的不是一个城。

    它只是建成一个“城”的外观，却并非由皇帝亲自所封的真正“城邑”，不过，无双城这个假城，也不比一般的城邑逊色。

    无双城的总坛位于河南豫州，而其分坛、更遍布秘境世界三百多个不同地方。势力之广泛，仅次于天下会。

    而在无双城总坛之内，除了城主独孤一方与其家眷、门众长驻之外，还有少数豫州当地的平民聚居其中，故此城门内外，每日皆有人潮摩肩接踵，络绎不绝，好不热闹！

    因此，这无双城的守备也是极为的森严，不但白天的时候盘查严密，就连进出城中的商贾也都要经过严格盘查，甚至就连晚上，城墙之上也有着大批驻军。

    时值盛夏，即便已经入夜，天气也是极为的闷热。在这样的环境下，负责站岗的侍卫难免会精神萎靡，昏昏欲睡。

    “呼！”

    蓦地，一整清风吹过，带起的凉意，让几个侍卫的精神为之一振。

    其中一人忍不住说道：“哈哈！天气闷热，适才那阵风当真清凉无比啊！”

    在他身边的另一个侍卫则是点了点头，而后又叹了一口气道：“可惜实在太短了，眨眼间便已不凉了，这种大热天当真难熬啊！”

    其他的侍卫听见二人所言，也是同声附和。

    然而众侍卫又怎会知道，就在适才他们感到身心一爽之际，他们一干人等，已经全部失职了……

    两次！

    趁着侍卫们精神松散之际，施展绝世轻功从他们身边大摇大摆闯入无双城的聂风，在一个较为隐蔽之处停下脚步之后，禁不住抬头看去。

    却见天空之上，正有一只红色的大鸟朝着灯光昏暗的民宅聚集之处落下。

    以他的目力自然可以发现，那只大鸟的双脚还抓着一个造型十分别致的躺椅，而躺椅之上，正躺着一个人！

    就在那一人一鸟距离地面还有十丈左右的时候，那只大鸟连同那个看起来很舒服的躺椅，竟然同时消失不见。

    只剩下一个穿着红色官服的男子，悄无声息的自半悬空中飘然落下。

    其身形就仿佛一只野猫，落地之后，悄然无声。

    好轻功！

    当然，聂风注意一个人，并不会在意这个人的轻功好与不好。

    反正没有他轻功好！

    真正让他在意的是，这个和自己一同潜入无双城的疑似公门中人，出现的方式着实太过于别致。

    这个人，究竟是何方神圣？

    他既然是悄悄潜入进来的，又找了一个如此隐秘的地点降落，自然不可能是无双城自己人。可是你穿的这么招摇，真的不怕等天一亮，就会立刻暴露行踪吗？

    事实证明，夜未明怕！

    所以，他在降落之后，便在附近寻了一处人家，并从晾衣架上买了一件相对合身的衣服，不紧不慢的换在了身上。

    什么？

    你管那叫偷？

    不！不！不！

    作为一个公正无私善良的公门侠圣，夜未明又怎么可能做出那等龌龊的偷窃之事来？

    他可是给了钱的！

    这一点聂风完全可以为他证明，因为他在看到夜未明留在晾衣架下面的五十两银子时，感觉自己整个风都不好了。

    话说你既然想要秘密潜入无双城，难道不应该在入城之前将一切与潜入有关的东西都准备好吗？

    你这样临时“买”衣服，绝对是要闹出来一个大新闻的！

    甚至有可能还会连累到其他秘密潜入的人，你难道没有想过吗？

    聂风有心将那个可能闹出大新闻的银子拿走，却又马上放弃了这个刚刚生出来的想法。

    如果真那么干了，他聂风不就成小偷了？

    摇了摇头，聂风感觉凭自己的轻功，貌似也没那么容易被别人连累。索性便不再去看拿锭让人糟心的银子，随手取出一早准备好的斗笠戴在头上，朝着夜未明离开的方向尾随而去。

    他是接到雄霸的命令，来无双城打探关于“倾城之恋”的消息，横竖也没有什么明确的目标，倒不如看看这个和自己一同潜入无双城的家伙，究竟打算做些什么。

    也许会有什么意外收获，也说不定呢？

    想到这里，聂风的而脸上，不由流露出一个阳光般的笑容，仿佛欲将这无双城的夜晚也照亮一般。

    ——————

    PS：

    别对我说永远永远永远，永远不是我要的明天，你爱过我就已足够……（声音越来越小）

    Duang！

    风云秘境！

