    罗艺年轻的时候长的俊俏，为人也激灵，是个十足的聪明小伙子。罗艺心想，刚刚眼前这老人家说了，便是十个他罗艺绑在一起，也不是对手。而且，刚刚这个狗蛋叫这个老头大爷爷。

    想到这里，罗艺在心中是一番琢磨之后，他就断定这个老头在这个姜家集也是辈分极高，武艺也是极高的。罗艺心中如此断定之后，不顾其他执意要败老头为师。

    罗艺还真就猜对了，他眼前这个老头就是姜家集的当代家主姜老爷子，也就是姜桂枝的父亲。当年的姜老爷子，武艺在姜家集那是头一号的。

    姜家的枪法那是祖传的枪法，祖上定下了规矩，不能外传。罗艺想要拜姜老爷子为师，姜老爷子也不能教他。

    但是，罗艺长的俊俏，姜老爷子看他十分顺眼。于是，便问罗艺怎么在这里卖艺。

    罗艺将自己的事情告诉姜老爷子，姜老爷子帮罗艺还了欠客栈的帐之后，将他带到了府里。

    姜家的枪法不能外传，姜老爷子便指点罗艺的基本功夫，然后偶尔传授给罗艺一些自创的枪法招式。但是这些东西都是星星点点，并不成系统。

    罗艺吃住都在姜家，日子是过的不错，但是时间久了，罗艺的心中也泛起了嘀咕。罗艺想学姜家的枪法，但是姜老爷子却迟迟不交给他。罗艺就偷偷的打听，他这一打听才知道，姜家这枪法原来不外传啊。

    前面咱们就说了，罗艺这个人他是一个为达目的，誓不罢休的人。罗艺知道了姜家枪不外传之后，便开始对姜桂枝展开了追求。反正就是有事没事的带姜桂枝出去看个电影，送送什么玫瑰花什么的。

    隋唐这个年代没有电影，罗艺带着姜桂枝看的八成是大戏，皮影戏啥的。玫瑰花也没有，都是罗艺自己在山上采的野花，然后编个什么花环，花篮什么的。

    隋唐这个年代的姑娘，那都是大门不出二门不迈，哪里经得起罗艺这样的狂轰乱炸。没过多久，姜桂枝便沦陷在罗艺的这个甜言蜜语之下了。

    罗艺如愿以偿的当了姜家的上门女婿，当了姜家的上门女婿，这姜家的枪法自然也就能传给罗艺了。平日里，便由姜桂枝交给罗艺枪法，罗老爷子偶尔指点罗艺一二。

    时间过的很快，转眼间一年就过去了。就在姜桂枝教给罗艺枪法教的差不多的时候，姜老太爷对女儿说道，你知道猫教老虎的故事吗？

    猫教老虎的故事，这老虎个子大，力气也大，但是他没有技巧。于是便拜了猫当师父，老虎学艺学完了之后，想要吃猫。于是猫一溜烟的上了树，老虎就只能站在树下干着急。猫是什么本事都教给了老虎，唯独这个上树的本事没教。

    姜桂枝多聪明的人啊，父亲这么一说，姜桂枝便明白了爹爹的意思。于是教罗艺的时候，也就留了一手。姜家的枪法姜桂枝是什么都教给了罗艺，就连这回马枪也教了。

    但是，唯独留了一套最狠辣的招式，名曰五虎断魂枪，这五虎断魂枪乃是姜家枪中杀伤力最大的招式了。

    之所以叫五虎断魂枪，乃是姜家枪的祖先姜维姜伯约取蜀国五虎大将之意创立的招式。，

    罗艺就这样白天学姜家的枪法，晚上读着姜家传下来的兵书。这些兵书也不简单，都是古籍孤本，甚至其中还有姜家祖先姜维的心得体会。

    姜桂枝老太太缓缓的叙述着这姜氏赘婿的故事，讲到她传授罗艺枪法的这个时候，她的脸上漏出了一丝难以言喻的表情。

    讲完罗艺学枪之后，便是姜桂枝怀孕，罗艺前往丹阳投军。这丹阳乃是南陈时候的首都，也就是现在的南京。

    姜桂枝说起罗艺这一别就是三十年，他们的儿子已经长大成人，儿子已经有了儿子，也就是罗艺的孙子姜涣。

    姜桂枝整整找了罗艺二十年，直到十年前满怀希望的前往北平城，却依旧没有找到自己要找的那个罗艺之后，姜桂枝彻底的心灰意冷，回到姜家集开始吃斋念佛，打算了此残生。

    “砰！”

    “这个罗艺，当真该死，这世间怎有如此无情无义之人。当真该一锏打死他。”听完姜桂枝的故事，秦琼是气的直跺脚。

    秦琼这是整个隋唐时期最讲究忠义仁孝的人了，听到这世间居然还有如此无情无义之人，秦琼那能不气。

    秦琼这会还不知道，这个罗艺正是他的姑父。秦琼出生的时候，罗艺已经带兵前往北平府了。所以秦琼只知道自己有个姑姑叫秦胜珠，但是并不知道自己有个姑父叫罗艺，秦母也很少提及当年在南陈的事情。

    听完这个姜氏赘婿的故事，气氛的可不仅仅是秦琼一个人。佛堂外面，赤发灵官单雄信已经气的头发都竖起来了，单雄信心中想到，这个罗艺真他娘的不是个东西，改日若是让我遇到，我非得一槊扎死他不成。

    这可能也是后来单雄信和罗成不合的原因了，单雄信觉得，这当爹的不是个东西，生出来的儿子也不是什么好货。也正因为如此，单雄信后来一直看罗成不顺眼。

    李牧听完姜老夫人讲完这个姜氏赘婿的故事，沉吟片刻之后目光炯炯的看向姜桂枝问道：“姜老夫人，你当真想知道这个罗艺的下落。”

    姜老夫人目光一沉，双眸当中有数不清的失落，似乎是心中低落，姜老夫人缓了许久，这才开口说道：“老身如今黄土已经埋到脖颈子了，吃斋念佛了十余年，当年的事情也放下的差不多了。只是，松儿年幼的时候管我要爹，涣儿年幼的时候管我要爷爷。若是能够找到他，也算是给松儿，给涣儿一个交代。”

    姜桂枝说是想给姜松，姜涣一个交代。但是李牧能够看的出，这老太太更想给自己一个交代。他从二十来岁的光景，一直等到现在的五六十岁，这可是足足三十几年的光阴。

    “老夫人，你不想给自己一个交代吗？”李牧问道。

    “老身如今只想问一问，只想问一问，他找过我们娘几个没有。”姜桂枝的语气有些哽咽。

    李牧心说，找你们？老太太你想多了，别说找你们了，自打他罗艺踏出姜家集之后，他就是连提起你们的名字，他也从来没有提过。

