    不朽祖龙活体核心！

    所谓的活体核心，余烬拿到过一颗，正是【核心·龙魂】，尽管是一次性的，但最终效果有目共睹，得益于龙魂指引的超水平利用，余烬才能提前掌握不朽战力。

    因而陡然听闻，古老洞察者掌握着一枚活体核心，而且还是不朽层次活体核心的下落，余烬立刻怦然心动。

    祖龙套装还差一颗核心，便能够激活最高层次的套装效果，余烬原本打算是从造物主或者愚者先生那里动脑筋，随便搞一颗神阶核心，触发套装特效，好应对即将到来的逆天计划。

    既然能够有更好的选择，余烬自然不会拒绝。

    他看着祖龙幼体，沉声问道：“让古龙脱困很简单，关键在于，你的心理预期是什么？”

    如果只是摆脱短期困境，那实在是再简单不过的事情，大手一挥把除龙狱母巢之外的所有地盘，拱手让人，绝对没有人再惦记古龙剩下的一亩三分地。

    但这显然不是长远之计，也断然无法令古龙强者所接受。

    祖龙幼体喘了口气，艰难说道：“我的要求……只有一个，给古龙保留崛起希望，剩下的就由狱主龙主们决定吧。”

    说完，祖龙幼体的虚弱精神，便再也支撑不住，脑袋一耷，陷入沉睡。

    【提示：你触发了特殊任务——“古老洞察者的嘱托”！】

    【介绍：由于你及时为“祖龙幼体”提供完美救治，令古老洞察者的临终遗言，得以揭开，请你为古龙一族保留崛起希望，便可获悉不朽祖龙活体核心（不朽层次）的下落。】

    【提示：完成本任务，需要令古龙一族的满意度，达到一定条件。】

    余烬眉头一挑，心知让古龙一族渡过难关，单是令古龙获得满足还远远不够。

    眼下乱局，纠集了避世种族、薪火种子、四大阵营，乃至至高存在，最让古龙满意的方案，那当然是地盘资源全保留，可问题是这比只保留龙狱母巢，还要不现实，继续占着过量资源的下场，只能是提前灭亡，几乎没有其他可能。

    而这帮狱主龙主吵了大半天，却都没有拿出一个受到集体认可的方案。

    毕竟手心手背都是肉，前面与四大阵营联盟，让出一些信仰之力和资源产出，勉强还能接受，此番却要永久性的失去地盘，狱主龙主们怎能甘心？

    尤其是在场的海龙、獠牙和翼龙等三部龙主，外界龙域受祂们直接管辖，抗拒意愿最为强烈的也正是祂们。

    海龙龙主咬牙问道：“让出利爪域和爪龙领域还不够吗？算上空龙领域，十一座龙域，我们已经丢了三座了，到底还要再丢几座，才会满足他们的胃口？”

    “鳞甲差点死在自己的老巢，你说够不够？”龙喉狱主无奈表态。

    獠牙龙主张开血盆大口，态度最是激烈：“不够的话，那就开打！既然所有人都想往我们古龙身上，撕下一块肉，那好，我们索性和他们拼了，比比谁的嘴巴大，到时候，至高估计都会帮我们一把！”

    龙庭狱主急忙劝道：“你看你又来了，打打杀杀要是能解决问题，我们何至于缩在这里？”

    翼龙龙主在这时幽幽出言：“既然幼主都说拜托狂医了，我想祂一定不会让我们失望的，反正翼龙部已经失去了空龙领域，翼龙域说什么都不可能再让了……”

    听闻翼龙龙主要把所有压力，施加给余烬，龙颅狱主有些气恼，先是看了眼默不作声的余烬，旋即对三位龙主怒声斥道：

    “谁都不愿意做出牺牲，那干脆把龙狱给他们吧！”

    最沉默的龙威狱主，见大家闹哄哄的乱作一团，深深叹息，无力感充斥四肢百骸。

    如今的古龙，依旧留有四位狱主、四位龙主等八大不朽战力，比三大强族加起来还要强大，可正所谓财帛动人心，在至高存在的推波助澜下，还未打到一兵一卒的古龙一族，竟是有了分崩离析的征兆。

    余烬冷眼旁观了一会儿，愈发觉得这帮狱主龙主也就是脑袋看着大，真到了关键时刻，没几个能保持理智的，这都什么时候了，还拿不出统一意见，难怪每次轮回都沦落到被薪王灭族。

    在此事上最有发言权的古老洞察者死了，祖龙幼体陷入沉睡，龙颅狱主倒是清醒，但从来就把握不了主导权，这一点，从龙鸦白夜和祖龙幼体争夺正统时的古龙分歧，便能够看出端倪。

    可以说，没有主心骨的古龙强者，就是一盘散沙。

    余烬觉得该自己说话了。

    “四座。”

    吵得不可开交的狱主龙主，立刻瞪着铜铃般的眼睛，看向余烬。

    “狂医的意思是让出四座龙域？”

    “等等，这四座里算不算空龙领域？”追问的是海龙龙主。

    “算与不算已经无所谓了，我还是那句话，不论如何，翼龙部都不可能再做牺牲。”翼龙龙主态度冷淡，因为王城之事，祂对天外来客始终抱有敌意，哪怕是余烬也不例外。

    面对众人的灼灼视线，余烬淡淡说道：“我是说，只保留獠牙、鳞甲、海龙和翼龙四大主域，其余的全都让出去。”

    “什么？”

    此言一出，七位不朽战力尽皆骇然，哪怕是龙颅狱主都有些不解，余烬给出的条件，竟然会直接探底！

    保留四大主域，是古龙一族的心理底线，不到万不得已，连龙颅狱主都不愿族群委屈至此。

    一时间，狱主龙主们都开始怀疑余烬的立场，是否要偏向天外来客？

    面对质疑，余烬的回应很直白：“古神世界除了永恒林地，基本都是多位霸主同台竞争，苦难罪域甚至光明面上的，就有五个之多，而帝国世界却完全相反，根本不符合当下形势，以古龙一族的人口数量，和上古世界的优渥环境，其实只保留四大主域外加龙狱母巢就够了，不会出现资源匮乏的状况，所以随便猜猜就知道，诸位的心理底线，恰好是四大阵营的预期目标。”

    “不行！”

    海龙龙主怒气勃发，厉声回绝：“绝无可能！帝国世界本来就是我们的，你们这些外来入侵者，从一开始，就不应该出现在我们的土地上！”

    余烬笑了：“抱歉，不客气的说一句，古龙现在就是砧板上的肉，就是拿来被刀割的，区别只是剩多剩少而已，四大阵营无非是不愿意让至高得逞，才会选择稳定局势，否则，鳞甲龙主已经死在避世种族和薪火种子的手里了。”

    这个时候，一战斩杀五位不朽的其他好处，体现了出来。

    余烬有底气戳痛古龙强者的心理防线，古龙强者们却不敢和他贸然翻脸。

    龙喉狱主沉声问道：“真的没有回旋余地？别看四大主域资源丰沛，可古龙一族已经承受不住精神上的打击了！”

    言下之意，便是余烬的决定，会让古龙一族丧失崛起希望，即使事件结束，也拿不到不朽层次的活体核心。

    “在地盘数量上，我的态度不会改变，因为这本来就不受古龙一族所控制，不过回旋余地其实还有很多，让出地盘，也要看是什么让法？对此，我已经有了个不错的想法，不过，现在可没有时间一遍遍的说，避世种族忍得了，薪火种子们可忍不住。”

    余烬卖了个关子，环视几位狱主龙主：“请龙颅狱主和海龙龙主陪我走一趟吧，我要先和四大阵营谈过一次，期间两位若有异议可当场提出，其余几位，便继续留守禁地，守护祖龙幼体，等待最后消息……呵呵，你们信不过我，总该能信得过这两位古龙代表吧？”

    当面怒斥余烬的海龙龙主，都被邀请为代表，狱主龙主们还能有什么好说的？

    尽管心中仍有疑虑，也只能就此作罢，随余烬去了。

    再拖下去，祂们担心事情真的会一发不可收拾。

    余烬旋即看向炼金魔偶：“对了，烦请魔偶为龙颅狱主和海龙龙主，暂时控制神性隐患，虽然我决定在龙狱门口开启谈判，但难保至高存在狗急跳墙。”

    “嗯。”炼金魔偶点头应下。

    余烬不再犹豫，带人上路，而在离开禁地之前，他说了一句让古龙强者摸不着头脑的话：

    “龙狱，好像有些空了。”

    ……

    余烬利用自己的信息渠道，一出龙狱就给六眼先知、愚者先生、造物主发去了讯息，至于未来乐园那边，由六眼先知代为通知。

    避世种族没有得到邀请，也没有资格得到邀请，无论龙人还是王血，玩家就更不用提了。

    笑话，决定古龙命运的，从来都是四大阵营和至高存在，避世种族、薪火种子，乃至古龙本身，都是双方博弈的筹码。

    不多时，代表童话乐园的大学校长，来了一道分身，明日边缘则由隐者女士亲自出面，地上神国这边，炼金魔偶得到了造物主的全部授权，而未来乐园前来赴会的，却是余烬的“老朋友”【窥破天机】。

    有资格参与到这等层次的谈判，可见这家伙最近混得有多么风生水起。

    “别来无恙！”

    窥破天机微微一笑，眼镜上闪过数据流光，却是再也看不透余烬的底细，因为木偶少女提供的意志屏障，把外部探测尽数挡下。

    “别来无恙。”

    余烬随意点头，没打算和这个情报贩子交流太多，见四大阵营代表齐聚，便直接公开表态：“在下受到祖龙幼体的委托，代表古龙一族向四大阵营公布，古龙内部对于九座龙域的处理意见，除去龙狱母巢以及四大主域，其余龙域，包括利爪域都会全部让出……”

    海龙龙主早已得到龙颅狱主的示意，没有轻举妄动拆余烬的台，至少表面上，大家都站在同一阵线，不宜暴露内部不和。

    校长先生对这一方案，并不意外，笑看余烬：“能说服古龙一族，看来你真的成长了。”

    “抱歉，校长先生，这只是我的意见，古龙内部其实还没有同意。”余烬果断承认。

    “嗯？”

    隐者女士眉头微皱，漠然视线透过面纱，冷冷看向余烬：“既然古龙内部还未同意，你急着叫我们来做什么？”

    “只是不想浪费时间而已，虽然我受到祖龙幼体的委托，但实际上也只有建议权而已，我把自己的想法说出来，大家同意就通过，不同意我不会再插手此事。”

    余烬其实不想在这个事件上，纠缠太久，随着时间推移，局势必然愈发难以控制，如果无法快刀斩乱麻，那么余烬就只能祝古龙们好运了。

    “说说看。”隐者女士淡淡说道。

    校长先生、炼金魔偶、窥破天机，以及两位狱主龙主都将目光，集中到余烬的身上。

    “那在下就斗胆进言了。”

    余烬没有怯场，苦难教皇的身份和新鲜出炉的惊人战绩，让他完全有资格直着腰板表达意见：“首先，古龙一族已经拿到手的资源，要允许古龙一族尽数带走，各方不得设卡、不得盘剥。”

    “没问题。”

    隐者女士直接点头，帝国世界地大物博，古龙们受限于技术，根本开采不了多少，其余三位代表对此毫无意见，海龙龙主的神色也好看了一些。

    余烬随即说道：“其次，古龙一族依旧保有五座龙域的所有权，真正让出的，只是一段时间的控制权，哪怕只是名义上的控制权。”

    “嗯？”

    五方代表神态微变。

    四大阵营不明白余烬为何要纠结于此，龙颅狱主则是想到了什么。

    校长先生含笑问道：“继续说下去，最后一点，恐怕才是你的真正想法吧？”

    “不错！”

    余烬点头，朗声说道：“我最后的要求是，古龙一族作为龙域之主，有权制定地盘继承者的决定形式！”

    “听说一些避世种族，与至高存在的妥协条件，便是推动至高竞逐，和平分配肯定是行不通的，所以我的想法是，反正都要打，索性定期举行一次擂台赛好了，把那五座龙狱的数千资源点，作为奖品，供避世种族、薪火种子以及四大阵营，温和竞争，打赢拿地盘，打输嘛……”

    “打输又如何？”校长先生眸光微动。

    “打输不至于死，去龙狱待几天好了，小到细胞囚笼，大到内脏囚笼，来者不拒！”

    余烬轻声笑道：“古龙一族作为龙狱之主，兼任裁判和执行人，我看正合适，这样能有效避免假赛，省得让六眼教会暗中捣鬼，另外我想趁势提议，四大阵营和龙狱展开合作，代为关押各类囚犯，龙狱里边啥都缺，就是不缺监狱，我想古龙狱卒们也不会拒绝，龙狱能够热闹一些。”

    闻言，四大阵营还未表态，龙颅狱主和海龙龙主反而眼前一亮。

    虽然地盘终究要拱手让人，但古龙在心理上得到了慰藉，从被迫出让，转为主动分配，怎么着也能好受些。

    你拿到的地盘，不是你夺来的，而是我交给你暂时保管的。

    至少以后面对避世种族，古龙们能在一定程度上保持优越心态，尽管有些自欺欺人，但偏偏就是这种假象，能够促进信仰之力的诞生速度，有效提振古龙一族的低迷情绪。

    而且别忘了，龙狱本身，具备压榨信仰的效果，禁地中的信仰灰雾，就有高等龙裔的贡献！

    到龙狱里关上几天，掉一层皮倒不至于，但肯定要流失一些能量，注入龙狱壮大信仰。

    所以听到余烬的真实想法，此前反应最激烈的海龙龙主，都突然觉得不是那么难以接受，把注定要失去的地盘，定期换为祖龙信仰，形式愈发贴近租赁，让海龙龙主正式认定，余烬是真心站在古龙一族的立场上，提供帮助的，自己急冲冲的怀疑余烬，属实不该。

    于是，作为代表的两位古龙不朽，都用沉默表示出对余烬的支持，并且怀着期待，看向真正主导古龙命运的四大阵营。

    校长先生一如既往的代表童话乐园，给与余烬最高支持，笑容中带着欣赏与欣慰：“在中央电脑的计算结果中，这一方案可以排到第一梯队，虽然不是最好的那一个，却总要远远好过你带着古龙一族打得头破血流，所以，童话乐园没有意见，你们几位呢？”

    隐者女士和炼金魔偶，相继点头。

    正如校长先生所说，余烬的解决方案，其实处于中央电脑的计算预案，通过一种和平方式，完成地盘分配，遏制至高竞逐节奏升级，始终是四大阵营的首要目标，而还未实行的逆天计划，需要得到余烬出力，所以她们没有理由表示反对。

    唯独窥破天机提出疑问：“万一避世种族不同意呢？”

    “那就请祂们去古神世界啊，以最小的代价，立足上古世界都不乐意，那就去和诸神部众打生打死好了！”

    余烬哈哈大笑，跟着看了眼内有无垠星界的天幕裂缝：“而且我有理由怀疑，这种情况下都要反对的避世种族，是否真的像表面上一样，那么坚定的对抗至高存在。”

