    “大概是成公学吧，许诺只要事成，这些人就是未来的三公九卿了。”史阿笑应了一句，然后问道“不过还真的不能小看了世家大族，这一次他们把隐藏在我们大将军府的力量也调动起来了。

    第三军团中居然有一个营长是他们的人，这件事是我们锦衣卫失职，我会向大将军请罪的。”

    世家盘踞大汉数百年，不知道有多少人被他们吸血，也不知道有多少人得到过他们的好处。

    虽然马强用的大部分都是黔首或者寒门子弟，但这些人总有受过世家恩惠的，在这个忠义大于天的时代，有那么几个人背叛，也并不足奇。

    “大将军定下的军制何等厉害，有指导员在，一个营长翻不了天。

    不过我更在意的是那些袁氏、公孙氏旧部。

    比如第八军的田楷！”

    “使君放心，如果他敢反叛，第二天人头就会被人送来！”史阿笑了一下。

    阎忠点了点头，猜测到田楷这些人身边恐怕都有锦衣卫的爪牙，心里快速的排查起自己身边有没有可能是锦衣卫的人。

    但很快，阎忠又想通了，如果真的有，岂不是更好？

    这样大将军才会知道自己是何等的忠心耿耿啊！又为了大将军的天下做了多少事啊！

    有的时候就是这样，当你贪赃枉法，偷懒耍滑的时候，你希望上面是瞎子，都看不到。

    但当你在勤政爱民，努力干活的时候，就会恨不得上面的眼睛贴在自己身上，这样才能不白干活不是。

    “最多十日，他们一定会动手，我们发电给大将军吧。”

    “好！”

    就在这时，有人在外禀报说张喜求见。

    阎忠和史阿对视一笑，阎忠出门相迎。

    “张公有何事招我就是，何必亲自来一趟？”

    “大喜！大喜啊！”张喜哈哈大笑道“天子有后！天子有后了！！”

    “什么？”

    “刚刚太医吉平诊断的，皇后有喜了！”

    “哦？那果然是大喜啊！”

    “阎公，我以为此乃大汉中兴之兆啊，十日后正好月圆，不如告谕城内居民，尽张灯结彩，以庆贺天子有后，如何？”

    “这...是不是早了点，毕竟皇后只是有孕。”

    张喜哎了一声说道“我们大汉历代天子，子嗣皆薄，提前庆贺，也是为了以喜气护佑龙子啊！”

    阎忠心中有数，点了点头道“既如此，卑职这就去安排！”

    等张喜离去，阎忠轻哼了一声，转身回府，其后安排，暂且不表。

    ——十日后天一观

    一个稚童穿着道袍，在观中认真练习着五禽戏。

    这种锻炼身体的办法，已经通过李珰传遍了整个河北，只要上过学的人都会两下，就如同后世的广播体操一样。

    “四弟，我们来看你了！”

    两人一同走入道观，这二人都皮肤黝黑粗糙，又穿着麻衣，如同普通苦力百姓一样。

    “大哥，二哥！”

    稚童看到二人，激动的冲上去就要抱，二人也热情的抱住了他们这个四弟。

    这二人自然是本在乌桓服役的袁谭、袁熙兄弟，而稚童则是和刘辩一样被安排在天一观的袁买。

    “是谁来了？”

    唐姬走出来看到不认识的二人，疑惑的问道“二位是？”

    “大哥，二哥，快拜见我师姐！”

    袁谭兄弟虽然不知道唐姬是谁，但还是看在袁买的面子上对唐姬拱了拱手，表示见过。

    这两兄弟，世家子的傲气到现在都没有磨光。

    “原来是买儿的兄长，你们快坐吧，我吩咐人去准备饭菜。”

    已经习惯了平民生活的唐姬转身就去安排吃食，如同袁买的母亲一样。

    唐姬也的确有点把袁买当成自己的子弟了。

    谁叫袁买长的那叫一个可爱呢，要不然袁氏上下也不会都宠着这个老四。

    这个该死的看脸的世界....

    “四弟，我们来是来和你说一件事，今夜蓟县可能要发生大事，到时候无论外面发生了什么，你都不要出门！”袁谭见左右无人，低声叮嘱了起来。

    “大事？什么大事？”

    “这个四弟你就不要管了，听哥哥的话没错！等事情了了，我们就来接你。”

    袁买看着二人眼中那带着一丝紧张和兴奋的眼神，眼珠转了转，点头说道“我知道了，那两位兄长呢？”

    袁谭兄弟二人对视了一眼，然后齐齐笑了一下。

    “四弟无需担心，我们会照顾好自己的。”

    就在袁谭二人准备离去的时候，却感觉衣袖被什么拽住了。

    “两位兄长...父亲已经死了，三哥也死了，我不想再失去你们了。”

    ？？？

    “四弟，你在说什么傻话？”

    就在袁谭准备拨开袁买的手的时候，袁买继续说道“两位兄长，我在这里学会了泡茶，你们喝杯茶再走吧。”

    袁谭二人对视了一眼，最后点了点头。

    袁买立刻冲入厨房，鼓捣了半天，然后才端着两杯热茶上来。

    袁谭二人看着袁买如此懂事，便接过茶杯喝了起来。

    “四弟，你这手艺可不行啊....”

    “我还会努力的！”

    袁谭二人离开了天一观，左转右转的来到城内的一处别院，二人小心的查看看一番，确定身后没有人跟踪后，这才敲了敲门。

    “兴汉！”

    “灭马！”

    对过口号后，小门打开，袁谭二人走了进去。

    “两位公子这边请！”

    别院内，此时已经聚集了不少人，这些人各个手持刀枪，虽然都是坐着，却隐隐形成阵列。

    “袁氏公子袁谭、袁熙到！”

    因为没了官职，二人此时都算是白身，但袁氏二字足以让殿内的人都起身相迎。

    “今日吾兄弟不过一小卒也，还请淳于公示下！”

    二人对着坐在上位的淳于嘉施礼，淳于嘉笑着点了点头，夸赞了一番袁氏对大汉的忠贞，然后命二人取领兵甲，然后各领一队，等待起事的信号。

    此时此刻，张喜府中，杨彪、张喜、赵温等人坐在一起，正在等待着天黑。

    “第八军的兵马到了哪里？”

    “他们不敢露出行踪，潜伏在城外十里处。”张喜回道。

    “太好了，公孙江的这一营兵马如能到，对我们就太有利了！”杨彪感叹的说道。

    “天要黑了。”赵温看着天空说道。

    “也快亮了！”杨彪目光炯炯的回道。

    “诸公，为了大汉！”

    “为了大汉！”

    “灭马诛贼！”

    “灭马诛贼！！！”

