    周文靖跟在白暮雨身边，待离开两百多米，转过一个弯，拐进玄武大道之后，低声道：“白师叔，怎么了？”

    “是他。”白暮雨的声音仿佛从牙缝里挤出来的，脸上肌肉扭曲，双眼如喷火。

    自己绝不会弄错，一定是他！

    尤其是那刚刚的一拍，还有那戏谑的口气，都透露出了他的身份，那晚上出手偷袭并废自己武功的便是他！

    “那个我们追踪的人？”周文靖沉声道：“是林飞扬？”

    “是他！”白暮雨脸色铁青，身子轻轻颤抖着。

    他气得发抖，恨不得把林飞扬千刀万剐。

    他原本猜到是林飞扬，只是不能断定，可不管是不是林飞扬，都当成林飞扬。

    他终于确定这个猜测的同时，愤怒如火山爆发一般无可遏止。

    愤怒的关键就是林飞扬刚才竟然故意表明身份，戏谑、挑衅、蔑视，这让他愤怒欲狂，痛恨如火焰焚身。

    周文靖扬声道：“那个偷袭之人便是林飞扬？！”

    众人纷纷看过来。

    他们原本心情低落。

    原本是志得意满，要扬眉吐气，压法空一头从而一展天海剑派威风的局面，竟然一下变成了损兵折将，灰头土脸。

    从没想过会落败。

    期望太高，导致他们无法接受这个事实，个个都愤怒憋屈，一肚子的火气。

    正压抑憋屈时，听到周文靖这么大声说话，更觉心烦，于是纷纷抬头怒瞪向周文靖。

    周文靖忙道：“宁师祖，白师叔能确定那个偷袭的家伙便是林飞扬！”

    “那又如何？”宁海平淡淡道：“确定了又能如何！”

    “报仇啊！”周文靖道：“他们竟然先向我们动手，先废我们武功，这是对我们天海剑派的挑衅。”

    宁海平道：“林飞扬会说我们是诬陷，是欲加之罪，是要报落败之仇。”

    “可是……”周文靖还是不服气。

    宁海平缓缓道：“法空的实力要重新弄清楚，这次犯了轻敌的错，是我的错！”

    “傅师兄他……”周文靖迟疑。

    宁海平冷冷看他一眼。

    这个周文靖，真是不够机灵，这个时候非要提起傅清河，哪一壶不开提哪壶！

    周文靖轻声道：“傅师兄是不是必死无疑？”

    “你说呢？”宁海平冷哼道：“他是法空杀的，这个仇不能不报！”

    “对，报仇！”

    “报仇！”

    众人压抑的情绪顿时激昂。

    “报——仇——！”白暮雨咬牙切齿，缓缓道：“宁师伯，报仇且先从杀林飞扬开始！……此人不除，实是大患！”

    “……白师弟虽然此话有公报私仇之嫌，但这话确实没错，林飞扬确实是个麻烦，影子刺客，名不虚传！”

    “嗯，且先灭了他，既是给傅师侄报仇，也是给法空一个教训！”宁海平缓缓道。

    林飞扬站在一座酒楼的墙根下，看着他们，听着他们的话，嘴角微撇，露出冷笔在，随即一闪消失。

    他很快出现在金刚寺外院。

    放生池旁，傅清河正呆呆而立，看着水里的乌龟，一动不动。

    他好像与水里的乌龟动作同步，乌龟动一下，他动一下，乌龟不动他不动。

    而乌龟在大多数情况下并不动。

    林飞扬一闪出现，看到他这样，来到近前：“喂，老傅，想什么呢！”

    傅清河一言不发，呆呆不动。

    林飞扬道：“感慨？失落？痛苦？惆怅？……被天海剑派逐出宗派，成为了孤魂野鬼，是不是不习惯？”

    傅清河仍旧一言不发，一动不动。

    林飞扬道：“今天往后，你便是金刚寺的人啦，不是孤魂野鬼，即使死了也有住持帮你收魂呢，放心吧，就安安心心的当差，听候调遣便是。”

    傅清河仍旧不动。

    林飞扬冲他摇摇头，来到内院，对正拿着净瓶观赏的法空笑道：“住持，这帮家伙叫嚷着要报仇。”

    法空眼睛盯着净瓶，不在意的颔首。

    林飞扬扭头看一眼门口方向：“住持，我不明白，为何要收老傅那家伙？明明他要杀住持你的，不但不杀他，还要救他，这也太……太……”

    “太过仁慈了？”法空微笑。

    林飞扬用力点头。

    这一点很不符合住持一向的行事风格，谨慎而狠辣，该下杀手的时候绝不手软。

    谁想杀他，他一定先杀了对方。

    可这一次竟然饶过了傅清河。

    难道是顾忌傅清河的身份？

    “他确实是个奇才，就这么杀了很可惜。”法空道。

    最关键的是，傅清河是斩情剑一脉，与天海剑派的瓜葛既深又浅，是可以成为自己手上锋利的宝剑。

    如果天海剑派其他各脉弟子，他是断不可能将其收入麾下，免得有二心。

    傅清河却不会。

    都说天海剑派青年一辈第一人是司马寻，可这司马寻比起傅清河来，差了十万八千里。

    两人的辈份一样，入门时间也差不多，但两人的前途是截然不同。

    关键便是傅清河是斩情剑一脉。

    斩情剑断不可能成为最高层，只能成为虚职的长老，不能成为掌门与副掌门及其他各实权位置。

    傅清河是天海剑派新一代的最强的剑，而司马寻有望成为下一代使剑的人。

    这便是两人未来的差距。

    现在唯一的麻烦是毁了傅清河的剑，相当于杀了他的爱人，仇就结大了。

    但自己又救了他的命，否则，心法反噬就直接杀死了他。

    毁爱剑之仇，救命之恩，两者纠结在一起，傅清河现在是陷入了纠结之中。

    “那他不会反水吧？”林飞扬不放心：“他毕竟是天海剑派的弟子。”

    法空微笑摇头：“不会。”

    “嘿嘿……”林飞扬忽然笑了：“不过够刺激过瘾，天海剑派弟子成为住持你的侍从，他们天海剑派还怎么在住持你跟前狂起来？永远矮一头嘛！”

    法空露出笑容。

    这也是把傅清河收入麾下的原因之一。

    这么做确实过瘾，算是把天海剑派踩到脚底下。

    他们想拿自己当垫脚石？

    看看谁是垫脚石？

    不露一露獠牙，恐怕所有人都把自己当成笑口常开大肚能容的弥勒佛呢。

    林飞扬道：“住持，要不要我再给他们一点儿颜色瞧瞧？灭一灭他们威风？还真以为想报仇就能报仇啦。”

    法空想了想，看一眼皇宫方向。

    林飞扬顿时明白了。

    住持这是在顾忌皇上呢。

    如果不想开罪皇帝，那就得占住道理，而想占住道理，就不能先发制人了。

    要等他们报仇，再反击回去。

    只是这样很憋屈，明明能先把他们收拾一顿，还要等他们出手才能收拾，忒不痛快。

    法空道：“他们如果真要继续，那便奉陪吧。”

    “是。”林飞扬道：“那我去那边盯着。”

    法空摇头：“不必了，那边你不用管了，还是先哄好朱姑娘吧。”

    “嗨，哄什么呀，她自己会好的。”林飞扬装作毫不在乎的摆摆手。

    朱霓正在生闷气呢。

    他知道缘故，是嫌自己逞强冒险。

    他觉得冤枉得很。

    “赶紧去，别闷在心里，现在不哄好了，她会记着你一笔，将来再吵架便会翻旧帐，不停的翻旧帐。”

    “……不会吧？”

    “去吧。”

    “……行，听住持的。”林飞扬不再嘴硬。

    他其实也想赶紧哄好朱霓，看朱霓闷闷不乐，强颜欢色，实在心疼。

    他来到塔园，站在月亮门前招招手。

    朱霓正在跟周雨说话，看到了他。

    她对于林飞扬的身影格外敏感，目光其实一直在搜索追逐林飞扬。

    而且耳朵也竖起，看林飞扬是不是回来了，说了什么话。

    只是法空院子经过了特殊的布置，在塔园是听不清法空院子里说话的。

    待看到林飞扬出现，她心中欢喜，脸上却不变颜色，反而装作没看到他，装作没有一直注意门口看他出没出现。

    法空轻咳一声，招招手。

    朱霓仍装作没看到。

    正跟楚灵动手的徐青萝嘻嘻笑道：“朱姐姐，赶紧去吧！”

    众人看向她。

    朱霓顿时红了脸，忙匆匆来到林飞扬跟前。

    林飞扬咧开嘴嘿嘿笑道：“走，我有话跟你说。”

    他转身便走。

    朱霓迟疑一下。

    徐青萝笑道：“朱姐姐，赶紧跟上，我们不会偷听的，放心大胆的说话便是。”

    朱霓扭头瞪一眼徐青萝，脸红得更厉害。

    徐青萝笑得更欢。

    朱霓红着脸跟上林飞扬，来到藏经阁前的莲花池上。

    “妹子，我知道你是担心我的安危。”林飞扬开门见山，笑道：“其实你多虑啦。”

    朱霓蹙眉看向他。

    林飞扬道：“你难道不知道住持是有天眼通的吗？”

    “……天眼通真的那么准吗？”

    “肯定准啊。”林飞扬笑道：“每天都要看上一两次，有什么变化都能及时知道，我一旦有危险，住持岂能不说？”

    “……行吧。”朱霓想了想，觉得法空行事还是靠谱的，让人放心。

    林飞扬道：“住持手段厉害得很，既然我真阴沟里翻船丢了性命，住持也有办法救回我的。”

    “林大哥……”朱霓急道。

    “当然，不可能有这样的事。”林飞扬笑道：“我也只是说万一，真有危险，住持就会提前知会我，然后想办法扭转，避凶趋吉，放心吧。”

    朱霓舒一口气，随即白一眼他。

    林飞扬道：“其实我更担心你，要不然，你想办法脱离神武府吧。”

    “不可能的。”朱霓轻轻摇头。

