    在返回盐城的路上，沈默将黄龙岛的事汇报给了马十三。.o当然，沈默并没有提及九层塔的事，而是避重就轻的说明了各中况。

    　　马十三对此也没有细究，毕竟危机已经解除，黄龙岛只剩下后期的后勤补救工作，交给超局的后勤人员自然是没有问题的。

    　　当沈默再次回到盐城的时候，已经是深夜两三点的时间，沈默没有在机场逗留，而是搭上一辆夜班出租车回了城。

    　　因为华英俊与柳小慈前往魔都处理遗产的事还没有回来，自然没有人给沈默接机。

    　　沈默坐在出租车的后座，透过后视镜能够看清司机的面容，他大概三十岁出头，留着唏嘘的胡渣子，常年久坐导致的肥胖让他的皮肤显得油腻且粗糙。

    　　一路上，两人都没有过多交流，直到快要到达目的地的时候，司机才提醒沈默一句，“就快要到了，一共o”

    　　沈默并没有因为这四毛钱而纠结什么，打开手机给司机扫过去40，毕竟，成年人的生活都不容易。

    　　临近下车的时候，沈默从阳八卦剑囊中取出一枚经过圣光祝福的桃符，通过后座的铁栅栏递向司机。

    　　“拿着吧，它能带给你好运。”

    　　司机一愣，犹豫了一下，还是伸手接过了沈默的桃符，随口说了句谢谢，便将桃符随手丢进车兜，显然他并不在意沈默的桃符。.o对此沈默也没有多说什么，因为在乘车的那一刻，沈默就利用心眼之力探查过一切，发现这个司机的钱包里有一张合照，那是一家六口的幸福合照，原来司机是有着四个孩子的爸爸，他的生活压力很大，不能轻易倒下。

    　　而沈默之所以将桃符赠给对方，就是因为南南感知到了男人的气机，男人最近的运气很差，倒血霉的那种差，不出意外的话，这会对原本艰难却幸福的六口之家造成毁灭的打击。

    　　这种事沈默本没有必要去管，想管也是管不过来的，但既然被他遇见，也算是缘分一场，便随手帮了一把。

    　　来福木雕店。

    　　企鹅早早就感知到了沈默的存在，在沈默站在巷口的时候，就帮沈默打开了店门。

    　　而且企鹅还帮沈默准备了一份大礼。

    　　什么大礼？！

    　　一个男人！还是找沈默寻仇的男人。

    　　沈默的眉头微皱，不知道自己怎么会有仇人找上门来，当他看清楚男人的打扮后，终于知晓了对方的份。

    　　天一教的人！

    　　“坏怂！还我媳妇命来。.o男人虽然被绳子捆的结实，但见到沈默之后，依旧扯着嗓子咒骂个不停，气势一点儿也不虚。

    　　沈默无奈的摇摇头，这天一教简直就跟狗膏药一样，怎么甩都甩不掉，前几天刚来一对儿刺客，现如今有来一个杀手。

    　　等等，不对啊！媳妇？哪里来的媳妇？

    　　沈默诧异道，“彩蝶是你媳妇？”

    　　男人连声骂道，“我与彩蝶青门竹马两小无猜，相守终生，双宿双飞，但就是因为你这个坏怂，坏了她的子，她才会饮恨自尽，与我黄泉相隔，阳相望我阿木尔潘就是做鬼也不会放过你的。”

    　　“打住吧！你如果变成鬼，那就更不是我的对手了。”

    　　沈默拉来一把椅子坐下，再次拿出耐心解释道，“我已经跟你们天一教的人解释过了，彩蝶的死跟我无关，凶手肯定另有其人。等我手头的事忙完，一定会去天一教自证清白。你们这三天两头派人杀我，还杀不掉我，有意思么？”

    　　阿木尔潘一愣，有些尴尬地回道，“我我不是天一教的，我是自己来的。”

    　　“自己来的就有理了！事还不是这个事儿？！”

    　　阿木尔潘追问道，“你说，你不是凶手。”

    　　沈默还没开口，他腰间的招财猫，千年极冰雪以及十二煞炼尸棺一起颤动，南南，姬奈，叶里迷失一起现，异口同声道，“他还是个处男，怎么可能跟彩蝶有关系？年轻人，你肯定是被人骗了的。”

    　　沈默：

    　　你们给我滚回去！

    　　沈默脸色怒红，这种事是能随便说的么？

    　　阿木尔潘看着沈默的表现，在联想到自己所掌握的种种疑点，以及彩蝶的格，已然相信了彩蝶的死跟沈默没有关系。

    　　那么问题来了，彩蝶到底是被谁杀死的。

    　　沈默：“你问我，我问谁去？你想知道答案，回去自己查吧。”

    　　阿木尔潘艰难地从地上爬起来，犹豫片刻，请求道，“对不起，是我误会您了。但我能不能请您一件事？”

    　　“不行，没空，请回吧。”

    　　阿木尔潘：

    　　“您先听我把话说完”

    　　“时间紧，任务重，福利差，告辞，不送。”

    　　阿木尔潘：

    　　看着态度坚决的沈默，阿木尔潘只能无奈的摇摇头，被企鹅松绑之后的他颓废的选择独自离去。

    　　就在阿木尔潘即将走出来福木雕店的那一刹那，他猛地回头，再次恳求道，“老板，我会去查个清楚，找到凶手为彩蝶报仇但如果我死了，请您务必要帮我一个忙，帮我和彩蝶报仇。”

    　　沈默看着眼前的阿木尔潘，这倒是一个痴的孩子，却也是不傻，知道自己此行危机重重，生死难料。

    　　沈默敲了敲自己的脑袋，依旧没有等到支线任务的出现，无奈之下，只能回道，“能在天一教杀掉圣女的人，绝对不是一般人，你的实力平平，去了确实是在送死。这么着吧，如果你不着急，可以在盐城等我，我们一起回天一教。”

    　　阿木尔潘喜道，“我不急，我愿意跟您一起回天一教。”

    　　“留个电话，吃饭睡觉自己解决，我手头事忙完了会主动联系你。”

    　　阿木尔潘连忙将自己的电话号码交给企鹅，并连声感谢地退出木雕店。

    　　等到阿木尔潘走远，企鹅好奇地问道，“主人，你为什么要帮他？是看中了他的人么？”

    　　呸！

    　　沈默怎么会是那种人，他之所以答应阿木尔潘也是为了自己，天一教一行，势必会跟杀死彩蝶的凶手正面冲突，带着阿木尔潘当个向导也是有价值的。

    　　沈默反手将企鹅收回到自己的个人仓库，这一个个人偶的，都继承了他的皮皮属，说话总喜欢抬杠顶砖头，下次捏人偶的时候，一定要搞个正常一点儿的。

    　　自我吐槽一番，沈默上了二楼卧室，准备盘个大活。

    　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

