    “我承认这件事情确实是我干的。”

    一句话一出所有人都惊呆了，没想到金家的家主居然能够做出这种事情，纷纷指责了起来。

    “真不敢相信你居然能够做出这种事情，真的是太不要脸了！”

    “虽然是啊这世界上怎么会有像你这样恶心的人！”

    “不知道你以后怎么在江湖混呢！”

    “就是就是，你以后应该怎样在江湖上面混，真不敢相信你们金家居然做出这样的事情，你们以前也不这样呀，怎么突然就变了？”

    金家家主的事情败露，心里面十分的不高兴，但是对于大家的指责却又十分的无奈，为了挽回颜面，只好请求大家原谅，站在高台之上对着大家说道。

    “对不起，这件事情确实是我们的错，我们在这里赔罪道歉了，对不起大家对我们的期望！”

    说着就转头看，向了白老爷走到白老的面前，也鞠了一个躬，十分抱歉的说道。

    “对不起，这件事情确实是我们的错，我们道歉！”

    底下的观众都像金家家主扔着烂菜叶，白菜及其一些臭鸡蛋，他们嘴里面不停的痛骂着。

    “真的是太恶心了，没想到你居然做出这样的事情，真不敢相信！你应该退出江湖才是，你以为一句道歉就已经完了吗？”

    “就是就是，你以为一见道歉就这么晚了，想的也太简单了吧！”

    白老爷也淡淡地一笑，一边喝着茶水，一边说道。

    “是呀，你真的以为一句道歉就这么完了吗？也拿出一些诚意来，既然你们违反了规则，那就把你们的宝贝交出来。”

    一句话憋得惊讶的家族，面色铁心不知道如何说话了。

    “这宝贝可是我们家的传家之宝，怎么可能这么容易就拿出来。”

    白老爷冷冷的笑着。

    “既然犯错了就一定拿出来呀，你问一下大家，我这样说的对吗？”

    说着就看下了周围的观众，周围的观众对于这种小人的行为十分的痛恨，简直就是不把人当人，简直就是人间草木这样的人，真不知道怎么配当家主，都给他玩完了。

    反正在江湖就有江湖的规矩，既然犯了错肯定是要受到惩罚的，大家大声的说道。

    “白家家主说的对，既然犯错了就应该受到惩罚，你就应该好好补偿补偿人家，赶紧把你的宝贝交出来吧，要不然你在江湖就真的没有立足之地了！”

    “是呀是呀，还能在那里干嘛？还不赶紧交出来，不要因为以小失大，我相信金家家主也是一个聪明人，不会这样执迷不悟吧？”

    “就是就是呀，我也相信金家的家主是一个聪明的人，赶紧交出来吧，这件事情或许我们可以原谅你。”

    金家家族沉默了许久，他们家的宝贝是隐身衣穿上那件衣服就可以隐身，有一些不情愿的拿出来那个宝贝，可是他花费了好大的力气才找人专门打造的寻遍天下最珍贵的东西，才做成了那件隐身衣。

    就这样交给了白家心里面有一些不情愿，可是面对大家的制作，金家家主也没有办法，而且旁边也有人对他进行不停的劝诫。

    “家主呀，他们说的对，我们还是赶紧交出来吧，要是不交出来的话肯定是不行的…！”

    “是啊是啊，不交出来肯定是不行的，赶紧交出来了！他们说的对，我们不能因为这件事情而一小时的不就是一件隐身衣吗？大不了我们在做一件不就好了吗？”

    金家家主只觉得他们想的太简单了，就这眉头说道。

    “这电影声音也不是想制作出来就能够制作出来的，哪有那么简单呀，你们想的实在是太简单了！”

    但是不交出来也没有办法，金家家主无奈的说道。

    “如今我们也是没有办法的了，只有教出来大家才会对我们进价有所快速，如果不交出来，可能我们进价就真的完蛋了，在这个家伙真的没有任何地位了，大家看到我们只能敬而远之，如今也是没有办法的办法了。”说着就长长的叹息了一口气。

    狗蛋也在旁边看着玩弄着手里面的铃铛，这金家家主也真是够傻的这么容易就被发现了，只能说保密工作不到位呀。

    【你说这个金家家主会把他的隐身衣给叫出来吗？】

    【那还用说我觉得是一个人都会把这一生也给交出来，这是没有办法的，没有办法了，你不会连这种简单的问题都不知道吧？】

    狗蛋轻轻的笑着摇了摇头。

    【瞎说什么呢，我怎么可能会不知道呢？我不过是问问你而已了，考考你聪不聪明，没想到你这系统还是有一些脑子的吧。】

    【我确实有一些脑子，而且我比你的脑子还要多一些…！】

    【你比我的脑子多一些啊，唉多一些就多一些吧，你想怎么说就怎么说吧，反正我就是比你聪明，你不承认也没有办法！】

    【你有脑子个锤子呀，你就是个自恋狂，我都不想跟你一般见识了，你给我闭嘴吧。】

    【你让我闭嘴我就闭嘴，那我多没有面子呀。】

    【哟呵，你还知道面子呀？】

    【对啊，我本来就知道面子了，有什么问题吗？】

    【没有什么问题啊，就是觉得很奇怪很纳闷，像你这么脸皮厚的系统居然说还知道面子，着实让人惊叹，太不可思议了，唉。】

    【你可去你的吧，智商250的人不要跟我说话。】

    【你的智商2.0确实比我要高一些，唉，没想到啊，没想到。】

    【……】

    狗蛋合上的书，这个时候白露走了过来，趴在栏杆上面看在下面淡淡的笑着。

    “这个金家的家主估计没有想到我居然派人去调查他，这么快就事情败露了吧，这一声音居然这么快就到手了，只不过那个铁锤死的蛮冤枉的，没想到跟了这么一个家族，实在是一生中他不信呀。”

    狗蛋也点了点头，觉得这件事情确实非常的不信，无奈的说道。

    “这也是没有办法的办法了，如果不好好的处置一下的话他们永远不知道自己做错了，不过这隐身也到手了，你应该很开心吧？”

    白露轻轻点了点头，他的心情此刻开始变得很复杂起来。

    “我也不知道现在是该开心还是不开心，但是我感觉我现在还是蛮开心的，只不过为这个铁锤表的有一些难过。”

    狗蛋轻轻点了点头，笑着安慰的说道。

    “正是人之常情罢了，你不需要难过也不需要愧疚，这件事情你没有做错，你之所以难过，那是因为人都有同情之心，只要看开了一点就好了。”

    白露轻轻点了点头，觉得狗蛋说的挺有道理的，他在栏杆上面淡淡的笑着说道。

    “你说的对，确实应该这样的，我不应该想太多了，想太多容易钻牛角尖。”

    狗蛋轻轻点了点头。

    “你说的对，确实是这样的，想的太多容易钻牛角尖，只要你想开了就好。”

    “有了这个隐身衣，我们的家里面又多了一件宝贝了，应该是一件值得开心的事情。”

    “是呀，这本来就是一件值得开心的事情，你应该开心才是。”

    金家家族很快让人把隐身衣给端了出来，他们的宝贝都是随身携带的。

    那件隐身衣呈现银色的样子，那些人掉了上来10分的好看。

    所有人都看到了，还从来没有亲眼见过金家的隐身衣，一个二个都兴奋的不得了。

    “原来这就是金家的宝贝女生一样，我还是第1次看见，不过真的好漂亮呀，没想到这么快就给白家了，这也是他们活该！”

    “是呀是呀，我也觉得我也觉得是这样的，我也觉得很活该，这就是他们活该，如果他们不做这种恶心的事情，也不会把一个生意给交出来，我不觉得他们很可怜，甚至觉得很爽快，心里面爽极了！”

    “是啊是啊，我都好想穿穿那个隐身衣呀，真不知道他们怎么制作隐身衣的，估计费了好大的力气吧？”

    “我也想知道呀，但是就是人家不告诉我们有什么办法？”

    大家都长长的叹息了一口气，看着隐身一交到了白家的手里面，心里面五味杂陈，虽然说心里面有一些爽快，但是难免担心了起来白家已经够强大了，如今又得到了一件隐身衣。

    对于白家来说简直就是锦上添花。

    “这对玩家来说可真是一件大好事儿呀，现在白家又添了一片羽毛！”

    “是呀是呀，所以我们心里面有些不情愿，有一些不愿意承认，卖家确实越来越强大了，真不知道如何是好，也不知道白家变强大之后会不会压榨我们！”

    那些人顿时摇了摇头笑着说道。

    “这个嘛，我应该告诉你的，白家还是挺值得信赖的，他不是那种十恶不赦的人，白家家主很好，他也不会做那种杀人犯法的事情，不会无缘无故的。”

    看着那隐身衣送到了白家家主的手里面，有些人开始眼红了。

    “我开始有一些羡慕白家了，怎么什么好事都落到白家的手里面呀？”

    “我也想说我也觉得是这样的，心里面有些不爽，但是不该说出来，现在你这么说我也这么觉得的。”

    “我觉得白家呀，白家就是占尽了便宜，真的是搞不懂！”

    “你搞不懂我也搞不懂，心里面10分的纳闷，白将越来越强大，对我们来说可不是什么好事儿！”

    “是呀是呀，我也觉得，我也觉得这不是什么好事儿！真不知道他们开心什么，他们是弱智吗？有什么好开心的？！”

    那一身一送到了白露的手里面，白露看见那建议声音开心的不得了，但是表面上却很平静。

    接过隐身衣之后，白露就来到了狗蛋的面前，看着隐身衣对着狗蛋说。

    “看这个就是隐身衣，怎么样？好看吧？”

    这件隐身衣确实好看，颜色的一闪一闪的，狗蛋笑着说。

    白露很快就把那件隐身在身上，没想到还真的挺好看的，这件隐身衣穿在身上，刚刚身体一闪一闪的，很快就看不见了十分的惊讶，没有想到这隐身衣居然这么的神奇，穿上真的人都看不见了。

    “真没想到这隐身衣居然这么神奇，我真的看不见了，赶紧出来吧，你再不出来我就真的找不到你了。”

    白露很快的把那件隐身衣给脱掉，不由得感叹的说道。

    “真没想到居然这么的神奇，看来我真的是拿到宝贝了呀，晚上我们得好好庆祝庆祝一下，明天举行第2场比赛，我跟陈家的家族比赛。”

    狗蛋轻轻点地点头，有一些不放心的说道。

    “好，加油，不过你可要小心一点呀。”

    白露拍了，拍胸脯说道。

    “放心吧，我的实力你还不清楚吗？他们肯定不是我的对手，我肯定打得过的。”

    赵明摇了摇头，虽然白露的实力他是知道的，可是难免会出现意外呀，还是严肃的说道。

    “不行呀，有一些东西你还是不能懈怠得小心翼翼的对待，什么事情都不能太过大意了，也不能看轻对手，所有东西都要拿出全部的力气知道吗？”

    狗蛋这个样子像极了一个螺丝老太婆，可是白露倒挺喜欢小你这个样子的，觉得是在担心自己，白露笑了笑说道。

    “你就放心吧，我是不会对对手掉以轻心的！”

    “不掉以轻心就好，就是怕你掉意轻心！”

    “当然不会了，你在想什么呢？我多么严谨的一个人呢，怎么可能会掉以轻心，现在大家都已经散去了，我们去找个地方庆祝一下怎么样？”

    白露坏坏的一笑，狗蛋轻轻点地点头附和的说道。

    “好呀，当然可以呀，那我们去哪里庆祝呀？”

    “我带你去个好地方，我们晚上去吃烤肉怎么样？你喜欢吃吗？去山上，那里山色的夜景非常的漂亮，我想带你去看。”

    狗蛋欣然同意了下来。

    “好呀，当然可以啊，你带我去了，反正我最喜欢吃的就是烤肉了。”

    白露瞬间哈哈大笑了起来。

    “你喜欢吃烤肉，你什么东西不喜欢吃呀？你什么都喜欢吃。”

    狗蛋不好意思地摸了摸脑袋笑着说道。

    “唉呀，才不是呢，不管怎么样你还是给人家一个面子吧，一点面子都不给人家。”

