    那平康坊的歌姬正自爽快，猛地觉得有些不对，睁开眼抬起头，便见到褚彦甫见了鬼一般的神情，连忙关切的问道：“大朗怎么了？许是身子疲乏，精力不济，往后调理一些时日，定然龙精虎猛，不必忧怀……”

    她以为褚彦甫是因为中途崩溃因而心生羞惭，无言面对，故而闻言抚慰，实则心中难免鄙视。

    中看不中用的东西……

    谁知褚彦甫闻听她的话语，连一点反应都没有，只是瞪圆了眼珠子痴呆的看着外头，喉咙“嗬嗬”作响，好半晌，才猛地尖叫一声：“龙啊！”

    身子从歌姬身上弹起，也来不及穿衣服，跳下车去，却一脚踩空，光着身子摔了个滚地葫芦，顾不得疼痛，鼻青脸肿的爬起来，抬头望着天上的“龙”，手舞足蹈状若疯狂。

    周围的侍卫吓了一跳，自家大郎这是魔怔了？

    赶紧过来查看，结果顺着褚彦甫的目光往天上一看，全跪了……

    *****

    当龙头蜈蚣风筝乘风而起，在半空中摇头摆尾栩栩如生，整个长安城都乱套了。

    自从房俊制造出“望远镜”，这玩意不仅仅成为军中制式装备，即便是官员商贾们也不吝于其高昂的售价，买一个在家中赏玩。

    等到被家中仆人提醒，说是有“神物”在天上飞舞，便纷纷拿出望远镜观察，这一看可好，全疯了……

    传说中，“龙”是一种善变化能兴云雨利万物的神异动物，为鳞虫之长，能幽能明，能细能巨，能短能长，春分而登天，秋分而潜渊。

    远古之时，“龙”便作为中华民族的图腾而存在，被认为是“祥瑞”，“四灵”之一，及至后来成为统治者的象征，更被赋予了“高贵”“威猛”的意义，宇宙洪荒，无可匹敌，天上地下，唯我独尊。

    可以说，在所有人的印象当中，“龙”的形象便是光明、威猛、正直、高贵，是人世间所有一切美的化身，所以中华民族又自称“龙的传人”。

    没有一个人不对“龙”保持尊敬。

    然而臆想是一回事，现实又是一回事。

    当一条“龙”活生生的出现在你的眼前，恐怕百分之九十九点九的人第一反应不是对它顶礼膜拜，而是惊骇欲绝、逃之夭夭……

    两仪殿内。

    李二陛下一身明黄色的常服，正笑容和蔼的接待黠戛斯使节，褚遂良、岑文本等一干近臣尽皆在侧。

    酋长失钵屈阿栈面对李二陛下毕恭毕敬，而李二陛下对这个人也很感兴趣。

    “卿何以黑发黑眼，不似其它蕃种？难不成祖上当真是汉人？”对于黠戛斯，固然相距遥远，但是李二陛下并非一无所知。失钵屈阿栈确实与许多黠戛斯人不像，而且不止是他一人不像，整支黠戛斯王族都是这样的黑发黑眼，不似一般黠戛斯人的赤发碧眼。

    失钵屈阿栈恭敬道：“伟大的大唐皇帝陛下，在下不敢有一句妄言，祖上的确是汉人李陵，被匈奴可汗封为坚昆国王，世世代代统治坚昆，直至在下这一代。闻听大唐皇族亦是出自于汉朝李广，故而不远万里，前来认亲。”

    李二陛下捋着胡子，心中得意。

    事实上，李氏皇族的祖先到底有没有李广的血统，他自己也说不清楚……

    可既然成为大唐的皇帝，统治整个华夏，那就必须要将自己的血统归到汉人这边，否则成天被那些个山东豪强和江南士族鼓吹成“鲜卑后裔”，着实不利于统治。

    百姓们可以不在乎你弑兄杀弟、逼父退位，只要勤于政务、吏治清明就行了。

    但若皇帝是一个胡人，那么所有的认同感就会消失殆尽，再加上那些个别有用心的人撺掇鼓噪，大唐就别想有安生的时候……

    认个祖宗而已，这没有什么困难的。

    眼前这位黠戛斯的酋长不也是如此么？

    纵然他们当真是李陵的后裔，可是都过去六七百年了，身处极北之地、蛮夷之中，这血统恐怕早已不知稀薄了多少代，所谓的“认亲”，不过是牵强附会而已。

    但只要对自己有利，那就是亲戚。

    对于黠戛斯来说，能够攀附上大唐这样一门“富亲戚”，自然是好处多多，即便是每年的朝贡贸易，都能让失钵屈阿栈的王族富得流油，愈发加深加固自身的统治根基。

    而对于大唐来说，黠戛斯这个亲戚固然穷了一些，但若是能够死心塌地的跟随大唐，则完全可以成为钳制漠北胡族的一柄快刀，铁勒诸部再无翻身之机会，大唐在漠北的统治愈发稳固。

    这是合则两利的事情，李二陛下自然欣然允诺……

    正欲给出一些个承诺，加深两国之间的交流，忽然便见到内侍总管王德跌跌撞撞的跑进来，口中大呼：“陛下，大事不好！”

    李二陛下眼色一沉。

    外国使节面前，这般慌张失态，岂非是丢进了大唐颜面？

    但他知道王德素来谨小慎微，若非有天大之事，绝对不会这般惊慌失措，沉声问道：“发生何事？”

    王德上前两步，跪倒李二陛下面前，张口道：“龙，龙……”

    李二陛下眉梢一挑。

    王德心中一紧，使劲儿咽了口口水，一脸慌张惊骇，道：“天上有一条龙……”

    “嗯？”

    李二陛下眼珠子都瞪圆了。

    天上有一条……龙？

    他没有叱责王德胡说八道，没人敢在他们说谎，甚至没人敢在他面前将未能证实的事情轻率的道出。

    王德既然如此说了，那就必定是真的。

    只是……天上有条龙？

    李二陛下莫名其妙，老子穿龙袍乘龙辇，当了好多年的真龙天子，可特么还真就没见过“龙”到底是个啥摸样……

    当即也顾不得失钵屈阿栈了，起身大步走到两仪殿门口，站在高高的汉白玉石阶上，极目远眺。

    两仪殿坐北朝南，李二陛下所站之处，正好可以将那条正在半空之中迎风飞舞摇头摆尾的“龙”收入眼内。

    只是到底距离远了一些，看不真切……

    “望远镜拿来！”

    “喏！”

    一个禁卫快步离去。

    王德从殿内战战兢兢的小跑出来，站在李二陛下身后，抬头看着天上那“龙”，犹有余悸。

    失钵屈阿栈也跟了出来，望着天上的“怪物”，一时之间也瞠目结舌，心中惴惴。

    整座皇宫都乱了套。

    所有的禁卫、侍女都跑了出来，虽然不敢大声喧哗，但是纷纷对着天上的“龙”指指点点窃窃私语，全无平素的森严规矩。

    李二陛下抿着嘴，心中有些恼怒，想要严厉申饬、予以惩罚，但是稍后便打消了这个念头。

    即便是他这位见多识广、尸山血海里头蹚出来的帝王，面对这么一条奇怪的“龙”都满是震惊失措，何况是这些宫女禁卫？

    情有可原……

    可以想见，非但是皇宫，只怕此刻整个长安都陷入混乱。

    问题是……难道这真的是“龙”？

    李二陛下眯着眼，望着天上那条摇头摆尾却似乎距离并未发生变化的东西，心中又是兴奋，又是忐忑。

    褚遂良的等一干近臣都跑了过来，岑文本年岁大了，本来精神不济缠绵病榻，这会儿却脚步轻快身轻如燕。

    褚遂良手遮着阳光，定定的看了一会儿，倒吸了一口凉气，眼珠子转转，猛地推金山倒玉柱的拜伏在地，口中大呼：“陛下文成武德，远迈上古圣王，定然是上苍有所感召，是以降下祥瑞，以嘉赏陛下爱民如子之心、勤于政务之德，大唐昌盛于世，千秋万载！”

    周围诸人一听，心中一惊，这家伙若然是个拍马屁的高手啊！

    当即不敢怠慢，纷纷拜伏于地，齐齐大呼：“陛下文成武德、爱民如子，大唐昌盛于世、千秋万载！”

    紧接着，整座皇宫都震荡起来，所有禁卫、宫女齐刷刷的拜伏于地，“文成武德”“昌盛于世”的呼声响成一片，此起彼伏，甚至远远的传出宫外，皇城之内的兵卒以及官员都远远的朝着太极宫的方向跪拜大呼，声势骇人！

    李二陛下意气风发，志得意满，捋着胡须，一颗心震荡激动

    这位极其自恋的帝王也认为褚遂良说的没错，否则何以能有这条只见于上古传说、却从未曾见诸于经书典籍的“龙”降临人世呢？

    这分明就是上苍认可了他的统治，认为他乃是远超秦皇汉武的盖世君王，“千古一帝”的地位妥妥的！