 “不好意思，马先生已经死了。”

    听到这个毫不陌生的声音，叶天龙顿时笑了起来：“而我还活着。”对

    方瞬间陷入了沉寂，但是也没有立即挂掉电话，只是沉默着，消化着叶天龙言语带来的冲击。叶

    天龙也没有说话，也没有让红箭追踪来源，只是安静等待着对方回应。

    他能感受得到对方气息。良

    久，对方长叹一声：“叶天龙，你没有让我失望。”叶

    天龙彬彬有礼：“谢谢，荣先生也没有让我失望，无时无刻不念叨着要我的命。”

    “可谓是无孔不入，刀刀要命啊。”

    他声音很是轻柔：“只可惜我命硬了一点，阎王暂时还不想收我。”

    叶天龙很直接点出荣先生三个字，表示自己知道对方是荣家人，想要看看对方怎么反应。

    谁知，对方没有掩饰，没有辩解，保持着漠然：“没法子，这个世界，注定你我无法共存。”“

    注定无法共存？”叶

    天龙绽放一个笑容：“你是指我坏了你的好事，杀了梅花先生他们，让你把我当成了眼中钉……”“

    还是你知道我身上流着荣家血脉，知道我是天门后人，担心我找你报仇抢夺你位置而起了杀心？”

    他很痛快的把事情摊开来说，也试探对方究竟想法是什么。对

    方先是沉默，随后低喝一声：“叶天龙，你就不该出现在这世上，你就不该是天门和荣家后人。”

    “这个世界，不需要太多优秀的人，不需要太多抢夺资源的人。”

    “没有你父亲，没有你，我们可以活得更好，更轻松。”

    “可结果却因为你们，我们呕心沥血，活得更牛一样，还几近毁掉了自己。”他

    带着一股子说不出的怨气：“本以为你父亲死了，我们可以喘一口气。”

    “可是没有想到，你竟然跟蟑螂一样顽强活着，还出现我们视野，更让荣家知道你的存在。”“

    我不会让你回来的，叶天龙，我一定不惜代价让你死去。”

    对方流淌着一股杀意。

    “你不想我回去？”

    叶天龙声音带着一抹玩味：“我偏偏要回去，我不仅要回华夏，回京城，我还要回荣家。”

    “说不定，我还能藏起厌恶，跟荣老贼打成一片，让他享受天伦之乐呢。”“

    以我现在的身份和地位，荣老贼很容易抛弃前嫌，跟我握手言和。”他

    轻声提醒一句：“别觉得这是天方夜谭，你我都清楚，他是一个唯利是图的人……”“

    啪——”对

    方没有出声回应，只是愤怒挂掉了电话。叶

    天龙没有半点在意，淡淡一笑：

    “一个有趣的电话……只是忘记叫一声，表哥，或舅舅？”

    收起电话后，叶天龙消化一番电话信息，随后就钻入航班，直飞奥斯国家。

    奥斯是一个横跨欧亚两洲的国家。

    它北临黑海，南临地中海，东南与叙伊接壤，西临爱琴海，地理位置和地缘政治战略意义极为重要。叶

    天龙抵达的奥斯首都布城，是政治、经济、文化、金融、新闻、贸易、交通中心，旅游胜地。它

    的战略地位极为重要，面积六千平方公里,人口两千万。

    “空气真好！”叶

    天龙从航班钻出来，顿时嗅到一股清新空气，还带着海洋的气息，让人心旷神怡。

    只是他没有在机场过多逗留，跟陆小舞她们通了一个电话，知道海面进展顺利后就取了背包离开。

    “叶少，一路辛苦了。”刚

    刚走出机场通道，一辆黑色商务车就停在叶天龙面前，车门拉开，黄雀钻出来把叶天龙迎进去。

    “七个小时的航班扛得住。”此

    刻天气已近黄昏，空气还有一份燥热，叶天龙坐入进去，扭开一瓶净水灌着：“情况还好吧？”“

    暂时还顺利。”黄

    雀迅速驾驶车辆离开机场：“陆小舞他们航行顺利，地狂天也已经登船，凤组正办理着手续。”

    “陆小舞专门拿出一个亿来打通各个环节，所以凤组做起事来速度快多了。”“

    最多两天，通过奥斯海峡的许可就能拿到，到时陆小舞他们就能顺利经过布城。”黄

    雀踩着油门上了高速：“只要奥斯国不生出事非，后面沿途的国家都不是问题。”

    叶天龙点头：“告诉凤组，效率一定要高，速度一定要快，不管花多少钱，一定要砸过去。”

    “明白。”黄

    雀点点头，随后话锋一转：“还有一个好消息，二十吨资料和专家已抵达天龙小岛。”

    叶天龙脸上多了一抹轻松：“一路平安就好，让公孙长老好好招待，好好保护，千万不要出事。”

    黄雀一笑：“叶少放心，天龙小岛谈不上固若金汤，但也有两千兄弟常年驻守，不会有事的。”“

    那就好。”

    叶天龙呼出一口长气：“我还等着奥格尔他们给我建造天龙号呢。”

    黄雀眼睛微微一亮。半

    个小时后，黄雀把车子拐入一条华人聚集的街道，准备在大排档吃完晚饭再回去。

    就在车子经过一个幽深巷子时，一阵激烈打斗声传了过来，叶天龙隔着车窗一望，正见一群人混战。不

    ，准确的说，是二十几个黑衣猛男，在追杀一个口罩女子。口

    罩女子脚下踩着滑板，身上背着一个黑色小包，一边向巷口这边撤离，一边向追兵飞射飞镖。

    “嗖嗖嗖——”五

    六记飞镖声中，两个黑衣猛男中刀倒地，但并没有阻挡到后面追兵，相反，他们追逐的更起劲。只

    是他们手里握着枪械，但并没有对口罩女子射击，只是吼叫着追逐和拉近距离。

    似乎这个女人对他们很重要。“

    走——”叶

    天龙不想多管闲事，挥手让黄雀离开是非之地，同时，他准备关闭车窗。“

    嗖——”就

    在这时，口罩女子双脚猛地用力，滑板车向后激射出去，打中一名追兵的脸。同

    时，她趁着这股反弹力量，像是利箭一样穿入车窗，落在叶天龙的一侧，左手一抬，一枪左手。她

    对黄雀娇喝一声：“开车！”

    与此同时，她的背包掉落，洒出十几页军事资料…… 