    涂山樱差点哀嚎出声，简直想骂娘——

    这是她和天莫问神官做的一计，天莫问神官告诉她，只有她身先士卒，犯错带头挨罚，后面的那些达官贵人之流再犯错才能雷厉风行地惩罚，也不敢再犯错……

    所以她故意犯下那个错误，挨这顿胖揍。

    不过天莫问神官当时也和她说过，到时打时他会真打，但会控制住力道，不会真伤到她的根本，她这才咬牙答应。

    但刚才那一鞭子，差点就抽断她的细腰！她怀疑她的肾被抽虚了……

    疼得腿肚子都在打哆嗦。

    她勉强抬头看向天莫问，见他冷着一张俊脸，握鞭子的手指节都有点发白，那一双眼睛里如同蒙了一层浓雾，让人看不清他的情绪——

    娘的，她似乎也从来没看透这位神官的情绪过！

    当然，此时的他就更让人难懂。

    涂山樱不想去猜测他的情绪，她只在意一件事，还有两鞭子呢！

    眼看天莫问这挟着雷霆之力的一鞭子又要抽下来，涂山樱强忍着疼痛传音：“喂，你用力太大了！”

    很好，这位神官听到了，这一鞭子落下来的时候，像先前那几鞭一样力道。

    虽然疼得钻心，但没伤到她的筋骨。

    娘哎，总算正常了！

    涂山樱松了一口气，等着挨最后一鞭。

    又一鞭子落下来时，依旧没出意外，涂山樱眉目舒展刚要起身，头顶鞭影一闪，啪地一声抽在她肩背上，将她直接抽趴下了——

    涂山樱没提防，被抽了个嘴啃地。

    她：“！！！”

    卧槽，多抽一鞭子了！啊喂！

    围观的众百姓也是面面相觑，虽然妖界的人普遍不怎么识数，但简单的加减法还是会的，何况就十鞭子，掰着手指头就能数完。

    神官的长鞭抽在妖王的身，疼在众百姓的心，妖王每挨一鞭子，他们的心尖就跟着颤一颤，仿佛挨抽的是他们。

    人人都在数着鞭数，所以几乎人人都知道妖王多挨了一鞭子。

    有人轻叫出来：“多了！够了——”

    天莫问大神官眸光微微一闪，垂眸一看，正和涂山樱那几乎冒火的眸子对上。

    “神官，你是怎么回事？！”涂山樱咬牙传音：“你多抽了老娘一鞭子！”冒火之下，她连一直辛辛苦苦保持着的淑女女王形象也顾不得了……

    帝拂衣没理她，环视了一下众人，淡淡地道：“女王身为王，知法犯法，故而应重罚，多加一鞭，以儆效尤。”

    众百姓们你看我，我看你，随后各个点头。

    原来如此！

    涂山樱：“……”

    她磨牙传音：“神官大人，你确定不是走神多抽了本王一鞭？”

    天莫问淡淡瞥了她一眼：“随便你怎么以为吧。”抛下鞭子，转身离去。

    众人对女王是真心佩服，这么以身作则的女王太少见了！太让他们感动了！

    当然，他们也互相警告不许再干违背法纪的事，女王就是榜样——

    ……

    顾惜玖那次并没有在妖界多待，看过那场热闹后，她就带着巫千颜和梵千世离开了。