    王翦的计划，就是将吐蕃战场幸存的一百三十万大军，再次投入到蒙古战场，调转攻击方向，北上攻打窝阔台汗国。

    对此，枢密院是有异议的。

    用杜如晦的话来讲，经历吐蕃之战后，幸存的一百三十万大军在没被朝廷正式裁撤之前，严格来讲，就已经算是大夏正规军。

    他们刚在吐蕃战场拼死一搏，虽说是为了生存，但是在事实上，他们也是实实在在为帝国尽了力的，理应赢得应有的尊重，给予其应有的待遇。

    “怎么能又把他们当做消耗品，投入蒙古战场呢？”杜如晦不理解。

    杜如晦的话，不无道理。

    面对枢密院的诉求，欧阳朔采取折中之法，言明，一百三十万大军只负责攻打窝阔台汗国，在攻克窝阔台汗国之后，立即休整，摆脱“消耗军”的污名。

    吐蕃之战期间，不知是谁泄露消息，还是让外人胡乱猜对了，朝野有人将投入吐蕃的两百万大军戏称为“消耗军”。

    如此带有侮辱性的称谓，实在让人寒心。

    欧阳朔得到消息，当即令人严查，很是抓了一批造谣者，这才平息此场风波。如果任由风波持续下去，传到前线，指不定整出什么乱子来。

    说起来，欧阳朔还是“绞肉机计划”的最终拍板者，是始作俑者，此时又站出来辟谣，当真有点“当了婊子还要立牌坊”的意思。

    可政治就是如此。

    作为帝王，欧阳朔时常要面临这等矛盾选择。

    他的手，早就不干净了。

    欧阳朔最终所求，不过是一个问心无愧而已。

    窝阔台汗国，驻扎着窝阔台、博尔术以及赤老温三路大军，因为在攻打波斯帝国时有一些损耗，合计兵力在五十万上下，基本都是骑兵。

    一百三十万对阵五十万，窝阔台汗国根本没有胜算。

    至于蒙古帝国的支援，大夏自然早就考虑到了。就在欧阳朔同意王翦的作战计划时，枢密院已经给鹰扬军、河东军、北疆军以及凤翔军发去秘密军令，暂停裁军，一旦蒙古帝国支援窝阔台汗国，不用请示，直接出兵蒙古帝国。

    现在就看，成吉思汗会做何选择了。

    …………

    十一月十日，王翦率部攻破罕坦木帕夏古堡，率部进入唐蕃古道，宣示窝阔台之战正式打响。

    接下来，一百三十万大军将兵分四路，北上窝阔台汗国。

    窝阔台得报，并不如何紧张，一边传令各部，组织防御，一边在蒙古帝国上下奔走，企图激起主战派的热血，号召诸路大军共同抵抗大夏的进攻。

    一时间，蒙古帝国风声鹤唳。

    就在此时，大王子赤术、二王子察合台以及大将博尔忽等人，一一向成吉思汗上奏，请求出兵增援窝阔台汗国，跟大夏决一死战。

    “蒙古儿郎，只能站着死，不能跪着生。”赤术更是放出如此豪言。

    一时间，蒙古帝国内部群情激奋，请战的声浪一阵高过一阵，到了这种时候，就算是成吉思汗，也有些掌控不足局面了。

    赤术的一句“只能站着死，不能跪着生”，一时竟成了蒙古人的口头禅。

    十一月十二日，哈拉和林，王宫。

    成吉思汗的神情前所未有的凝重，他没想到，帝国朝野对大夏竟如此不感冒，请战的浪潮都快将王宫给掀翻了。

    再拖下去，恐有哗变。

    成吉思汗对面的拖雷，同样神情复杂，在决定将汗位传给拖雷时，拖雷就被从南境召回都城哈拉和林。

    “拖雷，你怎么看？”成吉思汗问。

    就在成吉思汗问出这句话时，父子二人还能隐隐听到，王宫外街道上传来的呼喊之声，那是请战的人群。

    拖雷一咬牙，说道：“父汗，民心不可逆。”

    成吉思汗眼神一凝，“怎么，连你也赞同跟大夏开战？连汗位都不要了？”

    “父汗，儿臣只是一介武夫，对汗位，并非真心想争，不过是形势所迫而已。相比汗位，儿臣更不想失去我们蒙古人的骨气。”

    “只能站着死，不能跪着生？”成吉思汗表情变幻莫测。

    拖雷郑重点头，“只能站着死，不能跪着生！”

    在这一刻，成吉思汗似乎瞬间就老了几岁，罕见地露出疲态，更是缓缓闭上双眼。对面的拖雷见了，惴惴不安。

    四位王子，包围诸位大将，没有对成吉思汗不怕的。

    良久，成吉思汗才缓缓睁开双眼，略带浑浊的眼球之中，已没有了迟疑，没了疲态，没了一切软弱跟取舍，有的，只是如钢铁一般的坚毅。

    “既如此，那就战吧！”

    成吉思汗起身，望着窗外的悠悠白云，“就让这蓝天白云，见证我们蒙古儿郎的传奇，用鲜血，捍卫我们一直不曾失去的荣耀吧！”

    “是！”

    拖雷重重点了点头，体内热血翻滚。

    …………

    十一月十三日，蒙古帝国主动终止跟大夏的谈判。如此也就意味着，在入冬之前，华夏区仅存的两大帝国，将展开一场生死大战。

    没有二话，早有准备的鹰扬军、河东军、北疆军以及凤翔军，兵分四路，悍然杀进蒙古帝国境内。

    用欧阳朔的话来说，大夏绝不会再允许，有敌人杀到帝国境内。“御敌于国门之外”，是欧阳朔对大夏军的最基本要求。

    一时之间，北地再起硝烟。

    欧阳朔倒是看得开，早在一个月前，他就隐隐感到，这一场大战终究不可避免，故而让四大集团军早作准备。

    粮草补给，早就就位。

    除窝阔台汗国的五十万大军，蒙古帝国本部有八十万大军，分布在北、东、南、中四部，绝无法跟大夏四大集团军相抗衡。

    更不用说，在四大集团军后方，还有豹韬军跟虎贲军作为预备队。

    这一场大战，蒙古帝国没可能胜，唯一的悬念，就是大夏要付出怎样的代价，才能拿下蒙古帝国，真正统一华夏全境。

    因为战争发生地是北方，眼下已经是十一月，已经有了一丝寒意，此战注定了无法打持久战，否则的话，寒冬一到，双方都讨不到好。

    “折腾吧，也就这一遭了。”

    欧阳朔一边叹气，一边敲定对吐蕃的处置方案。

    经内阁提议，查阅史料，决定将吐蕃更名为西康行省，行省治所自然是设在原吐蕃都城逻些城。

    川南行省浔州郡守鲍叔牙，升任西康总督。

    鲍叔牙也是一位帝国老臣，曾经还跟范仲淹竞争过川南总督，无论是资历，还是能力，都足以胜任西康总督一职。

    有心人更是发现，随着鲍叔牙升迁，川南行省五位郡守之中，已无一位历史人才，陛下三叔，梧州郡守欧阳桓，一下闪耀川南。

    “这是巧合，还是陛下有意为之？”大臣们只敢在心里揣测。

    随着帝国拿下吐蕃，欧阳朔终于到了兑现对碔砆的承诺之时，决定设立西疆大都护府，由碔砆出任大都护一职。

    碔砆卸下的江川总督一职，由江川行省九州郡守司马光升任，以司马光之才，执掌江川行省，是一点问题都没有的。

    西疆大都护府暂时只管辖新设立的西康行省以及邻近的西海行省，治所同样设在逻些城，辐射整个西境。

    至于蜀地行省，按帝国的长远规划，实在无法划入西疆地界，甚至于说，从帝国版图看，还属于半个中枢之地呢，因此没被划入西疆大都护府。

    随着西疆大都护府的设立，木兰月、白桦、攻城狮跟碔砆，都得到应有的回报。接下来，就该轮到凤囚凰了。

    至于雄霸，那自然还得再往后排。

    随着西疆大都护府的设立，西北战区总部也将西迁，由成都迁往逻些城。相应的，左宗棠统领的飞熊军也将转移至西康行省驻扎。

    飞熊军的首要任务，就是看押那一百万战俘。

    欧阳朔已经下令，立即解除战俘们的武装，全部派去修筑蜀地跟西海两地通往逻些城的两条官道。

    两条官道是帝国治理西疆的生命线，再怎么重视都不为过。

    如此，一百万战俘可不就是最好的劳动力，虽然不能把他们当做奴隶看待，但只要管基本的温饱，就能驱逐他们去干活。

    除了两条官道，欧阳朔还计划，借机修通西康行省通往阿育王朝跟孔雀王朝的两条官道，为帝国将来攻打天竺做事前准备。

    在亚洲，天竺是欧阳朔一定要拿下的目标。

    为此，欧阳朔已经悄悄给孔雀王朝跟笈多王朝埋了一颗大雷。