    这声音，不是一个酸爽能形容的。

    整个直播间所有的水友都觉得，味道有些呛人了！

    陆子平还好！

    就是觉得菊花不是自己的了！

    好不容易站起来。

    结果还没开门。

    脸色又是一变……

    当场蹲下！

    到了最后陆子平站起来的时候，觉得整个人瘦了有十斤不止。

    脚都发麻。

    打颤了！

    没办法……

    顺道洗了个热水澡。

    倒是洗的时候发现，自己的皮肤，也忒白了一些了！

    怎么好像婴儿的一样。

    还有自己的力气……

    陆子平有种错觉，自己一拳能打死一只老虎，当然了，也有可能被它一拳打死！

    夸张是没有多么夸张！

    不过一打三应该不是问题了！

    “看来这洗髓丹还是不错的，别的不说，就这改变身体素质，就价值不菲了！”

    陆子平有些期待。

    这洗髓丹要是吃多了，会不会成仙？

    应该会吧！

    就是到时候要看下，殡仪馆那边的空位多不多，可不要排队就是了！

    ……

    辣辣心态有些不好！

    出了游戏！

    看着对面百里高达16的评分……

    然后！

    “哥哥，带我飞好吗？”

    “我十八，没男朋友……会嘤嘤！”

    “我很听话的！”

    这妥妥是一个大佬！

    要是不把握机会，辣辣觉得，自己会给自己一巴掌的！

    看到辣辣这样子，顿时一些观众就笑了。、

    “不是，这还是我们的辣女王吗？”

    “这是舔狗啊！”

    “辣辣，舔狗舔狗，舔到最后，一无所有啊！”

    “对面百里：胸太小，不要！”

    辣辣：……

    “你们这一群狗东西，知道个锤子，你以为我这样舔是为了什么？还是不是为了你们，到时候要是舔上了，我和那禽兽来个双排，节目效果，不是满满的？”

    “嗯，好像有道理的样子！”

    有人说着：“等等，百里怎么禽兽了？”

    不说这还好。

    一说这个。

    辣辣顿时满是幽怨了起来：“他那样，还不禽兽吗？那是梅开二度？不！那是三度四度五度了吧？我一个娇滴滴的美女，他那样蹂躏我，还不禽兽……“

    呕吐！

    直播间吐了一地……

    辣辣却不在乎！

    满心的等着这百里大佬同意自己的好友邀请！

    她想！

    这大佬听到自己这样撒娇的话，骨头，会不会都酥软了！

    然后……

    一分钟……

    五分钟……

    十分钟内……

    辣辣：……

    ……

    陆子平出来的时候，时间都有一个小时了！

    结果……

    “吓，你们怎么还在线？”

    一个小时……

    直播间这边还有人在。

    不止这样！

    怎么……

    好像人还多了？

    陆子平不知道的是……

    这一个小时内，直播间出现了很多事。、

    比如：

    有新来的兄弟，看着没有主播，只对着房间的摄像头很好奇的问着：“兄弟，这直播什么的？”

    “嘘，小声点，不要问，不要引起超管的注意，会被封的！“

    “兄弟，莫非是……”

    问话的兄弟眼睛都亮了了！

    尼玛的！

    牛逼啊！

    在抖播直播这个！

    这是牛人啊！

    当场就摆好了椅子，开始录视频了起来！

    这可能会是热门啊！

    于是，一个传一个！

    慢慢的！

    直播间的人就多了！

    只要有人问这是做什么、

    就是那一句话：“嘘小声点，不要问……”

    直到……

    有人回来，

    看了下……

    “嗯？主播拉个屎还没出来？”

    于是，直播间就炸了!

    陆子平看着这闹得很欢乐的直播间，忍不住笑了起来：“要不，我继续去一趟？”

    “别，别，主播，求你了！”

    “公子大大，别去了，我们继续来游戏！”

    “游戏什么的，一点都不香，大大，求诡秘，求更新！”

    “更新！更新！”

    最爱双马尾：“求李白，我要看李白！”

    “公子，我是阅文的编辑盛夏，能不能通过下QQ，我有事要和你说！”

    一道信息出现！

    不过很快的就被淹没了……

    陆子平也没看到！

    当然了！

    那些催稿的……

    陆子平选择了无视。

    写小说死路一条啊！

    写什么小说！

    玩个游戏，不香吗？

    打开王者……

    嗯？

    “这是上局的钟无艳？”

    陆子平笑了起来。

    一想到上局的钟无艳那个可怜的下场，陆子平还是同意了好友的请求！

    只是……

    看了下……

    对面已经在游戏状态了！

    也就没有理会什么的！

    倒是很快的，对面发过来了一道预约消息：这句结束了，一起开黑吗？

    陆子平想了下，选择了同意！

    双排的话，好像也很有意思的……

    打开排位！

    趁着获得了貂蝉精通，准备来大秀一场貂蝉，结果就在这时候，手机突然来带电话了！

    看了下来电……

    顿时楞了起来！

    “秋哥？”

    “我接个电话！”

    他对着直播间的人的说着……连忙接通了电话！

    直播间的粉丝们也没说什么！

    只是很快的！

    他们就发现，事情，有些不对劲了起来！

    因为主播的脸色……

    这时候越来越凝重了起来！

    “好，我马上过去…行，枫叶医院对吧，可以……”

    陆子平挂断了电话。

    有些不好意思的对着直播间的水友们道：“不好意思了各位，白天的直播现在就结束了，出了一些事情，可能要晚上，或者是明天才能直播了……”

    陆子平虽然没说什么！

    可是直播间那边的水却是听到了刚刚的话！

    一个个的连忙问了起来。

    “主播，是不是出事了？”

    “怎么要去医院？”

    “怎么了吗？需要帮忙吗？”

    “我在枫叶医院那边有些关系！”

    陆子平摇了摇头：“没事，具体原因我过去再说，有需要帮忙，我在联系你们，谢谢了！”

    说着……

    陆子平直接挂断了电话。

    关掉了直播！

    ……

    事情，的确是出事了！

    到底具体怎么样子，陆子平也不是很清楚！

    刚刚的手机号码是秋哥的。

    可是打电话的却是枫叶医院的护士！

    护士那边说……

    出了车祸了！

    现在被送到了医院！

    陆子平都蒙了！

    他不是上班去了吗？

    怎么还出车祸了？

    但不管怎么样，陆子平都必须赶紧去医院……毕竟，那货，可是自己货真价实的兄弟！

    从初中到现在……

    整整认识了十年了…

    哪怕是平行世界，可是……两个世界中，他，还是那个秋哥！

