    言非凡在萧领事等人的陪伴下，一路顺畅，期间无意外发生，很是顺利的来到洛杉矶机场。

    在机场，言非凡通过外交通道登上的飞机。

    一进机舱，他才发现，这所谓的专机其实是包了国航的一架大型客机。

    这一次从洛杉矶直飞滨海的航班，飞机上有四名机组人员，十一名空乘，就言非凡一名乘客。

    虽说言非凡享受的包机待遇非常不错，但这架民航客机的舒适度，却比他之前来美国的那架私人飞机差的有些远了。

    头等舱最好的座椅，也比不上大床舒服啊。

    不过，言非凡身心疲乏的很。

    待飞机攀升到高空，飞行平稳后，他就把座椅放平陷入了酣睡之中。

    言非凡所不知道的是，睡熟的他，就像国宝大熊猫一样成为了空乘围观议论的对象。

    “哎，我可是听说了，我们这一次的紧急班次是外交部的临时包机。”

    说这话的是一位瓜子脸双眼皮的空乘。

    她凑近言非凡，仔细瞅了瞅五官，又轻手轻脚的后退了三步，回到了几位同事身边。

    “他这么年轻，也就二十出头，该不会是某位国字号领导人的孙子吧？”

    她这话得到了年长空乘的斜眼鄙视。

    “你懂什么呀？”

    “越是高级领导人，越是爱惜羽毛，不会大张旗鼓的做这种公器私用的事情。”

    “外交部出面，肯定是公事。”

    年长空乘托着下巴，沉吟着说：“根据我看无数小说得出的结论，无非两种情况。”

    “一种情况是，这家伙本身很重要很厉害。”

    “第二种情况就是，他携带有非常重要的机密情报……”

    她一脸严肃的说：“我个人倾向第二种……”

    一位小圆脸的空乘，笑着打断说：“刘姐，你这是007看多了吧？”

    “你说的这种情况，怎么会通过我们民航飞机，肯定是潜艇或军机秘密接送的呀。”

    “你们发现没？”

    小圆脸伸手指了指熟睡的言非凡，接着压低声音说：“他长得挺帅气挺俊秀的。”

    “而且，我觉得他面熟，应该在哪见过他。”

    “我猜呢，他应该是某一位商界大佬的孩子，在美国留学或游玩，如今家里有了急事，才通过外交部的关系包我们的飞机。”

    小圆脸的分析，得到了两位同事的附议。

    就在这时，这几人听到了驾驶室舱门打开的声音，赶紧的四散开去，装模作样的忙碌起来……

    从迷迷糊糊中醒来，言非凡是全身难受。

    他腿疼，头也疼，身体各处也酸胀的很，五脏六腑也有造反的迹象。

    他伸手摸了一下额头。

    不出所料，额头有些烫，这是发烧了。

    言非凡掀开毯子坐起，又把座椅调整好。

    这时，一个甜甜的声音响起。

    “先生，您需要点什么？”

    言非凡看着听到动静赶过来的小圆脸空乘，开口问道：“现在什么时间了？”

    小圆脸一边替言非凡整理他身上的毯子，一边轻声回道：“先生，现在是京城时间周二上午十一时二十五分。”

    “您已经睡了五个多小时，再过大约七个半小时，我们就会抵达滨海国际机场。”

    言非凡轻哦了一声，说：“请给我一杯温水。”

    “好的，请先生您稍等！”

    待小圆脸转身离开，言非凡检查了一下左小腿上的伤口。

    缝合处出现了明显红肿。

    言非凡轻轻按了下伤口，没发现里面有明显的积液和发炎现象。

    当时赶时间，伤口处理的有些仓促了。

    言非凡现在只能祈祷，伤口可千万别感染发炎，不然他就有的苦头吃了。

    等小圆脸空乘送来温水，言非凡先喝了半杯润了一下肠胃，又接着给自己送服了几粒消炎药。

    “先生，您要不要吃点什么？”

    小圆脸热情的介绍说：“我们有京城烤鸭、宫保鸡丁、京酱肉丝、木须肉、鱼香肉丝等盖饭。”

    “西餐有牛排、羊排、鱼排……”

    这疼那也疼，浑身难受的言非凡，现在可没有什么胃口。

    只不过，他清楚，身体需要能量补充，就强迫自己要了一份木须肉盖饭。

    言非凡先去了卫生间方便洗漱了一下，回来后就见小圆脸已经把饭菜摆放好了。

    他硬着头皮这么一开吃，胃口反而是越来越好了，后来甚至可以说是胃口大开。

    一份木须肉吃进肚里，有些意犹未尽。

    言非凡又要了一份京酱肉丝，还有一份西式鱼排配土豆和蔬菜沙拉。

    不仅如此，他之后还要了两份水果沙拉。

    言非凡把这些吃的全部送进肚子里，有些不好意思的对过来收拾的小圆脸解释说：“你们一份饭菜的量，不怎么大。”

    “我的饭量，也有些大。”

    言非凡平时的饭量，相比他的体格来说，确实是有些过大，堪比普通人的两倍了。

    一是因为，他得身体还处在恢复期。

    二是，也是最主要的，他的日常消耗大。

    一个成人的大脑，约重1500克左右，约占其体重的2.5～3.0%。

    而大脑需要提供的血流量，占心脏搏出量的15～20%，它消耗的能量占整体消耗量的20%，氧耗量更是占到了全身总耗氧量的25%。

    这还只是一个平均值。

    作为脑力劳动者，大脑的各种消耗量，所占比重会更高一些。

    至于言非凡，时常就会来一个大脑超频运转，他这个大脑消耗比重自然会更高。

    具体的数值不好估算，言非凡认为，这个大脑能量消耗比例至少在三十以上了。

    再加上动辄就是五六个小时，七八个小时的手术，体力消耗也不是一般的大。

    两者相加，就让言非凡饭量变得有些夸张，堪比工地上的重体力劳动者。

    小圆脸轻笑道：“因为高空导致的味觉迟钝，乘客的胃口一般都不怎么好。”

    “先生您的胃口这么好，可是对我们工作的大力肯定呢……”

    小圆脸把餐具收拾走，再过来时，又给言非凡送来了一杯热茶。

    “那个……”

    小圆脸试探的小声问：“先生，不冒犯的话，我们可以合个影吗？”

    言非凡看着小心翼翼的小圆脸，语带疑惑的反问道：“你要跟我合影？”

    “我又不是明星艺人，只是一名医生！”

    “您是一名医生？”小圆脸不由的瞪大了眼睛。

    忽然之间，她兴奋的吼吼道：“啊，啊，我知道您是谁了。”

    “您就是滨海大学附属医院的那个……那个，做整形整容的，叫……叫……”

    “言非凡！”言非凡替对方说了出来。

    小圆脸热切的单：“对，对，就是言非凡医生。我男友也是一名整形医生，他不止一次的跟我说起过您。”

    “他对您极为推崇，说您的整形技术达到了登峰造极的程度。”

    “哈哈，这更得要合影了……”

    言非凡与这位高兴非常的小圆脸空乘，合了几张影以后，就陷入了思考模式。

    回到滨海，就到周二傍晚了。

    可以想象得到，回去后的这一晚，应该没多少安心工作的时间。

    而明天上午的两台椎管内肿瘤的手术方案，言非凡还没优化好呢……

    言非凡所不知道的是……

    此时此刻，在国内网络上，一则“天嫉英才，天才青年医生在美受枪击身亡”的假消息，正在快速蔓延传播开去……

