    小组赛结束后会有为期三日的休赛假期。

    观众们自然是兴致勃勃的聚在一起讨论着本届赛事截止目前为止的各种名场面和冷门。

    主办方也惯例的精心准备了不少有趣的线下活动，力求在这三天内尽可能的榨干前来观赛的外国游客钱包。

    然而职业选手们在此期间可就没那么悠闲了。

    三天时间说不短不短，说长也不长。

    淘汰赛的分组对战表已经出来，都是按净胜分排的，也不需要抽签，在公布之前大伙基本都已经能算出来了，所有人这会儿都在抓紧最后的一点时间研究自己接下来的对手。

    都已经走到了这一步, 谁也不想带着遗憾过早的离开这个舞台。

    在这三天里同一联盟的队伍往往会聚在一起讨论复盘，顺带打打训练赛，彼此交流，共同进步。

    本次东煌众人在淘汰赛前的交流气氛还是很热烈很积极的。

    原因无他，成绩好自然大伙儿热情都高！

    今年是少有的东煌全部四支代表全部挺进淘汰赛的一届冠军杯！

    上一次有这样的盛况起码得追溯到几十年前，这一代的观众都没什么印象了。

    在大多数人的记忆里，这就是有生以来第一次看到东煌的队伍取得如此傲人的小组赛战绩。

    用一句话形容就是：从未如此美妙的开局！

    不过复盘过程中，各队的教练也都在努力给队员们降温。

    “别太骄傲，小组赛只是第一阶段而已，后面淘汰赛的路只会更难走，千万别因为现在这点成绩就骄傲自满，我们现在还远没有小觑天下英雄的资本呢！”

    看着面前一群不省心的问题儿童，灭绝师太最近扶额的次数明显增加。

    好在队里的核心人物陈牧一直叫她比较放心。

    只不过这几天里陈牧也有些反常，灭绝师太敏锐的看出了他有心事。

    “怎么了？最近复盘看起来都心不在焉的，有什么问题可以说出来大家一起商量。”

    这天灭绝师太终于忍不住单独点到了陈牧。

    陈牧稍微沉默了片刻，解释道。

    “也没什么大事，只是之前小组赛结束后关晓兰有跟我分享一个猜测，让我稍微有点在意，最近一直在想这件事所以有点分神，抱歉了。”

    “什么猜测？”

    “她说在最后一场小组赛过程中，她隐隐感觉到时宇没尽全力，对手似乎藏了些什么。”

    这个消息一出大伙儿的嘚瑟顿时被浇灭了不少。

    虽然小组第一出线很光荣，但胜者组第一场就要面对掌门人，这个压力老实说还是不小的！

    没有人会因为小组赛期间的表现不佳就轻视这支老牌强队, 这毕竟是连续夺得了两届冠军杯冠军的世界级强队！

    上山的人, 何来的底气小觑下山的神。

    更不用说这位神今年还不一定下山呢。

    陈牧的分享一出，众人的忌惮顿时更胜一筹。

    “意思是小组赛阶段他们选择藏了一手战术吗？如果是真的那可能还真不好办了。”

    陈牧耸了耸肩, 对这一说法表示认可。

    “所以我最近都在仔细翻看时宇近期的比赛录像，包括他在芳缘职业联赛季后赛期间的对决视频，试着看看能不能找到些蛛丝马迹。”

    灭绝师太对他的这一说法表达了赞扬，顺便不忘吼了一声还在逛星博刷论坛的其他人。

    “你这种想法是对的，掌门人这样的对手，再怎么重视都不为过。

    所以说你们啊！！看看人家陈牧，再看看你们！！能不能让我省点心？！！”

    一群人被吼的噤若寒蝉，不敢吭声。

    老实说他们最近的复盘和训练也没敢拉下，都是第一次来冠军杯，谁还没点野心呢？

    只不过身为年轻人，每天晚上睡觉前不刷会儿手机怎么睡得着？

    最近东煌的表现十年难得一遇，网络上的讨论到处都热火朝天，一片喜庆，被这种氛围感染，稍不注意动动手指，几小时就过去了……

    所以说早上起不来真不是他们的错，都是手机先动的手！

    灭绝师太看着眼前这群狡辩的兔崽子，默不作声的又掏出了纸扇。

    第二天大伙儿的作息顿时正常了许多, 效果可谓立竿见影。

    一晃三天结束, 淘汰赛即将开始！

    首日是败者组的比赛，陈牧他们倒是不急着上场。

    首轮的败者组四场一天之内就会打完，这意味着魔都和水獭都会在今天出战。

    这天东煌的大伙都在为两支队伍加油。

    好在一天的赛事结束，结果是喜人的！

    经历过小组赛坎坷经历的两只东煌队伍似乎都觉醒了自己的意志，冲破枷锁、一飞冲天！

    两支队伍都赢了败者组的首轮！

    东煌的四支队伍依然携手大踏步的在前进！

    这个结果无疑在东煌的各大网络社区里引来了新一轮的狂欢。

    然而几家欢喜几家愁。

    有人得意自然就会有人失意。

    败者组可是最残酷的地方，每轮都会有队伍直接离开，第一天就有四支战队阔别了这片舞台。

    其中塞壬联盟的独苗2号种子也在这一天被淘汰，至此继白鹰联盟之后，又一个位列七大联赛的联盟全部出局了。

    对塞壬的观众来说这一结果无疑来的太早了些。

    就目前来看今年的冠军杯难得的竟是东煌和芳缘的两强争霸。

    东煌经历过败者组的首轮之后四支队伍具在，而芳缘也仅仅只离开了一支梧桐战队，还保留有三个火种。

    与之相比其他联盟的剩余火种就显得比较稀缺了，神奥和重樱联盟现在都只剩下独苗一支。

    不过让其他联盟感到安慰和欣喜的是：接下来明天的比赛，两强的一号种子要率先碰上了！

    这意味着他们中至少有一个要先掉去败者组。

    这对其他联盟来说无疑是个大大的好消息。

    就像本地解说忍不住在直播时直言抱怨的那样：“这届冠军杯还剩下的芳缘和东煌队伍实在太多了！”

    就这样在众人的翘首以盼之下，淘汰赛次日，胜者组的比赛终于要来了！

