    幸好，有人在这时候及时托了她一把，同时关切的问道：“冯总，你还好么？”

    “啊，我没事。”陈盼连忙站直了回身去看，只见扶住她的不是别人，正是江帜舟身边那个女实习生萌萌。

    “没事就好，那您还能走么？”萌萌天性乐于助人，当即把抱着的文件都搂在臂弯里，就要扶着陈盼往上走。

    陈盼现在用的身份乃是大男人，无论如何都没脸让一个姑娘扶自己，她连忙活动了一下脚腕，忍痛踩在地上表示：“没问题，你这么好心的女孩跟着江总经理那个狐狸工作真是可惜了。”

    “其实总经理他人很好的。”萌萌不由自主的就替江帜舟说起了好话，“他风度翩翩，人也耐心，就是在工作上严厉了点。”

    年轻女孩总归是对爱情有幻想的，她又是在遭受侵害后遇到的江帜舟，自然对他有好感。

    陈盼不知内情，见状忍不住就调侃了一句：“你们俩该不会是入职那天就一见钟情了吧？其实公司里的青年才俊那么多，你也没必要吊死在这一棵歪脖子树上。”

    她见自己话音未落，萌萌的表情就发生了变化，立刻意识到说错了话，又道：“抱歉。”

    “没事，冯总，不关您的事，是我想起了不好的事。”萌萌语气沉重，是又想起了那晚在酒吧的遭遇。

    按理说，她在见面没多久的陌生人面前是不该提这些事的，但不知怎的，眼前的“冯云阳”身上不仅没有令她反感的男人气息，反而还让她感到很亲切，于是她不由自主的就多说了几句。

    “其实我一直很感激江总经理，如果不是那天他把入职实习的事告诉我，说不定我已经没有勇气活下去了。”萌萌一提起江帜舟，面上就浮起了淡淡的红晕。

    陈盼见她心情有所缓解，跟着也放松了一些：“没想到他还有这么好心的时候，你晚入职不会也跟他有关吧？”

    她现在是越发觉得江帜舟对这个萌萌不一般了，简直就是原则尽失，要什么给什么啊，看来再冷酷的男人陷入爱情之后，心肠也会变得柔软起来。

    “嗯，这确实是江总经理的照顾，他知道我要为案子的事操心，所以特地允许的多休息两天。”萌萌面上的血色一说到这里就淡了，嗫喏道，“如果那天晚上我没有跑去酒吧就好了，说不定还能早点认识他。”

    女孩子在喜欢的男人面前，总是希望能够保持完美形象的，可她却是自认识江帜舟起，就处于无穷无尽的麻烦当中。

    陈盼闻言，则是脑子立刻就转过弯来了，她总算明白江帜舟为什么突然不找袋鼠耳朵了。

    不过，这对她来说倒也是一件好事，至少她再也不用担心女扮男装的事情被识破了，只要江帜舟好好对待萌萌，她也算是促成了一桩好姻缘。

    陈盼想到这里，忽然又想起时繁星给自己科普的知识来，她神情复杂的小声对萌萌说：“你吃避孕药没有？”

    一个大男人跟年轻女孩说这件事，委实是有些奇怪，所以她立刻又补充道：“我是以前跟女朋友在一起的时候，听她说的，你要是没吃的话，现在去买药还来得及。”

    萌萌涉世未深，被侵害之后，一直沉浸在恐惧和悲伤中，压根就不愿意多回想这件事，因此直到听见陈盼提醒，她才醍醐灌顶般反应过来了。

    “冯总，你能不能帮我个忙？”她大惊失色道，“我现在要去买药！”

    在酒吧遇到侵害已经很不幸了，她绝不愿意再因此怀上个孩子，那她只怕这辈子都无法忘记这件事。

    陈盼见萌萌着急，连到底是什么忙都没问就毫不犹豫的答应下来了：“没事，你快去。”

    