    第一百一十九章【我认真的】

    大师兄，姓吴名稻。

    口天吴，水稻的稻。

    这名字一听就是农户出身。

    其实也没错。

    按照老蒋的说法，吴稻是他当年没来金陵城之前，在老家收的一个记名弟子。

    和陈诺跟张林生差不多，跟着他打了几年拳。

    但认识很多年了，算是老蒋从小看到大的一个孩子。

    拜了自己当师父，可后来因为觉得这孩子的性子不适合练武，也就没有深教他什么真的功夫，练了些强身健体的。这孩子心思也不在练武上。

    倒是对些乱七八糟歪门邪道的东西有兴趣……

    好吧，其实老蒋所谓的歪门邪道，也并不真的是什么歪门邪道，就是这孩子打小，就神神叨叨的。

    所以在老家那儿，人都不叫他大名吴稻。

    都叫他：吴叨叨。

    听听这个名字，吴叨叨。

    孙可可，鹿细细，吴叨叨。

    这作者一看就是个不会起名的弱鸡。

    ·

    吴叨叨的到来，是老蒋没预料到的，原本吴叨叨前两天打过电话来问候，当时电话里老蒋就让他别麻烦来回奔波了。

    不想这位大弟子倒也有心，嘴上说听话不来了，但到了日子，还是赶过来了。

    。

    酒桌上原本的坐法是，老蒋是今天的主人，坐主位。

    沿着主位，左手边，是老孙，数学何老师，然后是杨晓艺以及孙可可。

    右边则算是老蒋的家人，挨着的是宋巧云，然后是张林生，陈诺，加小叶子。

    这位大师兄一来呢，原本是应该在宋巧云和张林生之间加个位置的。

    陈诺忽然就很热情起来，直接把小叶子打发了去跟着孙可可坐一块儿，然后主动上去拉着大师兄就坐在了自己的身边。

    吴叨叨其实额头有点见汗了，看着陈诺皮笑肉不笑的样子，自己也笑得很勉强。

    老蒋心情好，就没看出来别扭，还热情的跟众人介绍了一圈，然后把陈诺和张林生也介绍给了吴叨叨。

    张林生没多想，老老实实的和吴叨叨打了招呼。

    陈诺则热情的有点让老蒋意外了，拉着吴叨叨就开始寒暄。

    “大师兄在哪里高就啊？”

    “呃，在老家。”

    “我猜，一定是今天中午坐火车来的吧？”

    “呃，对对对。”

    废话，火车票不给你看过了嘛……

    吴叨叨擦了擦额头的汗珠，对陈诺投去一个哀求的眼神，陈诺点了点头，收回了自己捏着大师兄手腕子的手指。

    吴叨叨暗中抽了口冷气。

    然后赶紧扭头，对老蒋陪笑，站起来，走过去，恭恭敬敬从口袋里摸出一个封好的红纸包。

    “师父，一点心意。”

    “不行不行……你赚钱也不容易，能来喝杯酒就好了！”

    “师父，真的，你收下吧。”

    “哎呀……”

    一边陈诺看在眼里，笑了笑，走过去直接把红包塞进了老蒋手里：“师父，大师兄一片心意，你收了吧！酒桌上呢，不必这么推推拉拉的，都是练武之人，爽快点啊。”

    说着，拉着吴叨叨就回到了两人的座位上坐下。

    “这个，大师兄啊……”

    “欸！师弟你说。”

    “我再猜猜啊，红包里……五百块，对吧？”

    “师弟英明！”吴叨叨心虚的笑了笑，竖起大拇指。

    嗯，能不英明么。

    里面有一张一百的，今天下午在家里还被小叶子用圆珠笔在上面画了个小乌龟呢。

    ·

    酒桌上，陈诺没有搞事情。

    不能够啊！

    老蒋一辈子就一次五十大寿，陈诺再怎么也不能在蒋浮生老同志的寿宴上作妖蛾子。

    一场寿宴倒是也顺顺利利的进行了下去。

    这位吴叨叨，倒果然是神神叨叨的，而且还真的有点东西。

    主动敬了一圈酒，然后听说老孙是未来老蒋学校的副校长，顿时态度又恭敬了几分，拉着老孙连连敬酒，好话说了一箩筐。

    末了，又敬酒老蒋，话说当年时光，一个人就把酒桌上的气氛弄得热热闹闹。

    还能跟宋巧云一起说古论今，两人还说了几句古经文之类的东西。

    倒是老孙听的有点意外：“小吴啊，你肚子里有点墨水啊，不知道你在老家，是做什么的？”

    一句话问出来，本来就是随随便便的一句寒暄，没想到，老蒋听了，脸色就顿时有点古怪。

    宋巧云咳嗽了一声，笑道：“这个孩子呢，也是命苦，小时候家里就穷，后来老家那儿有个庙，他呢，就不想念书，我们离开的时候啊，他就舍身进了庙里，庙里的大师，就收了他当徒弟。”

    “庙里的？”老孙愣住了。

    “对啊。出家了。”宋巧云摇头：“可惜了这个孩子，挺伶俐的，却做了这行。”

    宋巧云扭头看吴叨叨：“我听说，庙里收你的那位大师，已经不在了吧？”

    “呃，是走了，去年。”吴叨叨点头：“师娘，我现在已经接手了庙里的事业。”

    “哟！那是当住持方丈了啊？”陈诺冷不丁开口插了一句：“大师兄，吴方丈！咦？你这当了主持方丈，还能喝酒嘛？”

    一句话出，一桌子人忽然都反应了过来，疑惑的看着吴叨叨。

    吴叨叨面前，酒瓶都下去一小半了。碗里还有一根啃了小半的鸡腿，以及两片咬了一口的梅干菜扣肉！

    “……”

    “……”

    “……”

    吴叨叨愣了几秒钟，然后哈哈一笑，摆手道：“没关系没关系的！”

    他对老蒋和几个长辈都弯腰笑了笑：“师父，师娘，几位长辈，我如今已经还俗了。”

    “还俗了？”

    “是啊。”

    说着，吴叨叨在口袋里摸出了几张名片来，当桌上就发了一圈：“见笑了，见笑了。”

    陈诺也拿过了一张，仔细一看……

    XX市XX县XX镇十字村青云院国学研究所

    吴稻主任

    ·

    宋巧云拿在手里看了两眼：“不是暮云庙么，怎么改青云院了？”

    “师娘，您不知道……原本咱们老家那儿还有一个青天观吗。你们二老离开几年后，我又去青天观跟那位道长学了几年……后来这不是道长也不在了么……我就把青观和暮云庙，给合并了。取了个名字，叫青云院。

    佛学道学，都是国学嘛，一切研究，一起研究……”

    吴叨叨笑眯眯的说着，化解着酒桌上的尴尬。

    陈诺在一边仿佛自言自语般低声叹了口气。

    “好家伙……青云……合着你是青云门创始人啊。”

    ·

    酒过三巡，菜过五味。

    热热闹闹的酒桌渐渐的安静了下来。

    蒋浮生同志眼看大家兴致已尽……而且老家伙们第二天都要上班的，最后又举杯敬了大家一杯，然后就此结束。

    老孙一家三口自然是回家的……孙可可虽然想留下跟陈诺呆着，但是当着这么多人的面，老孙和杨晓艺是不同意的，只好委委屈屈的对陈诺挥手告别。

    何老师自己一个人回家。

    老蒋和宋巧云，则是拉着小叶子回去……

    小叶子还是住在老蒋家里，明天早上还要去幼儿园的。

    陈诺看了看剩下的张林生，和这位新来的吴叨叨大师兄。

    “林生，你去哪儿？”

    “呃……我，我回家，回家。”张林生仿佛有点魂不守舍，拿起手机看了看，然后又收了回去。

    陈诺眯眼笑了笑，不过此刻有更重要的事情，也就暂时放过了张林生离开。

    吴叨叨看人都走了，赶紧对陈诺苦笑道：“兄弟……小兄弟……这个，刚才酒桌上，多谢你给我留面子了。”

    “别啊，咱们好好聊聊。”陈诺笑着，一把攥住了吴叨叨的手腕，拉着他也离开了酒店。

    两人从酒店出来，吴叨叨虽然挣扎，但是哪里能扭得过陈阎罗？

    被陈诺直接拉着就往路边走，路过一家小店，陈诺直接扔钱又提了两瓶白酒，然后就拉着吴叨叨，一路走到了一个空旷的市民广场。

    松开手，让吴叨叨坐在了一条石凳子上。

    吴叨叨抖了抖手弯子，笑呵呵道：“师弟手劲够大的啊！看来跟我蒋师父练武颇有小成啊！”

    陈诺不理他，直接拿出一瓶酒来开了，然后又开了第二瓶，就放在了石凳子上。

    “今天的事情，你给我说说吧。”

    “呃？”

    “本来以为你就是个江湖骗子，随便蒙人骗点小钱，只是蒙巧了，猜准了孙可可的事儿。

    但现在，我总觉得你这人神神叨叨的有问题。

    来，说吧，孙可可身上的事儿，你是怎么看出来的？

    最重要的是……你说的那个厄运，到底是真是假！真的你那个护身符，就能化解掉嘛？”

    “呃，这个……”

    “不能说，还是说不清？”

    “呃，那个……”吴叨叨眨巴着眼皮。

    陈诺点头：“不说，这两瓶酒，我一会儿全灌你脖子里去。”

    吴叨叨皱眉，看了看陈诺，又看了看面前的酒瓶子。

    忽然，他一咬牙，伸手就拿起一瓶来，对着瓶口一仰脖子。

    吨吨吨吨吨……

    陈诺愣住了：“卧槽？你……”

    吨吨吨吨吨……

    一瓶子下去了！

    陈诺反而笑了：“你这是什么意思？”

    吴叨叨摇头，放下空瓶子，又拿起一瓶来，又一仰脖。

    吨吨吨吨……

    “嘿！”陈阎罗不干了，一把捏住了他的手：“怎么？不能说么？”

    “……不能说的。”吴叨叨喷着酒气，眼神也恍惚了：“师弟……你好赖的，也给我盘花生米啊……”

    说完，头一歪，身子直挺挺就栽在了地上。

    陈诺傻了！

    几秒钟后……

    地上的吴叨叨已经醉的五迷三道了，含含糊糊的喷着酒气：“牛逼……你……你还能……还能杀了我不成……都是，都是，是同门师兄弟……哈，哈……哈哈哈……”

    眼睛一闭，睡过去了！

    “卧槽！跟我玩滚刀肉是吧！”陈阎罗气笑了。

    嗯，这人果然是有点门道的，心思也是贼的很。

    杀他，确实不至于，同门来的。

    打他一顿……也不方便下手。

    这人滚刀肉一个，明天若是跑去老蒋那儿一告状……

    麻烦！

    不过……真当陈阎罗对付不了滚刀肉？

    滚刀肉？

    老子是滚刀肉的祖宗！

    ·

    吴叨叨自以为得计，自己把自己灌晕了，就放心大胆的呼呼大睡起来。

    也不知道睡了多久，悠悠醒来的时候，发现自己躺在一个狭窄的地方。

    睁开眼睛，忽然就觉得不对。

    身上盖了条毯子，但是在毯子下的手一摸自己……

    卧槽？

    自己全身都光着的？内裤都叫人剥掉了！！

    这一激灵，吴叨叨顿时睁开双眼来。

    这里是一辆面包车的车厢里，吴叨叨就躺在最后一排的座位上。全身衣服不知道什么时候被人剥光了，就盖了条毯子。

    最重要的是，车里的座位上，坐着三五个，五大三粗满脸精悍模样的壮汉！！

    其中一个，一脸狰狞，满脸油光。

    一颗大脑袋油光锃亮！正捏着下巴，盯着自己鬼笑。

    吴叨叨顿时全身汗毛都竖起来了！光着身子缩在毯子下，身子抖了起来。

    “你你你你你你，你们，你们……”

    吴叨叨一激动，说话都结巴了。

    那位光头，自然就是磊哥了。

    磊哥捏着下巴笑了笑：“兄弟，不为难你，你看看车窗外。”

    车窗外，天色已经大亮！

    金陵城最繁华的街头，车水马龙，行人川流不息……

    “有个朋友呢，托我问你个事儿。人家说了，你考虑仔细了，说，还是不说。”

    “我，我，我要不说呢？”吴叨叨吞了口吐沫，嘴里发苦。

    “不说的话呢……我们也不碰你……车门一开，就给你推出去大街上。”

    “你……你……你当我怕这个嘛！”吴叨叨梗着脖子。

    “嗯，没事儿，一次不行，来两次，两次不行，来十次。”

    磊哥摇头：“我们反正闲着也是闲着，金陵城那么多条街呢。咱们一条街一条街的玩。

    一天不行，两天，两天不行，一个礼拜。”

    吴叨叨倒吸一口凉气！

    磊哥看着吴叨叨：“咋样啊?想明白没？”

    “……”吴叨叨咬牙不说话。

    磊哥叹气，一摆手：“开车门吧。”

    “别！别啊！千万别！！”吴叨叨顿时怂了，抬头叹气：“我服了！行吧，你把陈诺叫来吧，他问什么，我说。”

    ·

    吴叨叨是在磊哥的车行里再次见到了陈诺。

    这已经是寿宴第二天的下午。

    吴叨叨身上套了个外套，穿了条裤子，虽然里面还是真空的，但好歹是心里不那么虚了。

    车行后面的屋子里，陈诺坐在一张沙发上喝着茶，吴叨叨被磊哥推了进来。

    磊哥还主动给陈诺提了水壶续了水，然后对陈诺点了点头，出去把门带上了。

    吴叨叨环顾四周，打量了一下周围，看着正在喝茶的陈诺。

    “昨天酒桌上听说你在车行打工……就是这儿吧？”

    陈诺不说话。

    “刚才那个光头，我听他们叫他老板，是车行的老板吧？”吴叨叨叹了口气，眼珠子却转来转去：“你这打的什么工啊？我看是他给你打工吧？

    你这人，底子还挺深啊……

    我蒋老师知道嘛？”

    陈诺放下了茶杯，抬起头来，眼神有点冷冽的看吴叨叨。

    沉默了几秒钟，陈诺深吸了口气，语气很沉稳，语速也放的很慢。

    “本来呢，我也并不打算给你露出这些底的……也可以多点时间陪着你玩玩滚刀肉的戏码。”

    陈诺说到这里，指着面前的一张空椅子：“坐吧。”

    吴叨叨坐了下去，还拿起桌上的烟给自己嘴里叼上了一支。

    陈诺没阻止他，还主动递过去了打火机。

    “师弟啊，你也是有秘密的人啊，不如大家大路朝天，各走一边，好不好？”吴叨叨笑了笑，点烟吸了一口。

    陈诺没接这句话，反而淡淡道：“师兄啊，情况有了点变化，我现在没耐心陪你玩游戏了啊。”

    说着，陈诺盯着吴叨叨的眼睛。

    “上午的时候，我接到电话，孙可可出门被车撞了。

    一个小车祸，不大，撞她的是一辆自行车，只是被带了一下，伤的也不重，就是腿上膝盖上擦破了点，也淤青了一点。

    联想到这前些日子她的各种经历。

    再想到昨天遇到你时候，你说的那些话……”

    听到这里，吴叨叨的脸色也严肃了起来。

    陈诺缓缓摇头：“其实，什么厄运啊，什么报应啊，这种神神叨叨的东西，我是不信的。

    什么护身符什么乌云盖顶的气运，我也不太信的，什么神佛之说，也都是扯淡。

    但是……我相信一个事情。

    肯定是有一种神秘的，我暂时还不知道的力量，导致了这些事情的发生。

    我可以很明白的告诉你，我现在，心里很着急！

    孙可可最近总是发生厄运，到底是什么原因，什么力量导致的？

    这个力量有多强大？

    她还会发生多少这种事情？

    最严重会导致什么后果？

    吴稻！

    今天，你若是不能回答清楚我这几个问题的话……”

    陈诺深吸了口气，少年脸上面无表情。

    “孙可可就是我的命！

    你不说……

    今天，你会见血。

    我说的。

    我是认真的。”

    ·

    【求月票！！】

    ·

