    “又一名同类失去联系了！”

    “那个人类已经到了外侧回廊，那边的监控刚被破坏！”

    会议室内，虽然看不到寄生生物表情变化，但是却能从它们的语气波动里感到紧张和不安。

    此时，就算闯入者是身份不明的人类，寄生生物也都知道来袭者实力惊人，绝对是一个可怕的敌人。

    “让一介和平口去！”

    寄生生物没有姓名，也不需要姓名。

    不过当为首的西装男子说出这两个类似代号一般的称呼后，在场诸多寄生生物还是为之一振。

    比起它们单独一体，一介和平口则是在一具身体里寄生了两只同类。

    这意味它们所能够操纵的身体组织多出一倍。除了头颅以外，还可以将其他组织部位变成刀刃或是其他武器。

    此刻两只联合出动，应该万无一失。

    另一边，两只寄生生物出发后，很快就赶到指定位置。

    它们第一眼看到了如同被导弹犁过般的走廊，以及那一道滚滚袭来的血色身影。

    “杀死他！”

    “一起上！”

    寄生生物面无表情，像是接受了指令的机器人一样，简单交流过后，直接冲向了罗森。

    尽管对方是人类，两人却没有丝毫看轻，全都第一时间用出了全部实力。

    两只寄生生物不仅头颅变成了武器，而且在胸部位置，还各自多出了四根触手。

    比起之前，刀刃数量更多，速度更快，范围更广。

    犹如刀刃组成的天罗地网，简直让人无处可逃。

    嗖！嗖！嗖！

    一瞬间，十几根肌肉触手长满利刃，齐齐飞出，快成残影，从天上地下包抄而来。

    刀锋切开空气，发出了尖厉的嘶鸣，甚至在狭窄走廊内搅动起一股狂风。

    就算有一堵墙挡在面前，恐怕也会被砍成碎片。

    但可惜的是，它们面前的不是水泥墙壁，而是罗森。

    “特殊品种，有一定研究价值...”

    不慌不忙对敌人评价了一番，感受着近在耳边的呼啸，他避也不避，猛地单脚踏在地面上。

    如同引爆了炸弹，乱石飞溅。

    剧烈的爆炸声中，血色气浪犹如剧烈翻涌的潮水，一圈圈瞬间荡散出去，携卷气流，化作一道快如闪电的冲击波，撞向了两只寄生生物。

    几乎是在瞬间，毁灭性的恐怖力量轰然爆发。

    十几根肌肉触手上那坚不可摧的刀刃出现了大量裂纹，宛如蛛网般遍布全身。

    猝然间，咔哧一声。上下翻飞的巨大刀刃直接爆开！

    狂暴的气浪持续向前，一路肆虐横行，卷起无数碎石冲向四面八方，许久才烟消雾散。

    尘埃过后，以罗森站立位置为中心，出现了一个直径四五米的大坑，坑内布满了蛛网般的密集裂纹，大量的裂纹向远方蔓延而去。

    而两只寄生生物，则远远镶嵌在十几米开外的墙壁上。

    整个躯体看上去就像是被凌迟处刑，浑身上下到处都是伤口，深可见骨。

    承受了如此恐怖的伤势，两只寄生生物奄奄一息，宛如一只野兽发出着瘆人的惨嚎。

    直到一只大脚踩在了其中一只的脸上，哀嚎才停了下来。

    不是被堵住的，而是因为恐惧。

    第一次在敌人身上，它们感受到了害怕这种情绪。

    如果寄生生物里面研究人类的同类智者知道了，或许会为此变化而感到高兴。

    但是身临其境的它们，却只有绝望和惊恐。

    罗森俯视着对方，语气淡然：“其他寄生生物在哪儿？”

    “你...”

    砰——！

    伴随着一声恐怖巨响，整个地面狠狠震动了一下。

    脚下那只寄生生物连半秒都没能撑得住，就在这恐怖力量下直接化作了一团肉泥。

    “回答错误。”

    “可惜，浪费了一只珍贵样本。”

    虽然敌人是这样说，但另一只寄生生物却从中感觉不到一丝遗憾。

    眼见罗森眼中再次闪过冷光，它猛地打了个寒颤，立刻道：“等下！我知道在哪里，我可以带你去找它们！”

    生存是第一本能，寄生生物同样如此。

    天色渐暗，寂静的街道边，几辆黑色丰田车将原本通向政务大楼各个出口堵得严严实实。

    而建筑内此刻犹如发生了地震，轰鸣巨响接连不断，让人生怕下一刻这座大楼就要倒塌。

    “他一个人进去没有事吗？不会遇到什么意外或是危险吧？”

    感受着浑身上下传来的颤动，霓虹少女君岛加奈忍不住询问道。

    “应该没事，他....强的简直不像是人类。”

    泉新一瞄了一眼右手，不知道是回答问题，还是感叹。

    “放心吧，罗森大人不会有任何事。”

    伴随着斩钉截铁的强烈肯定声，北山岗佐从大楼内缓缓走出。

    他赤裸着上半身，肌肉鼓起，宛如花岗岩一般，散发着凶悍和力量。

    “这是....？”

    目光下移，少年瞳孔地震。

    “是那些怪物，现在已经被大人打的半死不活了。”

    北山岗佐神色凝重，想到自己刚才经历的事情，再次出声道。

    “不过仍旧非常危险，这里就给我们了，你们还是待在车里吧。”

    说罢，他提着手中蠢蠢欲动的尸体，将其锁在了巨大厚重的铁箱之内。

    这几天看到的，听到的，亲身经历的一切，彻底打破了北山岗佐多年以来对世界的所有认知。

    原来这个世界不仅有人类，而且还有另一种以人类为食的可怕怪物。

    刚才如果不是罗森大人已经赐下了力量，即便那只怪物半死不活也能轻易刺穿他的心脏。

    而不是像现在，只损坏了一件衣服。

    “怪物...人类....”

    他喃喃念叨着这两个词，心中似乎有了某种明悟。

    “怪物乱世，人类沦为羔羊，我等即是仆从，而罗森大人注定将成为那新世界的神！”

    时间一分一秒的过去，当大楼重新恢复平静时，无人知道此地已经变成了人间地狱。

    大量的尸体横七竖八地躺在各个地方。

    这些尸体死状不一，有些就像被炮弹轰中，尸身残缺得厉害，还有些完全变成了肉糜，都看不出原本模样。

    残躯断肢到处都是，空气中充满了浓烈的血腥气味。

    寄生生物歪歪扭扭跟在罗森后面，身体残缺的部位不断蠕动着，在逐渐修复。

    看着满地死尸，即便情感缺乏，此刻它也有种兔死狐悲的感伤。

    这个据点算是彻底完了。

    ......

