    只听，古暖暖淡然道：“既然爱的是她，那我老公为什么不娶她啊？说白了还是不爱她。”　

    “呵，古暖暖你看看你从头到脚，到处都充斥着廉价二字。你怎么嫁进来的你心里清楚？你和柔儿你们就是一个丑小鸭和白天鹅的对比。”

    古暖暖扫了一眼魏爱华，最后眼睛落在魏爱华的手腕上，她看着那条熟悉的手链，“我廉价，您高贵，哪儿像您啊，一条手链价值百万，知情的人知道买手链的钱是我老公挣得。可那不知道的人还以为大哥贪污受贿呢。”

    “放肆！”江老厉声一呵。

    他被二人气的眼睛都是红血丝。

    大儿媳已至中年却愚蠢至极。

    二儿媳年纪轻轻却口无遮拦。

    一个提了他最厌烦的高柔儿，另一个却说出大逆之话。

    江市长的表情也阴沉着，“古暖暖，念你年纪尚幼，这次的事情，我不追究。”

    他又看着二弟，对江尘御提到，“看好你的女人。”

    江尘御心有震惊却面上不东如山云淡风轻，他假笑道：“大哥也一样。”

    江老咬牙命令道：“以后餐厅，禁止任何人说话，谁说话就给我滚出去。”

    他话音落下，刚才都说话的四个人同时起身，少有的默契，四人一同离开餐厅。

    江老气的用拐杖将餐桌上的盘子全部挥到地上，他竟然被气的手都抖了。

    户外，四人分为两拨人朝着两个方向离开。

    古暖暖自然是跟着江尘御的，她说：“今早你也看到了，有我在，你家不会和平的。”

    江尘御转身，清晨的阳光刚好照在他的脸上，古暖暖仰脸看着沐浴在晨光中的男子，如果颜值可以和心眼呈正比就好了。

    江尘御舌头舔着后槽牙，喉结滚动，“真没想到你什么都敢说。”

    “所以你还不搬出去住么？”

    江尘御邪笑，“对。”

    他又说：“反正你气的是他们，不是我。”

    说完，他转身背着阳光走向古思特车中。

    他该去上班了。

    古暖暖还处在假期中，她目视古思特从她眼前离开。自己肚子又咕噜噜的叫了……

    她回到卧室，紧锁屋门情绪低落的坐在沙发上。

    古暖暖委屈的噘嘴，眼眶泛红。

    如果自己的爸妈知道自己在江家的经历，她们一定会毫不犹豫就把自己带走的。

    古暖暖委屈的想父母了。

    她的泪珠子从眼眶落下，古暖暖趴在沙发的扶手处将脸埋下悄悄哭泣。

    肚子越饿，她就越委屈。

    “妈妈，我想念你做的红烧狮子头了。”

    江尘御的意思已经够直白了，他不不会离开这里的。

    古暖暖哭了一场自己脑袋也清醒了。

    今日8月19号了，距离她开学还有12天，只要开学了，她就自由了。

    古暖暖想自己不能再这样嘴毒的得罪人了，早上嘴毒的最终目的根本不是为了和魏爱华吵架，她最终目的是让江尘御知道，自己的嘴巴太得罪人，希望他尽快带着自己搬出江家居住。

    但是没成想，得罪了江市长，惹怒了江老，自己的目的也没达到。

