
　　刘倩像是听到了什么好笑的话一样：“你想取而代之，却不想变成秦宁？你如今在陆焕之心中的地位到底有几斤几两重，你自己不清楚吗？如果不靠着秦宁的这张脸，你怕是这辈子都没有接触到陆焕之的机会。”

　　都什么时候了，这人还在这里做白日梦呢，都是一母同胞，怎么差距就这么大，看看秦宁那风生水起的劲儿，再看看秦子凝这恋爱脑拎不清的样，真是天差地别。

　　“不可能的，陆焕之他是喜欢我的，他是喜欢我的。”

　　“哈，喜欢你就是不见你吗？你少在那里搞笑，你说你也真是够废物的，明明陆焕之已经失忆了，你却还是将一切搞的一团糟，要我是你，真的没脸再活下去了。”

　　“你少在那里胡说，陆焕之分明是喜欢我的，他会对秦宁那么好，不过是因为……”秦子凝的话只到了一半，便像是意识到了什么似的，不再往下说了。

　　刘倩像是听到了很好笑的笑话一样，笑的前仰后合，半天都没反缓过来。

　　“你……真是愿意往自己的脸上贴金，你该不会想说，陆焕之之多一会对秦宁这么好，都是因为肚子里有孩子吧？”

　　秦子凝没有开口，但脸上的表情却已经说明了一切。23sk.Com

　　刘倩：“……陆焕之那样的人，想要多少孩子不行？你真是……算了，我还是不和你这种人说话了，免得影响我的智商。”

　　苏维看秦子凝：“你现在和秦宁的容貌一般无二，唯一和秦宁有区别的便是你这嗓子了。”

　　朱利安也在一旁颇为赞同的点了点头：“的确是这样，但声音的问题我实在是爱莫能助。”

　　他只是个整容医生，并没有办法改变人的声线。

　　刘倩看着秦子凝，眼睛转了转：“既然她现在最容易漏出破绽的地方便是她的嗓子，那我们干脆把她毒哑了就好了，这样她便不能说话了，不说话，自然不会有声音上的差异。”

　　这话被刘倩说的即为随意，就好像毒哑一个人和捏死路边一只蚂蚁没区别一样。

　　刚才还在据理力争的秦子凝闻言，就像是被人捏住了喉咙的鸡，看起来极为搞笑，她下意识的往后动了动身体，秦子凝一点也不怀疑刘倩真的会这么做，毕竟刘倩一直都很丧心病狂。

　　苏维到还真的考虑了一下：“但如果真的把她毒哑了，陆焕之那面应该会起疑。”

　　选择不毒哑秦子凝，当然不是因为苏维动了什么恻隐之心，而是因为苏维觉得那样做，很容易引起陆焕之的怀疑。

　　“那怎么办？”

　　苏维看着秦子凝：“那就让她生一场病吧，生病了人的声音会改变，至于病好了之后……我相信以你的聪明，应该是有办法处理这一点的，对吧？”

　　秦子凝打了一个哆嗦，但还是强自镇定的为自己辩解着：“我不想以秦宁的身份留在陆焕之的身边。”

　　她一点也不想。

　　“可你现在就是秦宁啊，你的脸，你的身体都是秦宁的，你说你现在顶着秦宁的脸去和陆焕之说你是秦子凝，他会怎么想？”

　　秦子凝顺着刘倩的话往下想了一下：“都怪你们，要不是你们我怎么会变成这样。”

　　苏维声音还是很温和：“现在事情已经发生了，不管怪谁都于事无补了，你不是想在陆焕之的身边吗？那你是秦宁或者是秦子凝又有什么关系呢，都是一样的。”

　　事实上，如果不是时间过于紧迫，苏维其实还想洗掉秦子凝的记忆，让面前的这个人彻彻底底的变成秦宁，奈何时间有限，即便是这世界上最优秀的催眠大师也没有办法在那么短的时间内让秦子凝变成秦宁。

　　……

　　不管从哪方面来看，沈修瑾都和顾云汐都很般配。

　　不过叶染的失落只维持了很短的时间，般配又怎么样，结婚这件事又不是在配对子，并不是般配就可以的，还要看喜欢，沈修瑾不喜欢她，沈修瑾只喜欢叶染。

　　叶染不是自我感觉良好的人，唯独在这件事上她特别肯定，哪怕沈修瑾从未开口对她说过爱意，叶染一直都觉得，每天挂在嘴边的那些喜欢并不是真正的喜欢，真正的喜欢并不是要挂在嘴边，而是要看他到底为你做了什么，那些爱意要隐藏在相处的点点滴滴。

　　“你觉得她怎么样。”

　　“这人不错，身家很好，智商也比上次的夏明思好很多。”顿了顿，像是生怕沈修瑾会说什么似的。

　　“但你们两个并不般配。”

　　沈修瑾：“为什么。”

　　叶染义正辞严：“你看，我刚才都那样打她的脸了，但她还能对我笑脸相迎，你知道这说明什么吗？”

　　“嗯？”

　　叶染沈修瑾的模样，简直痛心疾首：“这说明了她很有心机，像我刚才那样，一般女人肯定都忍不了，但她忍了，甚至还处处在你面前夸我，这足以说明这个人的城府很深，你如果和她在一起了，我将来就得和流浪儿童一样，成为没人管的小孩儿。”

　　甚至还会更惨，流浪儿童只需要为自己的衣食住行操心，而她随时都有可能丧命，叶染对自己的定位很清晰，她最多算的上是有点小聪明的，和顾云汐那样能屈能伸的完全不在一个量级，对上顾云汐，她大概只有被玩死的份儿，她还想多活几年。

　　“她哪里有你说的那么可怕。”

　　沈修瑾觉得有些好笑。

　　叶染瞪了沈修瑾一眼：“你懂什么，我这叫小动物的直觉。”

　　当年她可是凭借这种直觉躲避了不知道多少来自外界的危险。

　　“所以你不要和她继续来往了好不好？”叶染开始摇晃沈修瑾的手臂。

　　沈修瑾没有回答。

　　“你说话啊。”叶染见沈修瑾不开口，有点急了。

　　“可以。”

　　叶染心里一喜，但还没等她这个喜维持太久，便又听到沈修瑾轻描淡写的又来了一句：“但就算不是她，也会有其他人。”

　　叶染脸上的笑意瞬间僵在了原地，不会是她也有其他人……

　　“你讨厌夏明思，那我便换掉夏明思，你不喜顾云汐，那我便换掉顾云汐，但还会有其他人。”

　　沈修瑾没有再让叶染相亲，却打算自己先结婚，在想要叶染断了这些念想的这条路上，沈修瑾做的一直都是不留余力。

　　叶染叹了口气，往后一趟靠在了座椅上：“在打消我幻想这件事上，你一直都做的不留余力，你真的好讨厌。”

　　每次都是这样，在她还没高兴几秒的时候，沈修瑾便会跳出来毫不留情的打破她的所有幻想，这男人生怕她对他的行为有什么误会。

　　但那又能怎么样呢，要是沈修瑾真的对她毫无心思，也不会这么敏感。

　　“你知不知道有句话叫越描越黑，你越是这样迫不及待，越显得你心里有鬼，你要是真的对我毫无心思，怎么会这么着急，这才几天啊，你就找了两个，不知道的，还以为你多饥不择食呢，你再这样找下去，未来的很长一段时间，整个滨海都会流传着你的笑柄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第158章 整个滨海的笑柄免费阅读。https://xs.23sk.com 