    米熙睿小小的嘴角微勾：“不会，如果他能成为本王子的障碍，他就不会是这种神色走出来，看来结果是所有人想要的。”

    小家伙有着不属于这个年纪的冷漠和沉着，吐出来的声音除了稚嫩，俨然是成年人才有的语气。

    “殿下何出此言？”黑衣人又道。

    米熙睿抿了下唇角，为他解惑：“父王要你在松山伯爵被审之前解决他的性命，就是想那件事永沉大海，即便那是冤案，父王也绝不允许自己的威严蒙上半点污点。

    也算我这个堂哥聪明，知道自己的小命比权利重要，父王用那至高无上的权利试探他，如果他表现出一点点的利欲熏心，他今天绝对走不出这个王宫。风公爵一家已经死了，怎么可能再冒出个遗孤来？”

    黑衣人点了点头，原来自己刚刚听到陛下说的那些话，其实都是在试探那个人。

    也因此，黑衣人对眼前这个小王子更佩服了，他居然能看的如此通透。

    大概任何人也不会想到，将这一潭池水搅浑的竟是这个仅仅只有九岁的小王子。

    他只是让自己将熙贤王子的尸体从井中捞出来，丢到外面被人发现，然后就一直在后面，坐山观虎斗。

    ……

    银面平安回到盛世庄园，舒默雪提着的心终于放了下来。

    “陛下没有为难你吧？”

    “他为难我？”银面睨了舒默雪一眼，冷哼，“我不为难他就不错了，你是没看见他给我跪地求饶的样子。”

    舒默雪脸一黑，嘴角微抽，这吹的是不是有些过火了？

    “我跟你说正经的呢，你能不能好好回答，诚心让人着急是不是？”

    舒默雪追在银面后面，银面陡然停下来，假笑着回她一个字：“是！”

    女人一脚踹了过去，银面潇洒一闪躲过袭击，回以她一个和平时一样纨绔的嘴脸。

    “什么时候吃饭啊，我都要饿死了。”

    片刻后三个人坐在了餐厅里，空气中弥漫着食物香气，银面就跟饿了多少天似的狼吞虎咽，在餐桌上一顿狂扫。

    舒默雪看了眼萧弋宸，以眼神询问：这家伙是不是抽风了？

    萧弋宸抬了抬眉：大概心情不好吧。

    舒默雪看向银面，果然那个家伙狼吞虎咽的时候，眸光特别黯淡，似乎有解不开心结。

    三个人默默吃饭，直到吃饱喝足银面才发现饭桌上只有他们三个人。

    “咱们家大小姐呢，怎么没来吃饭啊？”

    听听这语气，就好像萧羽情欠他钱一样，难怪萧羽情每次都忍不住要和他打架。

    舒默雪翻了银面一眼，漫不经心回答他：“姐去青云庄园了，应该是担心大哥在公爵府的时候受苦了吧。”

    银面啧啧：“你说这女人啊，她是不是贱皮子……”

    嗖地，两道箭影射来！

    银面后面的话顾不上说，身体猛地向左一闪，那两道箭影就擦着他的右耳朵飞了过去。

    “嘭嘭——”

    两根筷子钉在了银面身后的墙壁上，入壁五公分。

    银面脸颊抽搐，看向那个想要谋杀他的罪魁祸首。

    某爷也正冷目盯着他。

    “你说谁贱皮子！”大爷的语气好像裹了冰渣子，特别寒冷。

    银面吞了把口水，底气不足道：“我说的是这女人，又没指定是谁，你用得着反应这么激烈吗。”

    “还有更激烈的，要不要试试？”

    “别别别。”银面赶紧伸手阻止，“我念在你受了重伤的份上就不和你切磋了，对你太不公平，我赢了也不光彩，你要是实在皮痒，也等你伤好了着吧，现在我实在下不去手。”

    舒默雪默默扶额，银面这家伙到底是怎么生长的，不仅厚颜，还很无耻呢。

    “其实我就觉得吧，难得有人看上咱家大小姐，她就别矫情了，那个东方煜除了看着冷了点，其实也不错，就是照我差了那么一些……欸，欸你们怎么走了？”

    “我怕我会忍不住打死你。”冷然转身的大爷咬牙切齿道。

    舒默雪也摇摇头，无可救药地看了银面一眼，跟着萧弋宸一同离开餐厅。

    直到两人连背影都看不见了，银面才收起那随心所欲，疲倦地靠在椅背上。

    青云庄园。

    萧羽情来到青云庄园并没有看见东方煜，福伯说东方煜刚回来就去了公司。

    萧羽情又给东方煜打了电话，但是电话并未接通。之后，她便在青云庄园等着，这一等就是八个小时。

    东方煜回到家的时候已经是半夜，进门揉了揉疲倦的眉心，余光瞥见沙发上的一道倩影。

    萧羽情已经躺在沙发上睡着了，身上盖着一条毯子，几缕发丝贴在脸上，睡容安静甜美。

    东方煜有一瞬间恍惚，好像很久以前她也曾这样睡在沙发上过。

    那时候，他故意躲着她，故意加班到很晚，她就在这里守株待兔等着他回来。

    明明是已经很久很久以前的事了，可是看着这熟悉的画面回想起来，又好像就发生在昨天。

    东方煜不由地好了好一会儿。

    福伯也不知道是从哪里冒出来的，走到了东方煜身边，怕吵醒萧羽情便压低了声音。

    “羽情小姐来了很久了，打你的电话打不通，她就在这里等着你回来。”

    福伯叹了口气，又意味深长，“羽情小姐还是没变，和从前一样傻。”

    傻吗？东方煜眸光微闪，看着那个熟睡的女人。

    是啊，她是傻，用十年的时间焐一块顽固不化的冰，除了傻，还有什么能够形容她。

    “福伯，你去休息吧。”

    “欸。”

    福伯缓缓地应着，却最快的速度消失了，别墅中一下子陷入安静，静的落针可闻。

    东方煜站立了一会儿，径直走向沙发，一道黑影遮下，他蹲在萧羽情身边，目光温柔地看着她。

    十年光景，岁月虽然没有在她脸上留下痕迹，她还是从一个青春洋溢的女孩，变成了成熟优雅的女人。

    十年光景，他辜负她太多太多，不知道还有没有机会补偿。

    “嗯……”

    萧羽情突然嘤咛一声，皱着眉头翻了个身，结果就朝地上翻了过来。

    东方煜顿时紧张地接住了她翻下来的身体。

    萧羽情有了点意识，但是眼睛没睁开，两只手却抱住了东方煜。

    “嗯……泰迪……你怎么变硬了……”

