    莱德菲尔德跌坐在地，没有言语，只是大口喘息。

    片刻之后...

    他从怀里掏出那杆细长的画笔。

    莫离静静的看着，以为他又要画出什么人物，但出乎意料的是，那根画笔“嘭”的一声，变成了一个穿着的小狸猫。

    “老大！”

    那只小狸猫口吐人言，紧紧抓着莱德菲尔德的袖子，担忧的看着他崇敬的老大，莱德菲尔德。

    莱德菲尔德咽了咽口水，看了眼小狸猫，抬起手掌，手心放在小狸猫的头顶。

    “帕特...”

    “老大！”小狸猫帕特紧紧抓着莱德菲尔德的袖子，跪在他身边，放声大哭。

    “对不起，都是我太弱了，都是我，是我拖累了老大！”

    这时桃兔也走了过来，站在莫离身侧，看着眼前奇怪的主仆二人。

    桃兔疑惑的看着莱德菲尔德一眼，轻声对莫离说道：“奇怪，孤高之红怎么会有伙伴？”

    莫离奇怪的瞥了桃兔一眼，虽然没有说话，但那意思很明显，你啥意思？海贼还没有个朋友，手下？那他咋开船啊？

    “不用奇怪...”莱德菲尔德低低的说了句，他顿了顿，放在帕特脑袋上的手掌微微颤抖。

    片刻之后，像是决定了什么一样，他抓着帕特的脑袋往莫离的脚下狠狠一扔。

    厉声喝道：“我是‘孤高之红’，我才没有伙伴！这家伙也只不过是工具而已！”

    “就和那帮被你杀死的愚蠢海贼海贼一样，都只是卑微的工具！”

    莫离和桃兔静静的看着莱德菲尔德的大吼。

    很假！

    明明嘴角在颤抖，手掌紧紧攥拳。

    但他依然说出了令小狸猫绝望的话语。

    帕特艰难的在莫离脚下挣扎的爬起来，对自己老大那绝情的话语充耳不闻。

    快步跑向莱德菲尔德的身边。

    嘭！

    帕特又一次被丢了回来。

    再爬起，跑过去。

    嘭！

    再一次爬起来，慢慢的跑过去。

    莱德菲尔德紧咬牙关，抓着帕特与自己对视，厉声咆哮：“你这个废物！到底要我说几次才会懂啊！”

    “我不需要软弱的废物，你的存在只会暴露我的脆弱而已！”

    为了超越罗杰、白胡子、金狮子这些强者，他早已觉悟，抛弃一切的天真、同情和羁绊。

    他不需要任何伙伴，他是孤高之红。

    嘭！

    帕特有一次被丢在莫离的脚下。

    这一次他没有在向莱德菲尔德跑过去，而是难以置信的看着莱德菲尔德身边的另一个自己。

    以帕特的神奇画笔再制造一个相同能力的帕特。

    这就是连接现实与虚幻的神奇画笔的真正力量。

    “老大...”

    小狸猫帕特绝望了，此刻的他，泪如雨下，它所崇敬的老大是不会这么对他的。

    它绝望的看着老大身边自己的复制品，它绝望的对莱德菲尔德哭喊：

    “老大！自从你把我从牢笼中解救出来，我就发誓效忠老大，从来不会违背老大的命令，可是...可是为什么？为什么要这么对我啊！”

    “我会变强的！老大！”

    莱德菲尔德缓缓从地上挣扎着起身，深吸了口气，他紧闭双眼，对帕特的哭喊充耳不闻，紧接着睁开双眼，目光如炬。

    看着莫离朗声大喝：“海军！一决胜负吧！”

    话音落下，复制品帕特变成画笔飞到莱德菲尔德的手中，而这位红伯爵凌空飘起洒下三片树叶，那三片树叶化作一股白烟，瞬间消散，而后诡异的没入空中，没了身影。

    莫离惊诧的看着莱德菲尔德消失的那片虚空，喃喃说道：“这老家伙的招数还真是多啊。”

    突然，一股锋锐的气势向莫离和桃兔袭来。

    “嗯？”莫离缓缓转身看去，却是惊讶非常。

    那股锋锐的气势是从一个男人的身上散发出来的，他缓步向莫离和桃兔走来。

    “呵呵...这个老家伙挺会玩的啊。”莫离冷笑一声，看着那个男人。

    而那个向莫离缓缓走来的男人，正是莱德菲尔德利用画笔制造出来的另一个莫离。

    “不好意思...可能给你添麻烦了。”复制品莫离轻声说道。

    莫离摇了摇头，轻笑一声说道：“没关系，正好我也看看自己的实力。”

    “噗...”

    莫离又忍不住的笑了出来。

    “自己跟自己打招呼，道歉，真是有够怪的。”

    桃兔无语，这个时候他还笑的出来。

    “走吧，咱们两个离远一点，别伤到了这位美女。”莫离说道。

    复制品莫离点点头，然后看向南边，身影消失在原地。

    “在这里等我...”

    “莫离，既然知道是叶子画出来的，你干嘛还要去打？”桃兔打断了莫离，不解的问道。

    “老爷们的事，少打听...”

    撂下一句话，莫离消失在原地。

    不一会儿，南边传来震耳欲聋的轰鸣声，惊天斩击，刀刀对撞。

    “这是幻境，那个海军会没事的，画出来的，终究不是真实的。”

    突然，坐在地上，垂着脑袋的小狸猫帕特低声说道。

    桃兔看向帕特，她觉得这个小家伙，有着一份纯真而善良的心。

    虽然它现在痛苦而迷茫，但却看出了桃兔的担心，并且为桃兔解释环境。

    “你为什么会跟着莱德菲尔德？”桃兔蹲下身子，看着帕特问道。

    帕特抬起头，看了桃兔一眼，又马上低下头，沉默了一阵，帕特低声说道：“我很敬重他，他不仅是我的老大，更是我的恩人。”

    帕特诉说着他和莱德菲尔德的相识和冒险。

    莫离也挎着刀悠闲的回来了。

    “这么快？”桃兔问道。

    “我比较厉害！”莫离点点头。

    莫离看了看小狸猫，对桃兔说道：“没猜错的话，那三片叶子是三个不同的关卡或者说是幻境。”

    “我们搞快点，把那个老家伙捉住。”

    桃兔没有说话，她看了眼帕特，默不作声。

    莫离奇怪桃兔的沉默，这个女人怎么突然有些感性了呢？

    莫离摇了摇头，重新看向莱德菲尔德消失的那片虚空。

    抽刀出鞘，双手紧握，缓缓举刀超过头顶，酝酿片刻，刀锋缓缓下落。

    落刀很慢，但眼前的一切却像一块幕布，被莫离一刀划开。

    莱德菲尔德震惊的看着莫离，他想不明白，莫离怎么会割开两个重叠的幻境。

    莫离大大咧咧将刀扛在肩上，看着惊讶的莱德菲尔德，不屑道：“不用这么看着我，幻境终究不是真是存在的。”

    “当然如果你能真的创造出一个独立的空间，我可出不来。”

    ......

