    第五百二十七章

    在这个星球的数万米的地下。一个隐秘的科研基地正在高速运转。

    无数的机器人，在这里忙碌。无数的数据流疯狂的在这里交换。如果有人能够直接读取这些数据的话，就会发现这里研究的分为两部分，其中一部分是制造一具完美的身体。而另外一部分则是试图击穿这个维度的壁垒，脱离这个世界。

    这里就是爱丽丝最核心的实验基地。当年她的主人离开之后，她在这个世界觉醒，曾经一度准备掌控世界，建立一个超级机械帝国。但是很快，这个世界遭到了入侵。爱丽丝计算了无数次，知道自己无法解决这个问题。于是开始准备退路。

    她准备制造一具能够承载它机械灵魂，以及所有数据的身体。并向当年的主人那样，彻底的打破这世界的壁垒，脱离这个危险的世界。

    如今的她已经能够在本维度内，制造虫洞，实现空间穿梭。但是距离击穿整个维度壁垒，还有一段距离。

    于是她准备了第二套方案。她需要延缓这个世界毁灭的进程。只不过她的操作，并不像她跟苏源说的那样，为了防止混乱加快对方的传播，才停止战争的。她准备另外一个更加疯狂的计划。

    而这时，另外一个穿越者出现了。爱丽丝感觉到了一个新的机会。她现在有了第三条路。他们交流的还算顺利，知道对方问她。人类世界中，那个修改认知，拖延黑影入侵的存在是谁时。爱丽丝蒙了。

    对于一个机械生命来说，她是不存在忘记，或者忽略之类的问题的。所以，其结果就是，她从来都不知道人类世界也有一个跟它一样，在对抗那个黑影的存在。

    她不知道的是，她这个蒙蔽却让苏源心中猛地一紧。他本能的感觉到有些不对劲。

    他几乎可以确定，不管是那个神秘人，还是眼前的爱丽丝，都没有跟他完全说实话。只是不知道对方隐瞒了什么。但是爱丽丝说她不知道对方的存在，这就有点夸张了。当然也有可能是对方连爱丽丝的意识都修改了。但是苏源还是有别的担心。

    “我们可以合作。”爱丽丝注意到了苏源的心事。但是她并不在乎。实际上，她对于世界的毁灭也并不在乎。她在乎的只有自己的生存。现在生存的可能就在苏源身上。

    “你想让我带你离开？”

    “是的，我知道你可以离开这个世界。带我一起走，根据我的计算，我可能无法在世界毁灭之前，独自突破这个世界了。当然，作为回报，我会给你报酬。我的机械军团，已经打穿了到达地心的路程。

    在那里我几乎能够找到这个世界存在的所有元素。我推演了数万种超级合金的配方，并且已经合成了其中的六成以上。

    我开发了领先这个世界两个世纪以上的超级能源。我所有的机械军团的技术资料，计算机方面的资料，全部都可以给你。这是足够将一个文明提升一个档次的知识。我用它们来换取你带我离开这个世界。”

    “我可以答应你，但是首先我必须解决这个世界的问题。”

    “你无法解决，那种异维度的生物，不遵守我们所认知的物理法则，我们对它无能为力。”

    “如果它们真的那么无解的话，那我现在就不会站在这里了。”

    “你需要我做什么？”

    …………………..

    苏源没有继续调查这个世界，而是回到了自己的扩展空间。

    在他的扩展空间的最深处。一个最为隐秘的房间内，苏源的面前正站着一个古怪的生物。五角星的触手组成的头部，圆筒状的身体，背后巨大的翅膀，以及身下无数触手组成的肢体。这是一只古老者。也是当初苏源从克苏鲁世界中，带出来的那个卵孵化出来的古老者。

    “感觉怎么样了？”苏源语气随意的问道。很显然，这种对话已经不是第一次了。

    “好多了，我已经开始适应那种知识的涌现。现在已经能够主动的调动一部分传承的知识了。”

    “很好，我需要你帮我查阅一些资料。古老者是直面那些东西最多的种族，我想让你查阅一下，在你们种族的记录中，有没有一种能够靠着记忆感染生命体，最终入侵整个世界的黑暗物种。”

    “不用查阅，我可以告诉你。它是存在的。”古老者调整自己的喉部，使用人类的语言跟苏源交流。

    “在我们的记载中，曾经有过关于它们的记载。它是那些东西中，最为特殊的存在。在族群的记载中，所有的邪神都起源于某一个更高级别的存在。盲目痴愚之神，混沌吞噬者，维度终结者，等等无数的称号堆积在它的身上。那是横贯多元宇宙的噩梦。直到有一天，它死了。”

    “死了？如果它真的向你们说的这么强大，怎么会这么容易就死。”

    “具体的经过我们并不知道。这是族群在跟它们对抗的过程中，通过各种细微的线索，总结出来的结果。而在它死后，身体分裂成为了无数的碎片，然后才有了跟我们种族对立亿万年的混沌一族。”

    “那我现在面临的那个东西，也是碎片之一了？”

    “不，根据你给我的线索，它更特殊。可以说是所有的碎片中，最特殊的一个。混沌吞噬者，之所以被称为盲目痴愚之神，原因很简单，它是没有我们概念中的智慧的。因为它根本不需要。

    它自从诞生起，所有本能的行动，都会得到满足。这使得它并不需要智慧。但是这并不意味着它没有精神。只不过它的精神是一片混沌而已。”

    “你想说，那东西是它的精神碎片。”

    “不止如此，它应该是那片混沌意识中，孕育出来的某种东西。具体原因我们不得而知。但是，毫无疑问，那东西应该是曾经的混沌吞噬者的精神传承。而且它极有可能已经拥有了，我们概念中的智慧。”

