    路小米一听就知道怎么回事了，她深吸一口气，努力让自己平静下来道，

    “狼哥，我们家以前是欠你钱，可我之前已经答应你把窃听器装在了苏氏集团，而且你也已经说过两清了，怎么还来找我们家的麻烦？”

    “两清？之前的事是两清了，可现在的事却两清不了，这样，如果你答应把苏氏集团的苏总单独约出来，我可以放你弟弟一马！”

    狼哥冷笑一声道。

    “不可能！”

    路小米断然拒绝道。

    她知道自己被叶来发现了秘密，就不可能还留在苏氏集团了，想约苏馨月出来，简直是不可能是的事情。

    而且就算她能做到，她也不会再去做这种事情。

    “不可能？那好啊，就用你弟弟的双腿来偿还吧！”

    狼哥丝毫不怒，反而一脸冷笑的盯着路小米道。

    听到这话，路城都快吓哭了，只见他脸色大变道，

    “姐！你就答应他吧！”

    路小米心中一软，但还是咬牙坚持道，

    “我已经暴露了，没用的！我可以用钱补偿你！”

    狼哥看了一眼路小米，阴邪一笑，

    “暴露了？那倒是可惜了，不过我不缺钱，而且你也拿不出我想要的钱，你说怎么办吧！”

    路小米沉默了。

    狼哥此时瞪了路小米身后的路城一眼，路城不由自主的打了个哆嗦，苦着脸道，

    “姐，要不你就跟了狼哥吧，你也知道，狼哥他是真心喜欢你的，而且狼哥也说了，你跟了他后，他就罩着我……”

    “啪！”

    路小米突然转身，狠狠的一巴掌抽在了路城的脸上，气的浑身发抖道，

    “路城！你把我当什么了？婊子吗？”

    “姐！你打我干嘛？你今天要是不答应，那就让狼哥他们打死我好了！”

    路城一脸疯狂的大叫道。

    路小米的脸颊上，流下了两行清泪。

    他们家自从落魄后，就只剩下了他们姐弟二人，那些亲戚对他们大门紧闭，躲之不及，只有从小跟她玩到大的表姐李佳怡看不过去，才帮她进入苏氏集团。

    本来她以为生活会就此而改变，结果没想到，却是恶梦的开始。

    跟她相依为命的弟弟，却得罪了狼哥，而她也只能为了救她弟弟，答应狼哥在苏氏集团偷偷安装窃听器。

    虽然她知道这是不对的，但她一个弱女子，又能有什么选择？

    除了认命，别无他法！

    “好，我答……”

    路小米眼神黯淡，惨白着脸说道。

    听到路小米即将答应，狼哥也是一脸的兴奋，恨不得现在就抱着路小米丢到床上好好蹂躏一番，等他玩够了后，再让路小米替他去夜场赚钱，一举两得。

    只是，就在路小米快要把话说出口时，突然，他的身后传来了一道平淡的声音，

    “男子汉大丈夫，岂会让一个女人去保护？这种没骨气的弟弟，不要也罢。”

    此话一出，所有目光顿时朝着门口看去，只见一道慵懒的身影，出现在了院子之中。

    路小米闻言，觉得声音特别熟悉，猛地抬头一看，发现正是叶来叼着一根烟卷，一脸嚣张的站在那里。

    “经理，你快走！”

    路小米知道狼哥他们跟苏氏集团好像有仇，顿时便大声提醒道。

    她不想再因为自己的事情，把无辜的人牵扯进来。

    “小子，你踏马的是谁？面生的很啊，敢来我的地盘上捣乱？”

    见有人捣乱，狼哥顿时眼睛一瞪道。

    不用提醒，他身边的六七个手下，立刻把叶来围了起来。

    “狼哥是吧，我叫叶来，路小米是我的助理。”

    叶来转身看着狼哥，笑着走了上去，同时伸手客气道。

    “哼！原来是苏氏集团的人！”

    见叶来一脸献媚的样子，狼哥面色得意，冷哼一声，伸手准备跟叶来握手。

    可是他这一握不要紧，顿时脸色大变起来。

    因为他感觉自己的手掌，仿佛被一只铁钳夹住一般，痛的整张脸都扭曲在了一起，额头上的冷汗更是急冒出来。

    “狼哥，我觉得今天的事情有些误会啊，看在我的面子上，不如你回去思考一下再说也不迟。”

    叶来脸上笑容不减，手上的力量却再次加大，一脸人畜无害道。

    “对对，是有误会！”

    狼哥明显感觉到，要是叶来再继续捏下去，他的手都快要断了，顿时紧着声，大声道，

    “咱们走！”

    “经理……”

    路小米还没弄明白是怎么回事儿，凶狠无比的狼哥，就认怂了？

    “还是狼哥明事理！”

    叶来狡黠的笑道。

    同时也松开了钳住狼哥的手掌。

    狼哥手掌一解脱，顾不上疼痛，顿时大声喝道，

    “明你玛比，敢惹老子，特码活腻歪了！兄弟们，给我上，废了这家伙！”

    见此一幕，叶来没有丝毫变色，仿佛早就料到了一般。

    原本的慵懒的脸庞，嘴角微微一勾，面对众人的围攻，不退反进，脚一抬，直接踹在了冲在最前面的一个家伙胸膛上。

    “咔嚓”一声脆响传出，那家伙直接喷着血向后倒飞了出去。

    不等他落地，叶来紧跟着一个霸道无比的腿鞭一扫，又是一个倒霉蛋惨叫着倒飞而出。

    眨眼之间，叶来就如同秋风扫落叶一般，把狼哥带来的六七个手下，全都放倒在地了。

    “我依然觉得，狼哥是一个明事理的人，对也不对？”

    叶来轻松的拍了拍手，脸上挂着无害的笑容，慢慢走到狼哥的面前道。

    狼哥此时已经完全被吓傻了。

    他看看满地躺着打滚的手下，整个人都被吓破了胆。

    有一件事他很清楚。

    他今天算是遇到狠角色了！

    而且还不是一般的狠！

    “兄弟，你哪条道上的？我没听过你啊！”

    狼哥心里害怕，但他好歹也是这的地头蛇，硬着头皮道。

    “没什么道，就是苏氏集团的小小司机一枚，顺便查查，是谁在背后唆使搞鬼！”

    叶来耸耸肩，忽然脸色一冷道，

    “苏氏集团的窃听器，都是你让人安的吧？”

    小小司机？

    能有这身手？

    开玩笑的吧！

    狼哥觉得叶来是在耍他，但他却没有证据。

    “不错，是我让人安的，你能怎么着？”

    狼哥冷笑一声，双手一摊道。

    他还是有底气的！

    毕竟他能做到西城郊老大的位置，可不是简单得来的！

    没有背景，谁能当老大？

    “跟我耍横啊，那你可就找错人了。”

    叶来冷哼一声，突然一脚把狼哥腿部撩翻，然后就在狼哥即将摔倒在地的时候，猛地伸手一抓，倒栽葱一般，拎着狼哥的双腿，悬在了半空中。

    “说说吧，谁指使你的，不说的话，我可就看看，到底是你的头硬，还是地更硬了。”

