
　　次日，天色还没有完全明下来时，苏云浩与李明微已经离开了客栈。

　　他们来到出城的大道，停了下来。

　　“李明微，我们就在这里分开吧。”苏云浩开口道。

　　李明微微微皱眉，她侧过身望向了远方，深深地说道；“好,那我们就在这里分开吧。”

　　“苏云浩，我们是朋友对吗？”

　　“我们是朋友。”

　　苏云浩看着李明微片刻，终究是叹了口气，深深地说道；“非常抱歉。”

　　“没事，我明白你的意思，我也祝福你能早日找到你妻子。”

　　李明微说罢就离去了。

　　看着他离去的身影,苏云浩无奈的叹了口气。

　　他不是傻子，自然看的出李明微看自己的目光有了变化，那种变化他自然非常熟悉。

　　只是苏云浩心里清楚，自己并非是来找白沉香的。

　　至于其他方面的事情跟他则是没有什么关系，接下来他还得终究是回去才行。

　　“人工智能，给我检测白沉香的位置。”

　　苏云浩注意到积分已经差不多后，毫不犹豫的命令道。

　　很快苏云浩的眼前就出现了动态的路线图，紧接着指引着苏云浩前行。

　　苏云浩毫不犹豫的跟了上去。

　　等赶到位置后，苏云浩这才注意到，这片区域是一处被废弃的人类城池，周围几乎没有任何人走动。

　　“你是什么人？为什么到这里来！”

　　在他不远处的位置，一个男人莫名的出现了。

　　苏云浩眉头微皱，警惕的问道；“你又是什么人，怎么会突然出现在这里？”

　　“我是这里的看守者，这里非常危险，我奉劝你离开这里，不然你会招来杀身之祸。”

　　神秘修士目光落在苏云浩身上，好心提醒道。

　　苏云浩则是不以为然，他看了周围几眼说道；“这里空无一人，情况很明显不对劲。”

　　“你说你是这里的看守者,那么告诉我，那些人在什么地方？”

　　“他们就在你旁边，只是你看不到而已，这里是一处死亡之城，只有灵魂才能来这里。”

　　对方深深地解释道。

　　这话让苏云浩眉头皱了起来，对方话里的意思，岂不是就代表着白沉香很可能已经……

　　“我看你这就是在胡说八道，什么灵魂不灵魂的。”苏云浩皱了皱眉，向着外界走去。

　　来到出口的时候，苏云浩扭过头看向了这诡异的一幕。

　　“系统，给我检测这里的情况。”苏云浩在心里毫不犹豫的命令道。23sk.Com

　　检测中！

　　检测到结果，周围存在非常强烈的灵魂波动，并且周围的气流很明显出现了剧烈的变化。

　　这一番话让苏云浩微微皱眉，他没想到这周围竟然真的存在着灵魂的波动，并且非常剧烈。

　　“看样子他并没有说错，只是沉香究竟在什么地方，她应该不可能会死啊！”苏云浩皱眉道。

　　苏云浩之前都指点过他们修行，虽然失去了魂力，不过他们之前学到的东西能保护他自己。

　　可这究竟是怎么回事？

　　“再给我检测白沉香的位置。”苏云浩再次说道。

　　很快检测的结果就出现了,索定的区域就在附近。

　　不过,并没有给苏云浩指出准确的位置，只是一个范围。

　　这代表着白沉香就在周围，并且没有成为灵魂体的存在。

　　因为成为了灵魂体就无法搜寻到位置。

　　苏云浩考虑了片刻离去了。

　　他在周围买下了一处府邸，并且散出自己的感知，不断搜寻着白沉香的位置。

　　数日后，苏云浩查觉到了一处地方。

　　苏云浩亲自上门拜访。

　　那处位置是一处的庞大的府邸，周围有着不少修士负责看守。

　　这是一处冒险家协会，里面的都是些冒险家，他们修为参差不齐，比较强的则是位中年女子。

　　她叫何瑶，其实力达到了神将境巅峰，可以说是相当强了。

　　女流之辈能到他这个层次，那可不容易。

　　由此可见对方的底子很足，周围人也对他非常臣服，可见他的手段也是相当了得。

　　“这位朋友来是有什么事情吗？”

　　何瑶不动声色的问道。

　　苏云浩不紧不慢的说道；“我听说这里是冒险家协会，我想请你们帮我找一个人。”

　　“只要找了人，这东西就是报酬。”

　　何瑶眉头微皱，目光在苏云浩身上留了一阵，紧接着落到了储物袋内。

　　不过当他看到里面的东西时，很明显楞了一下。

　　里面的丹药价值昂贵，并且很难买到手。

　　那东西对她有着不小的提升，倘若能获得，那么他就有把握能在半年内修为突破。

　　并且达到神域境，而这个修为境界是相当强大的存在。

　　整个神界能达到的人寥寥无几。

　　毋庸置疑，这就是一个极个的机会。

　　何瑶收了收目光，非常客气道；“不知朋友想找什么人，只要朋说出来，不出几天我们就能找到。”

　　“她叫白沉香。”

　　苏云浩望着对方，一字一句的说道。

　　听到白沉香几个字时，何瑶有些楞神，因为她并不清楚对方是谁。

　　“这自然没有问题，我马上就安排下去，相信很快就能找到对方。”何瑶毫不犹豫的令人下去办事。

　　苏云浩则是有些失望，因为他猜测对方应该会知道些事情。

　　那里知道对方并不清楚白沉香。

　　看样子，只能是自己再想想办法了。

　　苏云浩到这里更多的就是碰碰运气，倘若能找到，那自然是一举两得。

　　其中更多的还是试探性。

　　……

　　“白沉香，看样子是个女子的名字！”

　　“之前没有听说过，不过给出的好处实在是太多了，要是能找到人就发了。”

　　……

　　不少冒险家都在议论着。

　　而在人群中一位身材骄小的女子眉头微皱，因为那个名字正是她的名字。

　　只是她并不清楚是谁找到了自己，并且还知道她的真名。

　　白沉香向周围的人询问了一番，随后一个人找到了苏云浩落角的客栈。

　　“沉香！”

　　感受到对方的到来，苏云浩忍不住叫道。

　　“苏云浩，你……”

　　白沉香看到苏云浩很明显楞住了。

　　两人紧紧的抱在了一块，他们已经很多年没有见面了，现在碰到了自然是心里非常激动。

　　“是你向冒险家协会发布了任务吗？”

　　白沉香依靠在苏云浩的怀里，温声道。

　　苏云浩微微点点头，笑道；“我查到你就在这一带的位置，所以好榜样的就赶来了。”

　　“不过能见到你就足够了，走，明天我们就收拾东西回家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十一章：白沉香现身免费阅读。https://xs.23sk.com 