    聂端顺隐隐感觉有些不对，因为花悦婷的态度太反常了。

    他是谁？

    为什么花悦婷得知他的身份后，会变得毕恭毕敬？

    难道……

    那家伙不是在装逼？

    可是，他有什么样的身份，能值得花家大小姐乖乖听他的话，直接把高波打晕带走？

    “聂，聂哥，咱们好像见到真佛了。”一名青年忽然喃喃说道。

    “什么真佛？”聂端顺皱眉问道。

    “花悦婷身为花家大小姐，却对那人如此恭敬，难道对方不算真佛吗？”青年说完，看着聂端顺不悦的表情，急忙补充道：“不过，对方好像是金陵人，这杭城还是聂哥咱们的地盘。”

    聂端顺眼底闪烁着几分冷芒。

    他对唐冲没什么好感，连带着对周毅也没什么好感，听着同伴的话，他沉默了片刻，拨通了金陵那边一位朋友的手机号码。

    “老聂，今天太阳打西边出来了啊？你竟然主动想起来给我打电话？”手机里，传来懒洋洋的声音。

    “林玉峰，我有件事想向你打听一下。”聂端顺说道。

    “最正宗的古巴雪茄，你曾经弄到的那个牌子，要两盒。”林玉峰嘿嘿笑道。

    “行，过完年我去金陵找你，顺便给你带过去。”聂端顺说道。

    “态度不错，说吧，你想向我打听什么事？”

    “金陵有没有一位姓周的？好像是一位医生，叫周毅，你认不认识？”聂端顺问道。

    “认识啊！怎么了？”

    “你真认识？那家伙在金陵很牛逼？”

    “牛逼？哈哈哈，金陵城有一些人不能招惹，他就是其中一位，你说他牛不牛逼？”林玉峰说完，仿佛是意识到什么，急忙问道：“我说老聂，你不会得罪他了吧？”

    “我没得罪他，只是我不明白，一个医生有什么牛的？”聂端顺疑惑问道。

    “老聂，你说我在金陵牛不牛？”林玉峰问道。

    “当然，你可是金陵林家大少，金陵城大名鼎鼎的大纨绔，在你们那一亩三分地上，比你牛的好像没多少吧？”聂端顺说道。

    “你说的没错，我在金陵城虽然不敢说要风得风要雨得雨，但谁如果让我不痛快，那他就倒血霉了。”林玉峰笑了笑，接着说道：“可是呢？我在年轻一辈里的确有些能量，可周医生不一样啊！跟他一起玩的，都是我父亲那个级别的，比如金陵黄家黄海涛，大富豪程浩，对了，就连我们金陵城首富杨孝航，都跟他称兄道弟，你说他牛不牛？”

    “这……他到底是什么人？应该不止只是一个医生吧？”聂端顺犹豫问道。

    “不清楚，但我至今还欠着他一个大人情呢。”林玉峰说道。

    “什么情况？”

    “我前几个月差点让姓庄的那小子断子绝孙，你应该知道吧？如果不是周医生，恐怕我已经被家里送到国外去避风头了……”林玉峰把当初的事情说了一遍，最后才补充道：“总之，周医生平时很低调，但我爸跟我说了，宁愿得罪黄海涛，都别得罪周医生。”

    聂端顺沉默了。

    他做梦都没想到，唐冲那个小人物的亲戚，竟然如此牛逼。

    他有些后悔，早知道刚刚就该跟对方交好，而不是以高姿态看不起对方。

    地下停车场。

    周毅坐进驾驶位，瞟了眼坐在副驾驶位上，面色难看的唐冲，平静问道：“花悦婷那一脚，你有什么感想？”

    唐冲转过头。

    他心里对周毅还有些怨气，毕竟自己这个姐夫竟然在那么多朋友面前对他说教，把他打击的自尊心受创。

    可是，这个问题他想过，没有答案。

    花悦婷那一脚的威力，已经超出了他的认知。

    “唐冲，花悦婷是古武者，而且实力还挺不错，甚至杭城的花家，在普通人眼里只是豪门望族，但真正了解花家的人却清楚，这是一个传承很久的古武家族。”周毅平静说道。

    “古武家族？武学世家？”唐冲疑惑问道。

    “没错，就是武学世家，但与普通人理解的武学世家还是有些不同的。”周毅说道。

    “哪里不同？”唐冲问道。

    周毅沉默了片刻，并没有开口回答这个问题。

    他轻轻把手抬起来，一股无形的气流瞬间把唐冲束缚住。

    下一刻，唐冲露出见鬼般的惊骇表情，他感觉到了无形的气流把他束缚住，哪怕他拼命挣扎，都没办法挣脱那份束缚。

    最让他感觉到恐惧的是，他的屁股已经离开了座椅。

    没错！

    是被那股气流硬生生拉起来，而他依旧保持着那种坐姿，脑袋则与车顶轻轻碰撞在一起。

    “现在，知道哪里不同了吗？”周毅淡笑着问道。

    “你，你是人还是鬼啊？快把我放下来。”唐冲颤声叫道。

    周毅把虚抬的手放下，而那股气流也随之散去，看着唐冲掉坐回座椅上，他才平静说道：“我当然是人，只不过我也是古武者，而且还是宗师级的强者，比花悦婷要厉害一些。”

    “你……”

    唐冲已经不知道该说什么了。

    他心里翻起了滔天骇浪，已经被震撼到难以复加的地步。

    “唐冲，普通的古武者可以飞檐走壁，厉害的古武强者可以凌空飞跃，花悦婷是古武者，而你只是一个普通人，所以我才说，你们之间不会有结果。”周毅说道。

    唐冲沉默了。

    他接受了这个事实，哪怕心疼得难受，但被花悦婷拒绝，结局已经是无法改变。

    只是，他不甘心啊！

    “想不想成为古武者？虽然将来不一定能有多大的成就，但最起码的，只要你足够努力，我能保证你将来不会比花悦婷差。”周毅笑问道。

    “想。”唐冲重重点头。

    “别急着回答我，你回去好好想想吧！如果真想清楚了，想要成为一位古武者，过几天来金陵城找我，如果不想，给我发条信息就行。”周毅说道。

    天麟二手车市场。

    宽敞明亮的办公室里，苗文磊面无表情地坐在办公桌内，看着面前五个满脸羞愧的手下，心里很是失望。

    他是个大人物。

    最起码在方圆几十公里之内，他的名字很响亮，甚至在杭城商界，也是颇有身份地位的。

    不过。

    他明面上经营二手车生意，背地里却操控着很多见不得光的生意，其中地下赌场便是一个。

    “上门讨债，却被看热闹地给打了，陈响，你说我是该夸你呢？还是该骂你呢？”苗文磊淡淡问道。

    “老板，是我的错。”陈响满脸羞愧，但想到那个让他恨得牙痒痒的家伙，苦涩说道：“只是，那家伙太厉害了，他们四个一起联手围攻他，在几秒钟内就被他给全部打飞，我们真没办法啊！”

    “你说什么？几秒钟？”苗文磊一愣。

