    南京淮清桥头，刚开张不久的百顺堂内人头济济，淮清桥地处秦淮河与清溪交汇之地，向来是南京最繁华的地段，刘若谷四千两买来已是占了大便宜。

    由于地段优势，又有大量的推广活动，所以一开张就名震南京，隔壁的大江钱庄宣传也搞得铺天盖地，门前却冷冷清清。

    庞雨似乎也早就料到了，所以大江银庄目前规模不大，一楼是营业的门市，二楼就是办公的地方，后进作为银库，从外面看起来，跟此时大部分银庄差不多。

    “大人吩咐为大江银庄寻新的地址一事，小人已看了三日。

    三山门内一排门市，合计五户十七间，谈过三户，若是五户全部买下，约需七千两，只是门市都不大。

    淮请桥附近有两处，一处沿清溪往北，带左右花园大院落计银五千两，另一处便是对过那处客栈，客栈西侧一户南货店亦在出售，加起来占地与清溪那院落相同，但价钱就贵一倍，合计下来一万一千两，若是用心去谈，也许九千两或是一万两能买下来。”

    庞雨揉着太阳穴，晕沉的脑袋感觉好受了一些。

    作为近来最出名的武官，庞雨收到南京复社士子的欢迎，已经连续几天在旧院饮酒，李丽华帮他介绍的一些南京富商也设宴邀请，俨然成了秦淮河上的行情人，但酒也有些过量。

    此时听完刘若谷的介绍，庞雨放下手来，抬头看了看斜对面的那处客栈，那个客栈临街的开间很大，后面似乎还有院落。

    位置处于淮清桥和大中桥之间，更靠近大中桥，处于大中街、长安街、石城街的交汇之地，水路是清溪与秦淮河交汇之地，大中桥可谓是城南的黄金地段。

    以前这个客栈必定是顾客盈门，但流寇这么来了一趟，不但外地人不往南京来，连本地人都跑了不少，自然是门可罗雀，恢复行情尚需时日，此时出售价格也是不高的。

    “后进占地如何？”

    “三进的院子，旁边的南货店是二进，但那二进颇为广阔，平日是用来存货的。”

    刘若谷犹豫一下道，“复社的士子陆续有来，已有三十余人，方以智一人就存了二千两，有一位顾公子存了四千，这几日又有那李丽华引荐，来存银的富家多了些，存银已有七万八千两，利钱按年息一钱，况且有些还是按季付息，明年此时便要给出七千余两，属下觉着还是清溪那处宅院便宜……”庞雨摆摆手打断刘若谷，“咱们做的是大户生意，就要最好的地段，就买对面那两处，不要怕贵，你和何仙崖、周月如一起去谈。

    再把左边两个门市买下来，看到没，就是那个伞店和扇子店。”

    “可大人，那两家没说要卖，问着去买恐怕要贵出不少。”

    “东西都有个价格，他们不卖你就出一个他们不会拒绝的价格，或是用一些其他法子，总之我要那两个门市，尤其那个伞店，他也是一个三层木楼，又有些破败，不能让这个破楼立在大江银庄旁边。”

    刘若谷看着面前挥斥方遒的庞雨，眼皮重重跳了两下，这上万两银子的生意，庞雨就像去清风市买菜一样，不过他习惯了庞雨的做派，确实没把银子当银子在看，生意那么好的安庆百顺堂，说抵押就给抵押了，军饷也都抵押出去了。

    现在看起来是个富翁又是军头，但实际上欠着一屁股债。

    刘若谷即便在吴家的银庄做了半辈子，也从来没想过有人会这么干，若是他自己欠那么多银子，肯定没一晚能睡好，只有庞雨像没事人一样，还能到处买房买门市。

    知道劝说无用，刘若谷暂时放下心头的担忧，转而指着那门市道，“既然大人定下此处，属下以为应留下客栈，那大堂就用来做柜台，一楼改出两个房间看押物，二楼便用来存那些抵押的财物，后进改出一处砖墙房屋作为银库，南货这边的后进改为房舍，让那些帮佣学徒住，分为东西两院，如此改动最小，可省下改装的银子，不知大人以为如何？”

    庞雨看也没看那边，“全拆了重修。”

    刘若谷眼皮不停的跳，好半晌才稳住，“大人……那可是大中街上的三层木楼，这，这。”

    “全部拆了修，我一会画一个大堂的图给你，你去找那个大师计成来修，总体是三进，二进存货存银，三进住人，一进做开阔些，里面要修成园林一样，让计成想办法。

    外边这临街的门市只修两层，二楼作贵宾室和你们的公房，最重要的是大堂，大堂一定要大，很磅礴大气的那种大，所有的柱子都给我包上金箔，地板都用大理石，家具用最好的木料，最好的碗碟灯具，送茶的婢女统一着装，都要穿得比秦淮河的姐儿好，说话和动作都要练过的，让人一进来就有一种什么感觉。”

    庞雨突然有点兴奋，把右手悬在空中，脸上满是享受的表情，“奢华，对，奢华，不但是最奢华的钱庄，更是他们从来没见过的奢华。”

    刘若谷的眼皮不跳了，嘴巴张开好久才合起来，此时的庞雨仰着头，手还举在面前，仿佛那豪华大堂已经就在眼前，统一着装的婢女正在把官窑的茶杯送到他手中。

    “你暂时就留在南京筹办银庄，记住让何仙崖办一件事，报纸上每期都请不同的人来参观银庄进度，花钱请那些文采好的来，写一下他们的震惊，每一期都必须写，让大家都对大江银庄有个期待。

    现在大江银庄就算试营业，等那大楼修好，开业那天一定要万众瞩目，我还要找一个最有名望的人来剪彩，到那时大江银庄才算真的开张。”

    “大人的话实在发小人所未想，但，但这样得花多少银子？”

    庞雨仍陶醉了片刻，才把手放下来看着刘若谷，“刚才说了，不要怕花银子，他们不是存了七万两银子，我先拆借四万两出来，年息一钱五分，就用于这新的银庄修建。”

    刘若谷两腿有点发软，他没想到修银庄的钱，还能从银庄的存银里面贷出来。

    以前的银子大部分是庞雨自有，后来是从各县借来的预征银，只是放在银庄里面，账目上并不算银庄的，码头上有一些船埠头少量存银，除此就只有士兵的军饷算是存银，现在庞雨从银庄一借就是几万，明年就要给银庄六千两银子，对刘若谷这银庄掌柜来说应该是好事，但他又不敢问庞雨要抵押，到时庞雨一句没银子，银庄这烂摊子他就不知如何收尾。

    “属下就怕届时各家万一要取银子……”庞雨嘿嘿笑道，“所以大堂一定要奢华富贵，让别人一看这大堂，就认为这大江银庄不缺钱，绝不会拖欠任何人的银子，只要没有担忧，他们不会取的，存银只会越来越多。”

    刘若谷皱眉想了想道，“倒也确实如大人所言，只是小人以前在那吴家银庄，存银的不多，皆因不给利钱，放出去挣利钱的银子都是吴家自己的，没像这般反而是自己借出来给人利钱，属下只是担心，那些利钱本金，最终是要还的。”

    庞雨舒一口气道，“能借到银子是好事，越多越好。

    还的方法多的是，若谷你自己千万不要为利钱担忧，否则会在不经意间让客人信心动摇，你只要相信本官即可。”

    刘若谷应了一声，虽然他没有完全放心，但庞雨这一年多的离奇经历多少能给他信心，谁能想到前年的一个傻子皂隶，今年能在南京开出这么大的银庄来。

    此时庞雨突然从窗前退了一步，踮着脚看向外边，刘若谷马上转头去看。

    “是阮大铖来了。”

    刘若谷从窗叶缝里也看到了阮大铖，刚刚下了马车，后面还有家仆抬着大箱子。

    “看样子是来存银的，那大人要不要见他？”

    庞雨犹豫了一下，阮大铖在南京颇为高调，到处吹嘘桐城破寇有他的大功，又时常召集朋党谈兵论剑，虽然他一直想和复社缓和关系，但复社对他的反感日甚一日，而目前无论是经济还是政治背景，庞雨都离不开复社，最后摇头道，“说我已回安庆。”

    “阮大铖近日来过两次，属下怕他在街上遇到大人。”

    “不会遇到的，午后我就要回安庆。”

    刘若谷有些惊讶，庞雨先前还说要继续留几天，想与南兵部和南户部再拉些关系，争取以后多找到一些官方的存银，此时却又忽然说要走。

    庞雨摆摆手道，“江帆来了一封急信，守备营返回安庆后，周边到处都有流贼警讯，三个司被道台衙门分调三地，不但不能补充兵员恢复战力，还疲于奔命，本官费劲心力打磨出来的兵马，不能让道台衙门这般用。

    无论咱们在南京如何布局，安庆才是咱们的根本。”

    ……四天后盛唐渡口，江帆已经等候在岸上，接到刚下船的庞雨。

    庞雨并没有与他寒暄，直接开口问道，“是史道台亲自下令调动的？”

    “是的大人，大军刚返回尚不及休整，第一司便被调去了潜山，之后数天第三司又调往桐城，第二司前日去了太湖，眼下亲兵司被安排守卫府城城墙。”

    庞雨嗯了一声又道，“周围流贼情形如何？”

    “沿山一带到处都有流贼踪迹，史道台原本一直守在桐城，调了第一司之后，又听说英山县内发现曹操所部，便调第二司去了太湖。

    除了骑兵损失过大不堪使用，其余各司眼下都在外地，补充兵员回复战备无从做起。”

    “那新兵都是谁在操练？”

    “留下的只有一个把总，骑兵局的杨把总基本伤愈了，招募了一批新兵在操练，人数不过三百，此次府城再度戒严，也用来守城了。”

    往日繁盛的码头上几乎没有船只停泊，庞雨停下看了一眼道，“高疤子一伙溃散，能打的流贼都不成团了，为何还不准江船停泊。”

    “是道台大人严令，说要是张都爷厉行清江，凡戒严便不许任何江船停靠。”

    江帆左右看看后靠近低声道，“安庆半城人都指着这个码头过日子，清江太久很多人开不了锅了，潜江、望江等地逃难过来甚多，城中到处都是乞丐。”

    庞雨嗯了一声，脚下走得很快，郭奉友快步赶到前面开路，侯先生在后面追得气喘吁吁。

    说话间众人已经到达盛唐门，城楼上除了亲兵营的人，还有一些漕帮的帮众。

    盛唐门因为靠近河边，流贼最难攻击的方向，所以戒严的时候是唯一开放的城门，让那些逃难来的本地口音的人入城，城门处此时也排着百人左右，正在等待验证口音。

    几个士兵站在城门外，庞雨看军装就知道是守备营的，只是站姿还很随意，大概是刚招募那一批，想到训练不久，也没太在意，径自往城门走去。

    岂知刚到门前，当先一名士兵突然把腰刀举起吼道，“何人敢冲撞城门，都给老子去排队去。”

    庞雨愣了一下，才想起自己一行都没穿军服，他立刻停下脚步，但也不会去跟小兵解释，郭奉友大步走上去，取出腰牌喝道，“叫你们的队长出来。”

    “队长在城楼。”

    郭奉友眉头一扬，“安庆守备官庞大人在此，立刻让路！”

    那士兵呆呆的看了看腰牌道，“我不识字，啥守备大人，我又没听过。”

    郭奉友正要喝骂时，后面的庞雨突然开口问道，“你来守备营多久？”

    那士兵似乎有点怕了，迟疑一下才答道，“十六天。”

    “十六天还没听过守备官的名字，那你知道最大的营中长官是谁？”

    周围人听了没一个说话，气氛有点凝重，那士兵知道不妙，结结巴巴道，“杨，杨，杨把总大人。”

    庞雨点点头，“戒严守卫城门，严查过往人等是应当的，但已听过口音无误，见中军军牌仍不放行，军律是跟谁学的？

    郭奉友，拿了交蒋国用处置！”

    郭奉友带着徐愣子几个亲兵一拥而上，将那士兵按在地上，城门外等候的难民惊叫着一哄而散，门口其余三个士兵呆站着，一副吓傻了的模样。

    庞雨径自进了城门，一路没有说话，只管大步往守备府走，侯先生已经走得上气不接下气，但仍不敢被落下太多。

    守备府门前的哨兵认得庞雨，没有人阻拦他，庞雨停下从怀中摸出军牌，给领队的伍长看了，等那伍长行礼后才进门。

    随从同样如此，进门之后各自返回公房，侯先生跟着庞雨一直到了书房，几乎站立不住。

    庞雨在书桌后落座，静坐着不知在想些什么，侯先生见状不敢大声喘气，只得尽量忍耐，头上的汗水却不住的流下。

    过了好一会，庞雨的眼神才转过来，见到侯先生的样子愕然道，“侯先生怎地累成这样，快坐下歇会。”

    侯先生连客气话都说不出来，赶紧往椅子上坐了，靠在椅背上之后，打算好好喘一下气。

    还不等他靠稳椅背，只听庞雨又说话了，侯先生赶紧又坐直身子。

    “先生在我府中有些时日，去岁也招募了一些书手，其中可有堪用之人？”

    侯先生愣了一下，因为庞雨把守备府的旧人开除太多，文书工作没有人做，去年招募了一批书手，用于往来文书工作，严格来说侯先生也属于其中之一，只不过他是最早的。

    “回大人，这些招募的书手大多是潜山、太湖、桐城受了匪灾的，识文断字都行，其中倒有几个堪用的，然则公文往来尚需历练……”“选几个出来，再招募一批，凑齐十三个，往每个局派出一人，做军中的文书。”

    

