    这天一上班，通知组长级别的十点都到大礼堂开会。

    十点时，前几天还在扫地的杨厂长领着一队陌生人进来，一位严肃的领导宣读了对李主任以及几位副主任的审查，工厂工作由杨厂长暂时接替！

    一石惊起千层浪，大家窃窃私语，主席台上几人退场，就留下一个杨厂长，偌大的主席台显得空荡荡的。

    杨厂长开始讲话：“同志们，工厂是为国家做贡献的地方，你们也不要想七想八，和你们没有关系，你们要想的就是如何安全高效的完成任务，为民为国家做出你应有的贡献”说完顿了顿

    杨厂长又环视四周，又道：“每个部门的主任，副主任各班组长，都各司其职，谁掉链子我处理谁！管理好自己的班组，禁止造谣传谣！哪个部门出问题，相关部门负责人一律承担！有问题可以找我！散会”

    说完率先走了，杨厂长这次以强势姿态接手轧钢厂管理权，多年的威严，让大家也有乖乖听话，工作没有什么影响。

    何雨柱找到杨厂长，见他脸上无喜无悲，问道：“厂长，您这好像不高兴啊？不是好事吗？”

    杨厂长：“我就是过渡几天，我可能要调走了，经历了这么多，我也看透很多，对于得失看的很淡，我就想趁着我还能动就再干几年，仅此而已。”

    何雨柱笑着说：“厂长这是顿悟了，晚上给你接风洗尘吧！”

    杨厂长：“晚上一起去大领导家吧，我也好久没见大领导了”说完拿起电话，和大领导讲了两句。

    “好了，大领导今晚没有安排，我们一起去吧”杨厂长挂上电话对何雨柱说道。

    “好的，您忙，我先走了”何雨柱。

    晚上大领导家厨房里，陈姐问何雨柱：“你送的药酒，我们一直按照你的嘱咐喝着呢，现在散步都比以前走的远了，这个药酒要喝多久？”

    何雨柱：“根据病情程度要三到六个月不等，你们的不算严重，四个月足够了，药酒我那边还有。”

    吃完晚饭，三人围在一起喝茶，大领导问何雨柱：“你这个食堂主任都干了十多年了吧，主管后勤部的副厂长你能不能胜任？”

    何雨柱一听这是要升官了，那就干呗，先干几年再说！

    何雨柱站起来：“听从组织安排，保证完成任务”

    大领导笑了：“不要这么严肃，我只是问问，只能提名，具体还要开会研究，最近各单位都有不少管理人员缺口。”

    “老杨可能调到部里，轧钢厂部里重新安排一个厂长，你就是做了副厂长也要战战兢兢的工作，不要做出对不起人民的事”

    何雨柱又是一阵保证！

    后来的几天何雨柱被相关部门叫去谈过几次话。

    两周后，上午召开全厂职工大会，轧钢厂新一届领导班子和大家见面，当大家看见傻柱也出现在领导班子时，都是满眼的不相信。

    何雨柱默默跟在别人身后，最意外的是厂长由原副主任聂长海担任！

    这个副厂长的含金量和之前做的副主任，差距不是一星半点，以前的副主任，李主任可以当场撤职，然后补个说明就行。

    现在这个副厂长，可是16级待遇，每月113块工资，比一大爷可高了！厂长也没有权利撤职了，只能告状！

    何雨柱和聂厂长关系还是挺好的，谁让这是个挂比呢！

    等大家陆续上台来个自我介绍，再吹几句牛笔，最后发个狠，特别是聂厂长，以前都没见他这么能吹牛批。

    尼玛，嘴都说干了还有点意犹未尽！何雨柱是个排名靠后的副厂长，自然简单的弄两句，不能盖过老大风头。

    大会开完，又来小会。

    排排坐，分果果，何雨柱果然主管后勤部。

    中午领导班子聚餐，马华掌厨，使出浑身解术弄了一桌大餐，吃的大家回味无穷，意犹未尽。

    下午五个副厂长各自召开科室会议

    何副厂长下属五个科室，其中财务科为重中之重，其次是食堂，还有房管科，基建科以及后勤保障科。

    除了食堂主任空缺，其他都是原来老人，每人都战战兢兢，怕烧到自己头上，别以为何雨柱跳几级上来就好欺负，以前也是做过厂副主任的厂领导。

    不在其位，不谋其政，口号还是要喊的，空话也是要说的。

    财务科归自己管理，这是全厂非常重要的科室，仅次于人事科，估计聂厂长早晚要伸手。

    不过咱哥们也是上面有人的，一切按制度办事，劳资不贪一分钱。

    可以监督不能伸手，谁伸手剁谁的手！你牛批就把我干掉，劳资还真不在乎。

    鸡汤灌完以后，就是一通大棒，最后来个甜枣。

    告诉他们准备好资料，随时接受检查！

    后面一段时间，何雨柱就一个接着一个科室的检查，特别是财务室，请大领导派上级部门来核查，一查就是十几天，财务室的几个科长副科长死的心都有了，心里把何雨柱骂的体无完肤。

    最后查出有8.6万的对不上，公安介入，牵出原责任人原张副主任，以及财务科科长俩副科长，一锅端！8.6万这个年头可不是小数字惊动上上级了！

    本来张副主任也就四五年劳改，这会好了，数目太大，刑期又增加八年，不到退休不出来了！

    由于财务科科长副科长一锅端，何雨柱请求上级直接安排科长和副科长，聂厂长得知此事，脸色明显不悦，不过都是刚刚上任，也不敢造次。

    这下子何雨柱可是出了名了，刚来的科长知道这个何副厂长不好惹，也都夹着尾巴做人，何雨柱说会不定期查账，而且每年都会请上级派人来查账，吓得财务科一个个活的小心翼翼。

    提名马华做食堂主任，刘岚为食堂副主任，自己人就是要提拔，不服你去告去！

    至于另外几个科室就比较简单了，基建科就是安全第一，可以慢，不能出事故；房管科就是包括以前许大茂家的房子都归这个科室管理，做好登记安全排查即可。

    还有后勤保障科，这个科室最几把烦人，所有大小领导办公室，厂房周围的卫生，包括厕所卫生，采买办公用品，劳保用品，年节福利，总之，看着就头疼，幸好曹科长是个有经验的老熟人，才让何雨柱心安不少。

