    霍氏大厦，正在见客户的某人：“……”

    “霍总？”

    “抱歉，我有点私事需要处理，我们下次再约。”

    然后这个男人，毫不犹豫就把带着好几亿订单过来的客户给赶走了，起就去了电视机那边，把它给打开了。

    林梓阳进来看到这一幕，十分诧异。

    “总裁，你怎么……好端端的看起电视来了？刚才那客户……？”

    “霍胤今天表演，通知下去，一小时内不见任何人。”

    已经成功找到那个频道的男人，淡淡吩咐了一句，过去给自己冲了一杯咖啡。

    他儿子的表演，他自然要好好的坐下来欣赏了。

    林梓阳非常无奈。

    好吧，超级奶爸，在宠儿子这条路上，就从来没有输过。

    不过，他的眼睛是在往哪看？好像也不是盯着已经在台上表演了的小少爷啊，似乎，他的目光在盯着别处？

    舞台右边那个小点点？！-

    舞台右边那个小点点！

    没错，就是温栩栩母子三人，她们因为不是观场嘉宾，没有位置，就只能当家属留在这里，看着霍胤表演了。

    却看到，霍胤上去后，当现场观众看到竟然有个这么帅气的小朋友拿着一把小提琴上来后，马上热烈的掌声响了起来。

    他们期待着，眼睛里充满了惊讶。

    竟然还有这么小的小朋友呢，这可是头一次看到。

    “激动什么啊？等下他出丑就知道了。”

    “就是，一群瞎起哄的傻子！”

    那些跟着一起进来也等着上场的参演人员，看到这一幕后，却又马上讥讽了起来，特别是那个穿着白色小西装的男孩。

    结果，当演奏一开始后，就像是一个小小的王子般站在舞台中间的霍胤，当着所有人的面拉开第一个音符时，演播厅瞬间响起了热烈的掌声。

    这绝对不是小孩子过家家。

    那音准，霍胤本来从没有接受过现场指挥，可是，当交响乐团开启第一个音符时，他就已经准确的找到了。

    随后，非常淡定自如的开始了他的演奏！

    “绝了啊，这孩子，竟然这么厉害。”

    “可不是，而且他还能配合后面的乐器，你看和钢琴之间的衔接，还有管弦，啧啧……”

    演播厅里开始不停有惊叹声发出。

    温栩栩不太懂音乐，但是看到这一幕后，她知道大家是在夸赞她的儿子，顿时，她高兴得又是连拍了好几张照片在手机里发了过去。

    温栩栩：“看，儿子帅不帅？”

    霍司爵彼时其实也在电视机前观看，但是，收到这条信息后，还是菲薄唇角微勾，随后，拿着手机就回了一句。

    霍司爵：“我养的。”

    温栩栩：“……”

    什么男人？

    他养的很了不起？那还是她生的呢，没有她生，他养个毛线。

    温栩栩本想放下手机，可想了想，不甘示弱，还是回了句：“我养的墨宝也很棒，下次他比赛，你带他去。”

    霍司爵收到，若是换做以前，可能会觉得很无聊，可是今天，他却觉得兴致极好。

    比他做任何一件事都愉悦。

    霍司爵：“嗯，注意看好孩子，别到处乱走。”

    温栩栩：“……”

    他怎么知道自己在到处乱走？难道她去给儿子拍几张照片还让他看到了？

    温栩栩立刻看向了后面，鬼使神差的，一片冷汗从背后冒出来，再也不敢随便走动了。

    霍胤大概是表演了有四五分钟，之后随着一首曲子完毕，演播厅里又是一阵雷鸣般的掌声。

    “哇！哥哥好厉害！”

    小若若看到了，开心的跳了起来，就跟自己受到了表扬一样。

    墨宝就不用说了。

    他不停的对哥哥竖起大拇指，最后还不满意，他还兴奋的找妈咪要来了手机，然后亲自帮哥哥录起视频来。

    而那些正在休息区等着看好戏的人看到后，却是直接气炸了。

    这小傻子，怎么会这么厉害？

    他刚才在外面明明看起来就不对劲，根本不像正常人，怎么这会上了台后，一点事都没有，还跟开挂了一样？

    他们要气疯了！！

    但是，他们并不知道，像霍胤这种从小性格孤僻有缺陷的人，其实，从墨宝疏解了他，让他从一团滞闷中豁然开朗，他就已经完全可以心无旁骛了。

    这种人，本身性格中的劣与优就是这样的。

    霍胤果然在万众瞩目下，获得了一个满堂彩！

    温栩栩开心极了，等到儿子下来，立刻带着墨宝和小若若奔过去就抱住了他，在他帅帅的小脸上亲了好几下。

    “胤胤，你今天太棒了，妈咪特别为你高兴，还有爹地也知道了，他也表扬你噢！”

