    第3191章 渺小的自己，无法左右战局！

    魂族大军快速突进，如同秋风扫落叶一般，一路所过，只要发现稍强一些的羽族部落，必然是分派出一只军团，直接碾压而过。

    进入南岭神州仅仅不到半盏茶的功夫，已经派遣出去了九支军团，可谓是以闪电之势，打的南岭的羽族部落反应不及。

    所有遭到魂族攻击的部落，无一例外毫无反抗之力。

    但并不是所有的部落，都和青黎部落一般被屠杀殆尽，直接抹除。

    被直接屠尽毁灭的部落只有三个，其它六个部落，有四个部落的强者被大量屠杀，剩下的普通羽族人，死的死逃的逃。

    还有两个部落因为提前得知了消息，没有拼死反抗，一见到魂族大军，立刻就开始举族逃离，不过也没能全部顺利逃走，均是死伤惨重。

    短短时间，便有不下二十名辟天境的羽族，和上万名道境的羽族被诛杀。

    不过，苏莫所在的第八支脉，尚且没有出击，一直跟随大军主力前进。

    “这样还是太慢了，严重浪费时间。”

    “南岭神州的羽族估计都得知了消息，强者可能已经开始聚集，我们必须要尽快再灭杀一些羽族辟天境强者。”

    “三大部族分开吧，尽可能的发挥出每一个部族的效力。”

    “可以，由我赤冥部族带领所有奴仆大军，跨越空间直接降临羽族的原叶部落，你们两大部族从不同路线，向羽族原叶部落挺进，保持联络。”

    大军前方，颉祖、魅伤、燃尊和金魂太子等人，快速的商议。

    羽族的一个个部落之间非常分散，而他们大军虽然庞大，但是聚集在一起发挥不出多大的效力。

    只有分开，在最短的时间之内，才能攻击到更多的部落，剿灭更多的羽族强者。

    他们首先来到了南岭神州，就是因为南岭神州的造化境强者原叶真祖，已经被戮阳魂主和太越天君灭杀。

    处于群龙无首的局面。

    而原叶部落也是南岭神州最强大、人数最多，最有威望的部落。

    想必南岭的羽族强者，发现他们魂族大军之后，一定是向原叶部落聚集，或者是在原叶部落的组织之下，来抗击魂族大军。

    所以，不管怎么走，最终都是去原叶部落。

    颉祖和魅伤等人商议，准备由颉祖利用空间宝器，带领赤冥部族的大军，和所有奴仆大军，直接降临原叶部落，攻其核心。

    然后戮阳部族和弑夜部族的大军，在兵分两路，从不同的路线向原叶部落挺进，一路上灭杀其它羽族部落的强者。

    商议结果飞快定了下来。

    随后，三大部族在颉祖和魅伤等人的指挥之下，一分为三。

    戮阳部族一千多万魂族大军，浩浩荡荡，在金魂太子和燃尊的率领之下，直扑下一个羽族部落。

    南岭神州比较强大的一些部落的分布情况，早已被三大魂主和两位天君提前调查的一清二楚。

    之前在入真羽源界之前，两位魂主已经交代过南岭神州和东瀚神州一些强大羽族部落的情况。

    所以，魂族三大部族大军中的魂族顶级强者们，都大概知晓南岭神州羽族部落的情况。

    而戮阳部族的大军，自然不会像无头苍蝇一样乱窜，而是有几个选定的目标。

    大军行径的路线，一路上会有五个非常强大的羽族部落，每一个都有数名以上的辟天境强者。

    所以，金魂太子和燃尊，是准备一路以闪电之势，拔除这五大强悍部落的羽族强者，再与赤冥和弑夜两大部族的大军会师原叶部落。

    然后一举灭了南岭的羽族反抗势力，接下来，就是对战已经有所准备，或者是已经组织起来的东瀚神州，甚至是赶来的中元神州的羽族强者。

    大军行军飞快，没过多久，戮阳部族的大军便接近了一个强大的羽族部落。

    在提前得知的南岭羽族部落情况之中，这个部落名为大乘部落，比青黎部落强大很多倍，人口足有四十多万，其中辟天境强者足有八人，道境强者不下两千之众。

    “杀！”

    当大乘部落远远的映入眼帘之时，戮阳部族的大军，顿时发出震天的喊杀声，强大的气势将天空都撕出巨大的裂缝。

    一些精通空间大道，或者是时间大道，亦或是快之大道的魂族强者，直接跨越遥远距离降临，率先开始攻击。

    不过，这大乘部落，显然不像青黎部落那般猝不及防，他们在片刻之前，已经得到了其他羽族人传来的消息。

    只不过，他们没有料到，魂族大军这么快就来到了他们的部落。

    “散入山林，分散逃离！”

    在魂族大军还未全部到来之时，大乘部落之中有羽族强者一声暴喝，震动苍穹。

    其中的羽族辟天境强者，纷纷出手抵御最先赶来的魂族强者。

    轰隆隆隆！！

    一时间，纷乱四起，恐怖的攻击在天空之中不断的炸裂，气浪席卷十万里。

    而大乘部落之中，早已有所准备的普通羽族人，已经一哄而散，飞速冲进了八方山林之中。

    部落的周围，是无穷无尽的山林，古树千丈参天而起，方圆何止万万里，是最好的逃生之地。

    分散逃离，显然比几位辟天境的羽族强者，单独把族人收进空间宝器，然后再带着族人逃离要安全的多。

    因为，如果是几位强者带着所有族人逃离，那几位强者格外的明显，很难顺利逃走，容易被追杀至死。

    而四十多万族人，在山林之中一哄而散，如泥牛入海，不好追杀。

    果然，金魂太子远远的看到大乘部落四散逃离，眉头一皱。

    他不想在大乘部落浪费时间，但也不会就此放过大成部落。

    “第八支脉，留下围杀此部落之中的羽族强者，无论结果如何，一刻钟之后赶到原叶部落。”金魂太子大声吩咐道。

    原叶部落虽然距离极远，就算是全力飞行，辟天境强者都需要一个时辰之久，但是只要不再去攻击别的部落，第八支脉之人便可以在族中精通空间大道的强者带领下，跨越空间赶到原叶部落。

    所以，金魂太子给予的时间，相当充裕。

    “杀杀杀！！！”

    第八支脉的人快速冲了上去，尤其是第八魂阁的阁子们，年轻气盛，个个热血沸腾，不顾一切的冲了过去，从高空中向着下方逃窜的羽族强者攻击。

    轰隆隆！！

    地动山摇，恐怖的炸响，转瞬之间就从大乘部落，延绵到了周围数十万里之处。

    无数的山林被毁灭，大量的羽族人不断的被诛杀。

    第八支脉的实力，比之大乘部落，强大数倍不止，完全就是降维打击。

    而第八支脉的支族长、第八魂阁的阁主尤天临等辟天境强者，也在围杀大乘部落之中那几位辟天境的羽族。

    大乘部落中的八位辟天境强者，只有一人第一时间逃离，其他七人都是边退边战，要为其它族人争取逃走的机会。

    第八支脉的人负责围杀大乘部落，而戮阳部族的主力大军，显然不会留下来干看着。

    “所有人，意识莫要抗拒，进入空间宝器，由燃尊带我们直接降临下一个部落。”

    金魂太子暴喝，时间就是战机，现如今羽族都反应了过来，他们可能已经没有了再轻松虐菜的机会。

    “是！”

    大军齐声朗喝。

    随即，燃尊魂力笼罩整个大军，在毫无反抗的情况之下，便将大军全部收入了空间宝器。

    然后，他看了一眼还在奋战的第八支脉族人，便踏碎空间而去。

    无边无际的山林上空，第八支脉的人，也都分散了开来，分散追杀四散而逃的大乘部落之人。

    雨点般的攻击，不时的从空中攻击而下，袭向下方逃窜的羽族之人。

    大家追杀的都是道境的羽族，至于修为更低的羽族人，没有威胁性，放任其逃走。

    苏莫也在追杀，不过他在磨洋工，出工不出力，只是象征性的攻击。

    并且，他特意远离了闫盟的人。

    好在大家都在战斗，倒没有人特意跟随他。

    苏莫心念电转，自己要不要离开？

    如果继续留着大军之中，他根本无法有所作为，太渺小了。

    他一个道境中极位的人，哪怕战力再强，在魂族大军之中，也只是一个小虾米，根本无法左右战局。

    唯有离开，才能找到一丝机会。

    他看了一眼远处，大乘部落之中的几位辟天境强者，短短两个呼吸的时间，就已经个个被重创，很快就要被数倍与己的魂族辟天境强者灭杀。

    苏莫清楚，等这几位羽族辟天境强者被灭，他就没法走了。

    因为，众位魂族辟天境强者腾出手来，差不多就要聚拢所有人集合离开了。

    因为道境的羽族，也不是必须要杀的，因为只要辟天境以上的力量战败了，这些人日后都要臣服，都要被奴役。

    而且，现在大乘部落的这些道境羽族，已经分散到方圆百万里的山林之中了，继续追杀战果也不会多大了。

    走！

    一瞬间，苏莫便决定离开了。

    他看了一眼远处的幽幽，对方也看了他一眼，苏莫没有理会对方，快速的向着远处的一位羽族追去。

    “杀，哪里逃！”

    苏莫怒喝，一边佯攻对方，一边身形下落，追着对方落入了山林之中，向着远处快速追击而去。

    很快，他就远离了大乘部落，‘追击’到了极远极远的地方，背后的战斗之声已经渐渐不可闻。

    “刷！”

    空间一颤，苏莫直接消失，为了不被尤天临等辟天境强者的神识查探到，他直接动用空间大道，远离了这片无际的山林。

    (本章完)

