    回村的路上，宋建云一直在说话，她确实太激动了。

    “我以为我这辈子都报不了仇出不了气，结果二表姐你把畜生给揍了，从此以后你就是我亲姐！”

    颜素表示拒绝，“我不需要妹妹。”

    宋建云装没听见，继续说，二表姐你可别犯傻，咱们就说是他欺负我你见义勇为，他祸害的也不止这一个村的人，等警察同志一查，就清楚了。“

    云霁倒是有些意外，三日不见当刮目相看，这宋建云转变的倒是挺大的。

    云霁背着宋忠来在出村的路口等着，颜素和宋建云去找了村长等人，原本还想着能不能调解的人一看宋忠来的样子，立即说去县里。

    等齐霞和王雪梅回村里时，颜素等人已经走了半个多小时了。

    她们俩失魂落魄地回了知青所，同宿舍的有三个人在，其中两个都被宋忠来语言羞辱过，另外一个话很少不合群，平时都把她当透明人。

    “怎么了你们？雪梅你下巴怎么红的？呀这怎么像是……”

    “齐霞你扣子哪儿去了？”

    齐霞一愣，低头看向自己的领子，才发现扣子扯掉了一个，且王雪梅下巴上还有宋忠来捏完后亲出来的痕迹。

    顿时两人都绷不住了。

    “一直防着，结果今天又遇上那个老畜生了。”齐霞说。

    叫赵欢的知青问，“他得手了？”

    齐霞摇头，犹豫了一下，说，“没有，颜素刚巧出现，她把宋忠来给打了。”

    “打得好！替天行道！”叫王红的知青说，赵欢也在附和。

    齐霞和王雪梅却一脸担忧，“颜素把宋忠来送到公安局去了，这样一来，我们都被他欺负的事情就瞒不住了。”

    “啊，已经走了吗？”赵欢问。

    齐霞点头，“从乡里借了车我听说，走了半个多小时了。”

    王红听了也面露担忧，“那怎么办啊？我刚刚才跟人谈恋爱，要是他知道宋忠来摸过我的屁股，肯定不会要我了。”

    这时，一直没说话的人腾地一下站了起来，说，“确定是送去公安局了？”

    其他人被吓了一跳，王雪梅突然一个激灵看向她，“刘胜男，你从没说过，你是不也被他欺负过？”

    刘胜男从自己床铺里拿了一个包裹出来，说，“我要去公安局作证，下午麻烦你们帮我请假。”

    说完就往外走。

    “刘胜男，你疯了？你知道到自己在做什么吗？你会后悔的！”赵欢问。

    刘胜男脚下一顿，说，“他欺负我，我没力气打不过他，也没亲人朋友能帮我报仇，现在有人帮我报了仇，我高兴都来不及。”

    又对几人说，“宋忠来欺负大家的事情村里其他人未必真的不知道，但没有一个人站出来，只有颜素站了出来，往日你们取笑她五大三粗，可她一个比我们年纪都小阅历都少的女孩却保护了我们所有人，我不能让她一个人面对这一切，更不能让她寒心！”

    说完刘胜男就跑了，留下宿舍几人神色复杂地看着彼此。

