
    秦隐的一席话就算彻底接纳了吴三桂等人了，他们都是大明大清的栋梁之才，现如今两大帝国被灭，如果把他们斩杀实在太过可惜，与其这样不如接纳他们。

    大乾朝堂，需要各种人才！

    跟着秦隐一路冲锋陷阵的那些文臣武将，是一线重点人才，而二线三线人才也需要有，这样一个庞大的帝国才能繁荣昌盛。

    吴三桂、年羹饶等人虽然人品有瑕疵，但是本领却不会小，如能收服的话，用来镇守大乾庞大的疆域，却也十分的适合。只不过以他们的本事，永远都进不了大乾的核心，永远都无法与赵云典韦等人相提并论。

    但为了防止他们叛变，洗脑一事还是不能少！

    “诸位，你们对大乾忠诚吗？”秦隐似笑非笑的询问。

    “忠诚，绝对忠诚，我们誓死效忠大乾帝国，誓死效忠圣上，我等之心日月可鉴啊！”

    “是啊圣上，还请不要怀疑我们的忠心，我们绝对不会有一丝一毫的异心，否则天诛地灭九雷轰顶！”

    吴三桂年羹饶等人纷纷开口发誓！

    他们一个个言辞诚恳，仿佛恨不得把心挖出来让秦隐看看似的，一副大忠臣的模样。但是谁都知道，他们的忠心简直一文不值，因为他们只是见风使舵之人而已。

    他们的目的非常简单，他们想依附在大乾的旗帜下混饭吃，最好是当个镇守一方的诸侯，那就再完美不过了。

    可惜，秦隐不会让他们有异心的。

    他嘴角闪过一丝冷笑，下一刻手中就出现了劝降令，他稳坐龙椅之上，忽然伸手一甩。

    咻！

    劝降令爆发惊人的光芒，下一刻就霸道的降临在吴三桂等人头顶，一阵阵绿光就把他们笼罩。

    “这是什么？该死，小心！”

    “圣上难道要杀我们？我们是忠心耿耿的呀！”

    “圣上饶命，饶命啊！”

    吴三桂等人惊呼不断，可是这道绿光并未斩杀他们，而是在帮他们洗脑而已。现如今的秦隐以气驭剑的本事越来越强，隔着十多米都能操控劝降令，一身手段犹如神仙之流，看的大乾臣子们个个眼睛发亮。

    嗡！

    最后一道绿光暴涨，吴三桂等人纷纷惨叫一声晕倒过去，劝降令这才回到秦隐手中被他收入纳神戒内！

    “典韦！”秦隐叫道。

    “末将在！”

    “把他们全部带走，去宫外找个地方安置！”秦隐吩咐。

    “是！”

    典韦抱拳答应，直接叫来一群士兵把吴三桂等人带走，最后这金銮殿上就全是自己人了。

    秦隐扫视一圈，说道：“诸位，现在没有外人，借着这次朝会朕想与诸位拟定一个接下来的发展战略，还请诸位爱卿畅所欲言，不要有任何的顾虑！”

    “臣等遵旨！”大家齐齐答应。

    众人对视几眼，所有人眼中都闪过一丝激动，秦隐这是要搞大事情的节奏啊。

    大乾帝国已然占据黄河以南地区，变成世界首屈一指的可怕帝国，可是接下来是该杀入北方呢，还是该杀向海外？而且帝国如此庞大，该如何管理，该如何实行律法，这些都是大事件！

    此地虽是大清金銮殿，但是此地聚集的大乾文臣武将众多，已经有了议事的资本，秦隐懒得回到帝都再商议此事，干脆就接着今日的朝会议一议。

    “圣上！”诸葛亮率先开口，他笑呵呵的询问：“不知您今日想议什么？臣等也好有个方向啊！”

    “对对对，一国大事繁杂无比，还得有个方向！”

    “不知圣上想议什么？”大家纷纷发问。

    “今日定三大事！”秦隐举起左手，说道：“一，扩军！二，出兵方向！三，商道！”

    “扩军？”

    大家震惊的议论纷纷，谋臣们诧异的对视几眼，嘀咕几声，大家眼中都有了答案。

    看来，秦隐在下一步非常大的棋啊！

    “圣上此言有理！”贾诩笑呵呵的道：“地盘大了，自然要扩军，这扩军的数量有待商议，臣建议扩军一倍！”

    “一倍哪够啊？贾诩你这家伙，胃口太小，咱们北边还有强敌窥视，铁木真与嬴政都不是好惹的，我建议扩军七百万！”

    “不行，七百万大军不好养活，现如今我大乾人口大概也才三亿人之多，养七百万大军实在困难！”

    “七百万哪够，最少八百万，而且这八百万还是正规军，各地城防军、民兵还不算入其中呢！”

    朝堂之上，臣子们议论纷纷，每个人都在各抒己见，扩军数量成为了大家争论的焦点。

    扩军容易，养军难！

    如果没有足够的钱财、物资，军队每日的花销都能吓死人，会拖垮一个庞大帝国的，所以绝对不能扩军太多。

    秦隐见状微微一笑！

    臣子们的胃口还是不够大，他们的视野还是不如秦隐的宽广。

    “诸位爱卿，扩军千万，尔等以为如何？”秦隐忽然开口。

    “千万？”

    “天啊！”

    “圣上不可啊！”

    众臣大惊失色，所有人都是一脸的震撼，千万大军？这也太疯狂了，秦隐到底是怎么想的，难道他以为大乾是蒙古人那种部落式的军队？

    养千万大军，每日人吃马嚼都是一个天文数字，而且各地的民兵还不算在内，这对大乾国力财力可是一个巨大的损耗，养不起这么多大军的呀。

    秦隐肯定是疯了，这是大家脑子里浮现的想法。。，,。