    左重盯了谢久文好几天，他的表现无懈可击，遇到小便宜时趁机卡油，碰到麻烦时敷衍了事，就是一个标准的国—军低级军官，甚至算得上清廉如水。

    本来左重还想找个机会帮帮谢久文和顾兰，省的因为石丸一郎连累他们，结果一处的调查结束了。

    其实一处对谢久文也只是怀疑，他在西南的战斗失踪过，过了一段时间才归队，他给出的理由是在某个老财家养伤。

    因为战斗的地区很敏感，所以一处才会进行调查，不过前不久外调结果证实了谢久文确的说辞，一处也就解除了对他的跟踪。

    谢久文自己对此一无所知，只知道之前有人在监控他，现在又莫名其妙的消失了，让人摸不着头脑。

    他怀疑这是敌人新的诡计，依然停止与联络上级，保持缄默，每天只是正常的上下班，连应酬都能免则免。

    至于谢久文为什么没感觉到左重在监视，那是因为别人跟踪靠演技，左重跟踪靠科技。

    他在谢久文家附近找了个制高点，这几天只要一下班，他就在监视点利用手机的相机监视，谢久文和顾兰的一举一动都在他的眼里。

    左重觉得手机的各项功能还得多加挖掘，就像是短信，要不是他手贱试了一下，还发现不了那个秘密功能。

    相机不用说，这就是随身的间谍相机。还有录音，用得好也堪称间谍利器。就连指南针，在野外也可以用得着。

    夜深了，谢久文家的灯灭了，左重没有轻举妄动选择继续等待，又过了好久，整个金陵城似乎彻底沉寂下去了，左重这才拎着箱子离开监视点。

    贴着墙边的阴影，左重悄无声息向着谢久文家走去，他手里的箱子里放了一部电台，上面的铭牌和特征都被他清除了。

    万一给地下党的电台被缴获，一查竟然是特务处的那就麻烦了，至于另外一台，则被他半卖半送给一家商行了，据说这家商行有某个大佬的背景。

    “噔噔。”

    谢久文从睡梦中惊醒，警惕的从枕头下拿出手枪，几步跑到窗户边观察起来，外面一片寂静，但他肯定刚刚听到敲门声。

    “老谢，是不是白狗子？”顾兰也醒了，手里拿着一把剪子。

    谢久文摇摇头：“不知道，我出去看看，你在屋里不要动，如果是敌人，记得我们之前商量好的，一定要咬死了。”

    谢久文说完披上衣服，将手枪放在后腰，装作睡眼朦胧的走了出去，他一边走一边气冲冲喊道：“他么的，谁啊，大半夜的叫魂，让不让人睡觉了。”

    没人回答，只有呼呼作响的风声，谢久文一咬牙直接打开了门，眼前是空无一人巷子。

    难道是哪个调皮捣蛋的孩子？

    月光和路灯在风声里显得愈发阴冷，谢久文沉默地扫视了一圈，发现不远处的地上放着一个皮箱。

    是谁放的皮箱，皮箱里面是什么？

    谢久文的脑子拼命运转，是敌人的陷阱吗，可这样有什么意义。还是自己的同志，但按照纪律这样是不允许的。

    思考无果，谢久文决定把箱子先拿回去，他感觉箱子有点沉，听着还有金属声，这让他心里一动，里面难道是上级给的武器。

    不远处的角落里，左重看着箱子被谢久文拿走，脸上露出了笑容，现在就看对方会不会相信自己了，希望一切顺利吧。

    谢久文回到屋内，小心翼翼的把箱子放到了床上，如果真的是武器那就好了，现在金陵的地下组织正需要组建自己的武装力量。

    顾兰有些疑惑：“老谢，这个箱子哪来的？”

    谢久文也是一头雾水：“不知道，开门就在外面，里面好像有东西。”

    他决定先打开看看，如果里面的东西不对劲，干脆直接上报。

    “外面灯都灭了，顾兰你把窗帘拉上，用手电筒看。”

    “好。”

    透过昏暗的手电筒，谢久文深吸一口气打开了皮箱，跟他想象的不一样，里面没有武器也没有危险，就是一些铁家伙和一本书。

    谢久文皱着眉头拿出一个东西，没看出这是什么东西，顾兰也从里面拿出一个零件，觉得有些眼熟，她好像在哪里看过。

    “老谢，这个是不是电报局里的电报机？我之前见电报员用过这个东西。”顾兰有些不确定。

    “什么？电台？”谢久文闻言大惊，拿过顾兰手里的东西看了看。好像真是电台上的零件，他似乎也在师部的通讯处看到过。

    难道这个皮箱里是一部电台，谢久文不敢相信，金陵地下组织之前也想搞一个电台，这样就可以跟沪上和西南的组织直接联系上。

    可电台严禁私人拥有，除了党政军机关以及特批的商业机构根本买不着，所以打听了一番，组织上直接放弃了这个计划。

    谢久文揉了揉脑袋，这真有天上掉馅饼的好事？对了，还有一本书，他赶紧把书拿了出来，结果从书里掉下一张纸。

    “老谢，看看纸上写了什么。”顾兰说道。

    谢久文用电筒对着纸条，发现这是一封信。

    信中写到：亲爱的谢久文同志，顾兰同志，与组织失去联络已有数年，听闻你们的消息，我万分激动。

    得知西南战况情报，我万分焦急，恨不得飞身投入与敌人的战斗中去。

    希望党要百倍地扩大红色军队，血的经验证明，没有强大的武装，要想革命成功，实在是不可能的。同志们，壮大我们的革命武装力量争取胜利吧！奋斗吧！

    另得知国民政府已向美、英、德、意等国大量借款，购置军火，聘请军事顾问和专家，预计调集100万兵力，直接用于进攻兵力达50万人。

    此外特工总部外调证词已解除对谢久文同志的监控，请勿担心。为了保持联络附上电台一部，下方有通讯波段、时间，密码本为箱中书籍。

    阅后即毁，秋蝉。

    谢久文看完愣在那里，秋蝉，这是失散的同志吗？这个情况很正常，这些年失去联系的同志不计其数，重新联系组织的也不少。

    但他和顾兰是怎么暴露的，难道对方以前就认识他们吗？这不可能，自己的身份是绝密，熟悉顾兰的同志又都在西南。

    他又为什么要用这种方式联络自己，难道这位同志的身份很重要，不能有一点暴露的风险？谢久文看着信上的情报，又看看箱子里的电台，若有所思。

    对方知道这么详细的军事情报，可以轻易拿出一部电台，未来还能通过电台联系自己，这个人在果党内部的地位一定很高。

    顾兰在一旁急了：“老谢，到底怎么回事。”

    谢久文将信递给她：“你看看吧，我也不知道怎么说了。”

    顾兰接过低头看了起来，脸色随着信件内容不停变幻，这人不光知道他们的身份，还送来了珍贵的电台与情报，就连之前特工总部在监视老谢也知道。

    “老谢，我们的身份只有老张知道，他又是怎么知道的？我觉得这是敌人的陷阱，他们想要通过我们找到上级组织。”顾兰说出了自己的想法。

    谢久文点点头：“我也有这样的顾虑，但是这部电台太珍贵了，有了，我们就可以跟沪上和西南的组织直接联系，重要情报也能及时传递。”

    考虑了一会，再想想上面的军事情报，谢久文决定冒一次险，虽然危险，但是值得。

    如果对方真的是自己的同志，那将是地下党情报工作的一次重大突破。

    “顾兰，天亮后我带着皮箱去找老张。不，你听我说，这些东西太重要了，我们一定要交到上级手里。”

    顾兰想要劝阻，但谢久文下定了决心，明天他会带上武器，如果真的是陷阱，那他会选择与敌人同归于尽，只是......

    “顾兰同志，明天我出门后，你先离开。”谢久文面色复杂。

    顾兰默默无语，而后坚定的说道：“我会在家等你。”

    “好，等我回来。”谢久文露出笑容，既然如此他还有什么可怕的呢。

    天刚亮，谢久文换上便装，拿着皮箱走出家门，顾兰站在门口目送他远去，直到再也看不见，可能这一次便是永别。

    谢久文换了好几辆黄包车，带着皮箱在金陵城里饶了很久，虽然决定冒险，但他也不会贸然行动，耐心的在城中兜着圈子。

    一次次的突然下车，或者掉头，或者穿过马路，就这么逛了一个多小时。

    谢久文终于确定没人在跟踪他，这才松了一口气，最后在一家馄饨摊下了车。

    “老板，来碗馄饨，不要香菜。”谢久文不动声色的观察着路对面的一家药房。

    地下党的接头纪律，除了这些必须的反跟踪动作，联络点的安全人员也会进行观察，确定来人没有危险，才会正式接头。

    此时济世药房老板张安仁打开了大门，若无其事的扫视了一眼馄饨摊，当他看到谢久文眼睛缩了一下，转身走回店里。

    没过多久，一个小报童出现在附近，骚扰着过往行人，有人看他可怜就买了，也有人恶语相向，报童转了一圈就不知道跑哪里去了。

    谢久文低头吃着馄饨，仿佛什么都没察觉，吃完后他掏出钱给了摊贩，看到济世药房上已经挂出了“今日收药”的牌子，缓步走了过去。

