    她口中的那口水包在嘴里，吞不下去又吐不出来，活生生的给她呛出了泪花。

    也不知道霍深霆哪里来的这种想法。

    她唯一的情就是他了，匆匆一眼便一眼万年。

    “老公，我哪里来的情？你那么优异，身体好，面相佳，其他的那些俗物，哪里还能入了我的眼。”

    她只是觉得两个互相喜欢的人，若是到最后都不能够在一起，那么余生还有什么意义。

    “看来为了不被你嫌弃，我晚上只能更加卖力的证明自己的身体好。”

    霍深霆一脸义正言辞的说着让人面红耳赤的话，叶舒暗自咬唇，看着她神情略带羞涩。

    “你怎么老是把话题给引到那方面去？我知道你身体好了，行了吧。”

    他看着她微红的脸蛋，眸色深了深，包间的门被人从外面推开，陆景琰站在门口，面色冷冽。

    “他们呢？”

    霍深霆走到叶舒身边坐下，给陆景琰让出位置。

    “走了。”

    他漫不经心的回答，一副事不关己的样子。

    陆景琰沉了口气，看那样子仿佛差点被霍深霆给气死。

    “他们好像是来谈分手的。”

    叶舒抿唇，看着匆匆赶来的男人，要不是他喜欢沈诗情的事情不是什么秘密，看他这么急着赶来，还以为他心里面住着的那个人是辛甘。

    “该死。”

    陆景琰一脸的愤恨，走到刚才霍深霆所在的位置坐下。

    “那个女人，真是胆大包天。”

    叶舒不解的看着陆景琰，不知道辛甘到底做了什么事情，让他那么生气。

    霍深霆冷声嘲讽，丝毫不留情面。

    “不喜欢你，就是胆大包天？”

    他那么不给面子，叶舒都惊了，随后对一旁的服务员说道，“你给我们那几瓶酒过来，然后到外面等候吧。”

    “好的。”

    这样的气氛，不让陆景琰喝几杯酒，他怎么会把事情给说出来。

    霍深霆看着自己身边笑的像是一只小狐狸一样的女人，薄唇微微勾起一抹不易让人察觉的弧度。

    搂着她的腰，神情淡然的看着陆景琰。

    服务员拿了酒过来，放在一旁，叶舒一脸狡黠的给陆景琰倒酒。

    “吃火锅，就要喝啤酒，陆先生，请。”

    陆景琰端起酒杯，一饮而尽，随后拿过酒瓶自己倒，连着喝了几杯，似乎气才消了一些。

    “她找人把诗情绑了送到我屋内，找记者蹲点拍照，被我逮个正着跑了。”

    叶舒震惊了，倒没想到那个柔柔弱弱的小女生做起事情来，那么稳准狠。

    她小心翼翼的观察着霍深霆的脸色，见他没有任何的异常，轻抿红唇，低声询问。

    “那你和沈小姐……”

    陆景琰目光盯着叶舒，笑了笑，“可能让叶小姐失望了，什么事情都没发生。”

    叶舒轻挑好看的眉，脸上带着浅浅的笑容，确实有些失望。

    “陆先生可真会说笑，我有什么好失望的，陆先生应该挺失落的才对。”

    自己喜欢的人不喜欢自己，自己的未婚妻还是不喜欢自己，也难怪陆景琰会这么生气。

    不过她还是忍不住想说一句，辛甘干的漂亮。

    她见陆景琰脸色不太好看，唇角微勾，“有这么一个善解人意的我未婚妻，陆先生应该高兴才是，毕竟不计较你有喜欢的人，还这么尽力的给你安排，简直不太好。”

    陆景琰重重的放下酒杯，叶舒唇角微勾，一脸平静，并没有被他的怒气给吓到。

    “她只是想解除婚约而已。我偏偏不让她如愿。”

    叶舒蹙眉，这样的男人可真是让人头疼。

    “解除婚约不是挺好的吗？陆先生有喜欢的人，辛小姐也有喜欢的人。解除婚约，两全其美啊。”

    陆景琰看着叶舒，眸色冷清，“叶小姐也是商场上的人，怎么会有那么单纯的想法。就算是为了公司，为了两家的利益，这个婚也必须要结。”

    叶舒浅淡一笑，并不在意陆景琰的嘲讽。

    “那沈小姐可真是可怜。”

    她似是略有感叹的说了一句，然后移开目光，安静的低着脑袋吃菜。

    陆景琰紧蹙眉头，目光盯着叶舒，随后又看着霍深霆，脸上的表情很复杂，“她哪里可怜？”

    是她自己不选择他的！

    “因为没得选了啊。”

    她温温一笑，回答的十分利落，陆景琰却愣住了。

    看到陆景琰犹豫又纠结的样子，叶舒心想，还好辛甘喜欢的男人不是他，不然以后日子该有多苦啊。

    “我有事，先走了。”

    陆景琰猛的起身，迈步离开，叶舒知道他肯定是去找沈诗情了。

    虽然不知道他们之间的结果会如何，但是一个男人心里面有其他的女人，就不要去荼毒人家其他的小少女了。

    她从陆景琰的身上收回目光，落在霍深霆的身上，看着身边的男人，心情忽然之间变得复杂起来。

    要是陆景琰和沈诗情成了，那么她可真是罪人了，毕竟霍深霆应该还是喜欢沈诗情的。

    她沉了口气，不过比起沈诗情来，林小雅也很适合他呢，他的选择很多，应该不会太难过的。

    陆景琰走后，霍深霆那深邃的眸子就落在她的身上，语气凉薄，听不出来太多的情绪。

    “要不是知道你不认识辛甘，我还以为你和她交情很深。”

    叶舒轻挑眉头，唇角微微勾起，抬头目光和男人的眼神对视，语气温和的说道。

    “可能是作恶太多，所以突然想做件好事，难道你不觉得，这辈子可以和自己喜欢的人在一起，是件很幸福的事情吗？辛小姐和陆先生的堂弟，更适合。”

    他冷淡的从她身上收回目光，言语里面不乏警告，“合不合适也不是你说的算，以后别插手这些事情。”

    叶舒微微怔住，不过转念一想，她现在的举动是在极力的撮合陆景琰和沈诗情，这个心里面有沈诗情的男人，总归是不高兴的。

    “好的。”

    她脸上带着娇俏的笑容，点头答应下来，只是这抹笑容不再像是之前那么真心。

    就连回答和表情都敷衍了许多。

    霍深霆淡漠的扫了她一眼，她又立马堆起笑容看着他。

