    

    第三百零八、不是不报，时候未到

    这群老大人们也没生气，也没有不耐烦，反而都兴致勃勃地看着我，“丫头，快说！”

    我看了一眼肖不修，他也很有兴致地看着我，还略略点了点头。想来，他也发现，这群老大人也真是好奇宝宝。

    “大人们来的路上有没有发现，这里的树木都朝向了溪流的方向生长？”我指了指树梢的方向，大家都看过去，果然是如此。其实猛一看都是茂密的枝枝叶叶，但其实再多看几眼就能发现，就连应该笔直向上生长的云杉，很多枝叶都朝向了溪流方向。而此时此刻在，正午阳光正是鼎盛时期。我可以确认，阳光是从山背后升上来的。那么，按道理说，枝叶朝向阳光的一处更加茂盛才对。可现在，这里背阴潮湿，枝叶却朝向了河心，这不就是证明这里的确是有什么东西吸引着它们的。”我的指向已经很明显了，眼神还算好的一位老大人已经发现了端倪。

    “那河里是什么？”老大人要走过去，肖不修一把就拽住了他，说道：“大人，小心。”

    我也赶紧高声说道：“大人呀，等下嘛，别着急。一会摔了就不好了。”

    “你这丫头！”这位大人虽然口气有点不好，但是表情还是不错的。

    “大人们来的时候有没有听说净空寺空空钟的事情？”

    “耳闻。”

    “这空空钟便是一块天上飞石雕刻而成。我在兴国县的县志中发现曾有过这样的记载，并且说的是这石头掉落之后，其实是裂开了。这个制作者就将其中稍小的一块尝试着做了一口空空钟，并且发现其中拥有强大的吸力，也就是磁石引力。为了弱化这个，他们就搞了所谓来的洗礼，每年要在上面糊一些泥巴，削弱这股强大的磁力，也让善男信女相信这口钟能够净化身心灵。其实，不过是磁石所具有的吸力，让人站在下面感到一种眩晕和恍惚罢了。”我简单说了一下空空钟的事情，然后又指着河中的大石头说道，“这里应该是那块石头的另外一大半，不知道是什么原因现在掉进了水里，因为水的缘故，削弱了它的磁力，但也足够能够吸引这一方水土之中的朝向发展。当然，其实仔细看看这溪水里的石头，那些已经和河水冲刷过很多年的小石头，都能够发现，它们异常的圆，并且的确是纯粹石头，没有掺杂半点杂质。因为有杂质，特别是有铁质的石头都已经吸附过来了。”

    这一大段话说完，我也觉得挺累的。那群老大人已经完全忍不住了，不管不顾地往河里走过去。南厂的侍卫们和他们的仆人们只好赶紧跟上，都去查看个究竟。

    肖不修和肖小三可没有过去，因为他们还要看着这些杀人凶手。不过，这群人也是神色各一，大约还是企图要做些什么吧。

    周不全苦了一阵子已经好了不少，哑着声音问我，“小七大人，我追查了二十年，你如何在短短的几日内就侦破了此案？”

    “哦，你父亲告诉我的。”

    “小七大人啊……”周不全那个表情，我就不逗他了，很严肃地说，“严格的说，是你父亲的血书所透露的信息。”

    “我看了二十年……”

    “嗯，我看了一遍。”我伸手示意，“可以拿出来么？我们再来确认一遍。”

    周不全拿出了这块陈年血污的丝绸，我轻轻展开，也展开给孙吉祥来看，沉声念道：“吾儿，匪首尸首乃我缝，父知必死，山贼全为蒙面。贼尸已近腐臭，必葬于附近。贼匪颇有义气，必会按照风俗祭拜贼首者，这就是杀父仇人！”

    孙吉祥听完之后，浑身颤抖着，完全说不出话来。其他几个贼人看来也是当年围观周父缝尸首之人，也都愣在当场。

    “周父这封血书透露了很多信息，一是山贼蒙面。蒙面的目的就是不想让他人看出自己的相貌，这有可能就是附近之人作案，生怕日后被认出来；二是贼人尸身已经腐烂，必然会赶紧下葬，不会拖太久。出了周家堰，这南涧山到处都可以埋葬这幅尸身，但是，这人他们的首领大哥，虽然死了，但余威还在，这些人也想着给大哥一个比较好的安葬之地，令他的亡灵也会保佑他们。于是，在下面的溪水里洗手休息的时候，无意中发现了这个地方。的确，这里也是最好的埋尸体所在，隐蔽，又容易被记住。第三点，当然，这药感谢肖大人的帮忙。”我转头看了一眼肖不修，他脸上的雨水已经干了，皮肤光洁白净，在阳光下都有些发光。

    他也看了我一眼，略略有些疑问。

    “我们昨日在下面好巧不巧地救了古月莲，她是因为看到这溪水中有些发光的磁石，因为好奇才走过去。结果却掉下了瀑布，摔得头脑不是很清楚了。被我们的侍卫救下之后，肖大人和她闲聊了几句，她说来这里的原因是因为家里有人过来祭拜。兴国县一带有个风俗，祭拜亡故二十年的人，是大事情。人活一世，死后二十年居然还有人记得，这是一件幸事。那么，他们来祭拜的是谁？”我看了看这些贼人，他们的表情已经颓丧了起来。“二十年了，时间的确够久了，是不是？”

    “二十年大祭拜。”周不全喃喃自语，“父亲说的那句‘贼匪颇有义气，必会按照风俗祭拜贼首者，这就是杀父仇人！’……”

    “所以，这都是你父亲说的，对不对？”说完这些事情，我心里也觉得轻松了不少，谜底都解开了。“孙吉祥，生死报应终有时，死裁缝也报生仇！”

    我的声音很严厉，也有些尖锐，我期望地是扎破这些人的良心，这二十年他们过的这些富贵日子，都是沾满了周家堰八十三条人命鲜血之上过来的，还有周不全日夜难寐的二十年。“没有人能够逃脱，二十年？就算是五十年，我肖小七既然答应要找出来，就一定会把你们找出来！”

    “肖小七，若我们不认呢？”居然还有人挣扎了一下，肖小三立刻就过去踹了两脚。

    我嘿嘿笑了一下，“你们也太小看我了，如果仅凭现在这样抓人，必然也是难以服众的。我一定也做了另外一手准备的。”人证物证都要齐全，靠猜是可以的，但是，也是要讲究证据的。

    这一次，是我从怀里掏出了一个小册子，上面是我密密麻麻写的内容。“行吧，我就来给你们念念我这几日在县衙看卷宗的总结资料，时间虽然短了些，但你们做过的事情，也大致都有记录。我先说说孙吉祥的——孙吉祥，兴国县南城木材巷居住，家中老二，今年五十六岁。十九年前忽然开了吉祥金楼，而之前一直在木材巷老刘家做木工，三个儿子，死了两个，原配难产死了。开了吉祥金楼之后，日子过得越发不错，生意也做的很大，几乎垄断了兴国县所有的金饰生意，资金极其雄厚。请问，这钱是哪里来的？一个三十岁还在做木工的人，哪里来的钱？不是抢的，还是自己画的？”

    孙吉祥张了张嘴，没有说出话来。

    “李继业，今年四十八岁，与孙吉祥一处长大。在也老刘家做木工，一直娶不到媳妇因为家里实在太穷了，有一个瞎眼的母亲，一个瘸腿的父亲，还有两个年纪很小的弟弟。但是，也是在十九年前，在城南开了一间家具店，专门做椅子。进了尚好的木料，制作的椅子倒是材质很好，样式新颖。其实，因为他是木工出身，开一间椅子家具店，也无可厚非。但是，他一次性进了十根黄花梨木，价值千金，并且是现款支付，这钱是哪里来的？不是抢的，还是自己画的？”

    “你怎么知道的？”李继业梗着脖子问道。

    “卷宗呀，你以为衙门的人每天都没事情做么？兴国县何人开了店铺，在哪里？进货多少？从哪个门进货？县衙的文书也是要给你们签发通路文书的。现在看起来，你这十根黄花梨虽已经不算什么了，但是在十九年前，也算是大买卖吧？你隔壁兴发酒楼一次性进了二十把黄花梨的太师椅，又是哪里来的钱呢？”

    “我是正当买卖呀！”这能喊出来的，必然就是兴发酒楼的老板杨丰宇了。

    “是呀，你的买卖多正当呀。可是你怎么有钱买黄花梨的椅子？你之前不过是个早点摊罢了。”我瞅着他，已经是大腹便便的中年男子了，“当年，你也没少杀人吧？”

    “没有，我没有。”

    “兴隆猪肉铺是你表哥的吧？你去帮过忙吧？你那一刀刀砍下去的时候，应该挺有力量的吧？”这种人真的不值得好言好语，看到他想挣扎，肖小三又上去踹了几脚。

    还是武力比较管用，这群人不再说话。我拿着自己的记录，看了看他们，慢慢说道：“人在做，天在看。原来我也不太相信这句话，觉得老天爷可能是看不到的。但是，后来我就在这些卷宗中发现，其实你们做的每一件事情都有记录，每一次的进货，每一次的转变，甚至是每一次县衙给你们签发的婚书，都表明了你们人生中的变化。那么，每一次变化要符合身份和环境才对，哪里又忽然暴富的呢？还有娶了五房小妾，身体还真好哈。”

    此时的肖不修已经站在了我的身后，听到这句话的时候，轻轻痰嗽了一下。“好了，反正我粗粗看了看就发现了端倪，接下来就是兴国县师爷周不全的事情了，他会带着人把你们这二十年来的一桩桩一件件事情查清楚，那些资金往来，那些忽然购置的房产马匹小妾家仆，都要说清楚，说不清楚，嘿嘿，那就是真说不清楚了。”

    话都说到这份上了，案子也算是破了。我转头看了看肖不修，“大人，这些人都捆好一点，应该也都是死囚了，回头就直接让周不全写文书吧，不过等他考完春闱，然后让他干活，这些口供都归他写。”

    “嗯，可以。”肖不修表情也轻松了不少。

    周不全还在激动之中，其实根本都没有想到这个工作量有多巨大，还在给我磕头哭着说：“小七大人啊！苍天啊，大地啊，父亲啊！”

    “周不全！”我实在是听不得这些了，直接吼了他一嗓子，“你答应我要考中状元进南厂干活，这辈子都不许出来的。你不能食言！”

    “是是是，决不食言！”周不全又在磕头，额头都流出了血。有侍卫去拉他了，我转身摸了摸已经被砍倒的大树，略略有点出神。它们刚才还在替我遮风挡雨，转眼就已经躺倒，这时间变幻的种种，是无常么？

    “这里也得挖一下，要是有骸骨，就勘验一下那个脖子和尸身的位置，当年就算是缝上了，骨头也是缝不上的，看看就知道了。”我南厂的侍卫向来听话，不知道为什么我觉得现在他们似乎更听话了，还有些战战兢兢。

    这十个老大人此时也从河边回来了，围住了我问道：“肖小七，你就这么破案了？”

    “是呀！”我点点头。

    “老夫当年也来督办过这个案子，但是毫无头绪。没想到此时此刻，居然就破案了。”有个老大人长叹了一口气，“你那句太对了：生死报应终有时，死裁缝也报生仇！”

    “老大人，这事情看起来毫无线索的时候，就真的要慢慢等了。足够有耐心，二十年的确长了点，但是，我们终究还是帮他们找出了凶手！告慰亡灵也好，不能放过一个坏人也好，这一切都是要告诉所有人：不是不报，时候未到。现在，时候到了！”

    “说得对。”他们点了点头，也好似放下了心，正午的阳光洒在脸上的时候，脸上的皱褶都舒展开了。“这河里的东西可是稀世珍宝。按照大月国的法例来说，谁发现的归谁所有。所以，肖小七，这稀世珍宝你要怎么搞？”

    “砸了？”我眨了眨眼睛，说道。

