    “阿瑜？你好了？”马帼英看见了门口站着的周瑜。

    周瑜一点头：“好了。”

    “这么快！”马帼英惊讶，她还以为楼上跟她这差不多呢，即使上面人少也不会少太多。

    “嗯，楼上没什么人，你加油啊。”周瑜给她打气。

    “我会的。”马帼英一笑，跟着上前。

    前方带路的女警脚步忽的慢了下来，马帼英的步伐又挺快，很快两人就变成了前后脚。

    女警朝着她笑了笑，低声问道：“刚才那位是0记的周瑜周sir么？”

    马帼英一愣，她完全没意料到女警会问关于周瑜的问题，不过很快答道：“是的，怎么了？”

    “没什么，只是在电视上见过，想不到真人比电视上更显得年轻，年轻有为啊，他已经是督察了，那是来参加高级督察的面试？”女警赞叹了声，转而刺探起情报。

    马帼英心里偷笑，这么八卦的么，师奶杀手不愧为师奶杀手，周sir还有中年女警的粉丝呢。

    “是啊，刚参加完下来。”

    女警点点头：“我就说周sir会平步青云，办公室的人还不信，觉得他年纪太小，还会缓缓，这种事又不是单单看年纪的。”

    “对啊，他是很厉害。”马帼英附和。

    女警脚步停驻了一下，扭头看了下马帼英，迟疑了下问道：“你...是他女朋友？”

    “额，不是，我也是O记的，他组里的。”马帼英微笑着摇了摇头。

    女警点了点头，摆头瞧了瞧周围小声问道：“你们组里还有没有位子，我女儿也是做这个的，在下面的扫黑组，你知道的，女孩子做这个本来就辛苦，如果能跟个有前途的上司，至少累的有价值一点。”

    马帼英看着她那希冀的眼神腼腆的笑笑，这话怎么接？总不能说帮着介绍吧。

    她可不能替阿瑜把话说了。

    她只能实话实说道：“位置是还有，但是招人这个事是周sir说了算了，我可能......”

    “我明白，我明白的，还有位置就好，我可以让女儿申请调过去嘛，试试总是可以的，说不定就进去了呢，她也很努力工作的。”女警欢喜的点头，说到女儿，她很有自信。

    马帼英松了一口气笑笑：“努力的人机会肯定比别人大一些。”

    “走吧。”女警加快了些步伐，聊天已经耽误一些时间了。

    马帼英跟上。

    “就是这了，上一个马上出来了，你先等在这，待会你自己进去吧。”女警对着她笑了笑，接着有意无意的说道：“这次的主考官性格还是比较老成稳重。”

    “谢谢。”马帼英会心一笑。

    ......

    这边周瑜已经离开了会议室门口，走向角落的吸烟区。

    马帼英已经过去了，按照他的经验，最多也就15分钟就该出来了，要不然这么多人，排一天都轮不完，干脆就在这里等了。

    吸烟区也有来参加面试的人在打发无聊时光，周瑜看见一个人的面孔一愣。

    关一凡，警校那个被他踢断肋骨的关一凡。

    那个当时在他晋升的时候，背景调查组去调查的时候找他茬的关一凡。

    那个他许愿‘别让他抓到把柄的小王八蛋’。

    关一凡正抽着烟，随意的抬头也看见了刚进来的周瑜，也是一愣。

    随后阴郁之色浮现。

    仇人相见，分外眼红啊。

    有点意思。

    周瑜的嘴角勾起一抹冷笑，就这样的货色，当时在警校连正常毕业都难，区区几年不见，居然都要升督察了。

    关一凡阴沉着脸没有叫嚣什么，仅仅是带着愤怒的目光看了周瑜一下就收回了目光，胡乱的把烟丢进了垃圾桶，不看他急匆匆出了门。

    这家伙是个疯子，他看见周瑜就感觉胸口在隐隐作痛，

    周瑜没有阻拦，自顾自的点上了烟。

    时移世易，他没想着专门去针对谁，多的是事情要做，实在是没这时间。

    不过今天既然碰上了，如果关一凡真的是在晋升督察，那他少不得要帮帮场子。

    这事要是没他那高级督察的老爸帮他，那就是他关一凡走了什么狗屎运，破了什么大案，这种可能也是有的。

    可是不管如何，周瑜都没有理由看着他晋升，他还没那么大度。

    周瑜琢磨了下，拿出手机打回了西九龙，接电话的凌心怡。

    “心怡，帮我在内部系统里查一下，一个叫关一凡的资料，现在是个警长，还有他老爸的职位。”

    “好的，头。”凌心怡才不管周瑜要干什么，周瑜让她查那她就查，而且不难猜，查户口似的的方式让她查人，十有八九是结仇了。

    都不用挂电话，登陆内网，凌心怡输入进去，根据周瑜提供的信息去重，关键人物的信息立马被锁定。

    凌心怡说道：“头，关一凡，男，22岁，警长，目前在西郊警署任冲锋车车长，他爸爸叫关山，总督察，目前在总部的重案组，具体资料我权限太低查不到。”

    周瑜默默点头，这关山应该还是有能力的，从分区警署调出来调到了总区，而且还升了职。

    周瑜想了想继续问：“你看看关一凡的简历，他有没有立过什么功，大的那种。”

    “资料上看，没有，不过他这简历挺好看的，这个人挺厉害啊，各种小功劳立了不少。”凌心怡心领神会，马上告诉周瑜他想知道的信息。

    “好的，我知道了，谢了。”

    挂了电话，周瑜皱起了眉，这就不好办了。

    儿子废物，老子倒是挺聪明，从简历上看应该是做足了功夫，小功劳不少，那不用细查，应该是够资格升督察的，哪怕只是勉强。

    要不要放弃？

    他爸现在是总督察，硬刚周瑜是不会去刚的，太不值当。

    这事要成，要把他的督察给否掉，周瑜就必定要向叶sir伸手，让叶sir出面。

    确实不值当。

    人情这种东西用一次少一次。

    除非能把他爸一起拉下来，要不然就为了阻碍他成督察，就动用叶sir的人脉，也太给他脸了。

    得用点别的办法...

    周瑜想了想，灵光乍现，对啊，怎么把这货的成绩给忘了！

    周瑜掐灭了烟思索，关一凡是怎么通过的笔试？

    就凭他在警校里初级的笔记都不合格的成绩，这几年就痛定思痛一下子够资格督察了？

    这里面一定有猫腻。

    想通了，周瑜不愁了，还笑了笑。

    这事情要是有猫腻，他老子怕是也难逃干系。

    叮铃铃，叮铃铃。

    “喂。”

    “你在哪呢，我好了。”

    “哦，在角落这里。”

    “我还以为你在车里呢，刚准备下去，我在电梯口。”

    “嗯，我过来。”

    周瑜收了电话，往电梯口走去。

    迎面走来一个中年男子，正是在七楼一起出电梯的那位。

    周瑜这次不自作多情了，自顾自的走了过去。

    然而，被叫住了。

    “你是周sir吧，我是关一凡的爸爸，我叫关礼，你好。”关礼微笑着看着他伸出了右手。

    “你好。”伸手不打笑脸人，周瑜也伸出手握了下，似笑非笑的说道：“刚才还看到关一凡了，只不过他的情绪好像不太高啊。”

    关礼叹了一口气，做足了一个父亲为儿子担忧的情绪：“一凡正在面临督察的考核，精神上紧张了点，你别怪他，说实话，他当时在学校被你踢了那一脚之后，心理上都有些阴影，有些怕你。”

    周瑜一脸遗憾，关心的问道：“是吗，这么严重？当时只是一时在气头上，都已经过去了，他如果留下什么阴影，我会过意不去的，这样，我认识个不错的心理医生，要不我带他去看看？”

    “那倒不用，已经看过了，现在好多了，只是骤然再看见你，想起那天的事，难免有点反复罢了，没什么事，缓缓就过去了，谢谢你的关心。”关礼点头致意，谦逊的很。

    “那好吧，有需要可以开口的，我认识的心理医生真不错。”周瑜说着车轱辘话。

    关礼笑笑：“真没事，谢谢了，倒是我刚才在电梯里看到你，就觉得有些眼熟，要不是一凡跟我说他看到了你，我都不敢认，周sir真是年轻有为啊。”

    “一凡也不错啊，这就升督察了，以后有你这老爸关照，想来也能顺风顺水的上去，迟早的事。”周瑜说的轻飘飘的。

    “呵呵，借周sir吉言，当日一凡有做错的地方，等他考完试，哪天周sir我空，我带着他登门致歉。”关礼的姿态摆的相当低。

    周瑜摆摆手满不在乎的说道：“关sir严重了，他都已经受伤了，哪还需要道歉，而且这事早就过去了，别在纠结了。”

    “阿瑜？你好了没有。”马帼英见周瑜半天没来，直接找了过来。

    周瑜回头：“嗷，遇到个熟人，聊了几句。”

    “你好。”关礼对着马帼英点了下头。

    “你好。”马帼英微笑着点头回应。

    “那好吧，不妨碍周sir了，有空喝茶。”关礼很知趣的送别。

    “好啊，有空喝茶。”周瑜微笑颔首，和马帼英一起下楼。

    关礼目送周瑜上了电梯，面无表情的驻足在原地，随后拿出手机打了出去，号码接通，他笑着说道：“刘sir，我关礼，麻烦问下今天七楼的高级督察面试，主持面试的面试官是谁？......噢，噢，噢，好的谢谢。”

    ......

    周瑜上了车，开车的还是马帼英。

    马帼英启动车子出发。

    周瑜琢磨了下，拿出手机打了出去，笑着说道：“叶sir，想请你帮个忙.....帮我调一个人的督察笔试试卷。”

    ......

