    “你竟然还听说过这个？练武对你来说，倒是个好法子。看不出来啊，你跟之前的确不一样了，偷摸学了不少东西啊。”

    梅谦毕竟平时只是跟涂牧在早饭时接触，他把涂牧的变化归结于成为源卡战士后自信心提升，却想不到眼前的涂牧已经是融合了两世记忆的新人。

    “嘿，也是偶然听说的。功法类的技能卡，有什么特殊吗？”

    涂牧心中一喜，梅谦果然知道。

    只听梅谦介绍道：“的确有些特殊，功法类技能卡，不能够直接使用，只能容纳，或者感悟。”

    “感悟？”

    “对！如果容纳功法类技能卡，跟其他技能卡一样，你能直接掌握一门功法。不想容纳，也没问题，将心神沉浸到源卡之中，功法内容自然会被你知晓，但是后续修炼，就是你自己的事了。”

    涂牧这才明白，也就是说功法类源卡可以当成武功秘籍使用啊。不过直接容纳肯定好处也不小，不需要自己去理解，立马达到“炉火纯青”的地步。

    “感觉还不错啊，可是为什么我以前很少听人提起这种技能卡？”

    “当然是有原因的。第一，功法类源卡本来就少，大多只能感悟一次便会损毁，很少有能给人多次感悟的。”

    怪不得，涂牧记得有些人造技能卡会有3/3，4/4之类的使用次数，都属于便宜货。没想到功法类技能卡，有使用次数的，反而是高级货了。

    “另外，”梅谦笑道：“功法类技能的排他性比普通技能更高一些，更不容易找到可以叠放的技能卡。如果是高等级功法还好，低等级的，容纳有点亏，感悟的话，还得自己花时间修炼。对大多数人来讲，明明有可以迅速使用的技能卡，干嘛非要从头开始学习？”

    涂牧顿时懂了：“有捷径的时候，没几个人愿意勤学苦练。”

    “对啊，所以你平时能接触到的功法不会多。其实无论容纳还是感悟，功法本身是可以教给别人的。但还是那个道理，高等级的你不一定愿意教，也不一定能教好；低等级的人家不一定愿意学。”

    “那么梅大叔，你能教我吗？”说了这么多，涂牧直觉认为，梅谦应该是会些功法的。

    “当然！”梅谦说道：“我跟你父母工作的地方，是要求大家学点功法的，不过那些我不能私自传给你。我以前自己得到过一张功法类技能卡，自认为练的还不错，品质不算太高，但是给你打基础够用了。”

    “好啊，什么功法？”

    “游龙八卦掌。”

    ……

    下午，涂牧坐在梅谦的车上返回。

    衣服上，全是焦黑。

    其实本来涂牧是鼻青脸肿的模样，不过梅谦给了他一些恢复药剂，一张帅脸才没破相。

    游龙八卦掌，如梅谦所说，威力算不上多强，当初他得到的源卡只不过是白色品质，却是一门内外兼修的功法。

    涂牧学的很快，几个小时下来，已经算是初窥门径。

    当然，这也多亏了有人……不，有兽喂招。

    皮卡丘和亚古兽成了陪练，它们俩都控制着技能的威力，但是雷火电光难免在涂牧身上留下点痕迹。

    而梅谦自己，纯粹只是场外指导。用他的话说，涂牧现在太菜了，他亲自出手实在是浪费，还不如让两只灵宠陪着打打王八拳。

    还别说，两个小家伙的攻击，让涂牧对功法里自带的闪避属性掌握了不少。

    这套掌法有攻击有身法，只是内功训练差了点，如果配上高深的内力，威力估计还能提升不少。

    这不巧了吗？涂牧暗笑，先天功跟八卦掌，契合度应该不低吧。

    下个目标：感悟先天功。

    容纳是不可能容纳的，一来现在没有可用的卡位，二来听了梅谦介绍，涂牧也不想容纳一门绿色品质的功法。功法类的源卡，怎么也得是《九天神皇诀》、《如来神掌》之类的才值得容纳吧。

    自从知道这世界的技能卡里有功法分类，涂牧甚至想过有没有修真的功法，比如《修神天荐章》？或者《焚诀》那种也行啊。

    后来自己都笑了，这世界的强者，貌似还没有那种“手握日月摘星辰”的存在，否则文明早就不会是科技做底子了。

    “到了，小牧，你先回去，明天咱们继续。”

    “梅大叔来家里坐会儿，我做饭给你吃。”今天的用心教导，让涂牧觉得梅谦是真的对自己很好。

    “不了，你自己回去就行，我还有事。”

    涂牧只好作罢。

    梅谦微微一笑，开车离去。

    不是他不想去涂牧家，但有些事，现在跟涂牧说太多也没用。牧姐在房子里留下的魔法奥义，可是不认人的。

    涂牧回到家，习惯性地打开电脑。

    然后反应过来，差点忘了，以前天天不是手机就是电脑，现在这电脑里也没什么好玩的游戏。

    但既然开了，就顺手点开网页，再开论坛。

    卧槽！

    怎么这么多条消息！

    他大概浏览了一下，本来只是早上他在一些帖子里的回复，被人点赞，或者辩驳。零零星星的回复，还算正常。

    但是那个关于小妖兽的帖子，他被原本的高赞回答者diss了。

    这也没啥，常见的事。

    可是提问者“树莉”，竟然亲自下场帮他正名，而且把他吹的天花乱坠，俨然一个隐匿于网络的超级强者。

    “阿图姆先生学识渊博，而且不在意金钱，我受到他指点，获益非常大。”

    关键在于，树莉此人，在论坛上还是很活跃的，出来站个台背个书，马上有不少人开始回复。

    吵架辩论的就不说了，涂牧回答的另外几个问题，也被提问者私信，想要更详细的回复。

    涂牧现在有点方。

    有毒吧，这个树莉！

    本来想着低调点，不多泄露情报，现在这情况，被一群人盯上了。

    还好，是在网上。

    涂牧决定，暂时不去管他们，手头的钱够花一阵，等需要钱再说吧。

    提升实力，才是最重要的。

    他看看亚古兽，如果能再进化一次就好了。

