    他也是四年后，第一次看到孩子们。

    曾经看到他就甜甜的唤着爹爹扑倒他怀里，渴望他拥抱的孩子们，看他的眼神充满了厌恶和防备。

    他不知道应该咬死了不认柳茹月，说她是假的柳茹月对自己更有利。

    还是冲上前去哄她和孩子，说一切都是误会，让大家以为这不过是他犯了一个男人都会犯的错更好。

    承认了她是柳茹月又怎么样呢，反正沈曼青又不是公主，他不存在欺君的情况，他无论如何也不是戏文里被砍了头的陈世美。

    在陆铖泽还拿不定主意的时候，柳茹月成功的走完了六丈长火炭铺成的地毯。

    滚铁钉床、踩火炭，不亚于上刀山下火海滚一遍。

    此刻柳茹月只觉得浑身一会儿冷一会儿热，踩在雪地里，她都能觉得舒服。

    “柳茹月已经过考验，皇帝陛下接下这案件，陛下仁善准许太医给柳茹月救治，御林军把她抬去太医院吧，……众大臣进宫，两刻后准时早朝，……宣陆铖泽进宫听审。”

    众臣，“陛下仁慈！”

    柳茹月头昏脑涨的滚在地上叩头，“谢主隆恩！”

    早已准备多时的岳无逸，跑上前来，将身上的红色披风取下，将浑身是血，神志不清的柳茹月裹在当中，原地抱起，随后转身放在了御林军抬来的担架上。

    雪蓉带着两个妹妹，抱着娘亲的衣物，也跑了过来。

    看着担架上一脸惨白的娘亲，三个孩子急忙将衣物往柳茹月身上盖去。

    雪蓉和雪慧上前，一人握着柳茹月一个脚丫子，希望给她捂热一点。

    伸手一摸，才发现娘亲的脚底板早已经烤成了焦炭。

    强撑着一口气走到火炭尽头的柳茹月，跪拜谢恩后就彻底陷入了昏迷，被碰到脚板心，疼得昏迷中也呜吟了两声。

    两个孩子松开了手，只是将衣物拉下来，盖住了娘亲的脚，“娘……不疼了……一会儿就好了。”

    岳无逸红着眼，扫了柳茹月一眼，这女人一如既往的倔强啊，不通知一声就胡来，若是说一声，他这边至少能提前做些准备，让她少受些罪。

    看着哭得上气不接下气，扶着担架小跑着跟从的三个孩子，他这就是她的孩子么，知道疼娘，就是好孩子。

    “思媛，你想你娘早些被救治，就带着思璇、思彤在后面跟着，在这里扶着担架，会影响羽林卫带她去太医院的速度。”

    雪蓉仰着小脸，看着面前牛高马大，一脸凶相的男人，她自是想跟着娘的，但也知道他说的对。

    娘亲告状的时候说过姐妹的名字，但都是原名，这个男人知道娘亲给她们取得新名字。

    雪蓉松开了手，“妹妹，听他的，让他们先把娘带去太医院。”

    雪慧、雪汐哪有不听阿姐话的，恋恋不舍的松了手。

    没有了她们耽搁，果然身强力壮的御林军抬着担架跑的虎虎生风，担架还一点都不颠。

    三姐妹根本不敢让娘亲脱离自己的视线，她们最害怕的就是和娘亲分开了，泪都不敢抹，跑步追了起来。

    “你们三个，背着小姑娘跟上。”岳无逸没有带孩子的经验，但也看得出三个孩子跑的很吃力。

    他不陪着柳茹月去太医院亲自盯着，又害怕右相从中作梗。

    让别的人照顾三个孩子，他也害怕右相对孩子不利。

    那能怎么办，他和柳茹月都是一根绳上的蚂蚱了，她的孩子，他也只能一并照顾了。

    被点名的三个御林军，呆愣了一瞬，岳爷什么时候这么善良了？

    不过身为御林军，他们自是听命令的，立刻蹲下，把后背漏给了三个小姑娘。

    三姐妹还没遇到过这样的待遇，她们的爹都没背过她们呢，一时间，她们傻在当场，忘了动作。

    对于岳无逸来说，执行皇令犹如急行军，这三个小姑娘的反应真的是延误军机，得挨板子的。

    但面对着三张与柳茹月肖像的脸，他最终还是柔和了声音催促，“快点上啊，不想跟上你娘了？”

    “想！”

    三姐妹立刻往御林军背上爬去。

    三个孩子根本不重，岳无逸很快就带她们追上了担架，不到一刻钟便到了太医院。

    宫门口告御状的事情，宫内早就传遍了。

    没当值的去看了热闹，当值的也被人说过这事儿。

    柳茹月一到太医院，太医就让等候多时的医女上前为她擦洗，包扎。

    三姐妹想进去，却被太医拦在了外头。

    雪汐年龄小，流浪的时候也受过不少苦，并不爱哭，但娘受了伤，她根本忍不住。

    看着妹妹哭，雪慧想安慰两句，话还没说完，自己也跟着哭上了。

    雪蓉作为大姐，这时候她得撑起来，哭又解决不了办法，她不能哭。

    陌生的太医院，谁也不认识。

    娘若是有个万一，她该怎么联系翟姨和莺歌姨。

    她掐着手掌心强迫自己冷静下来，四处打量，来看热闹的人也不少，眼里透露着关切的只有……那个冷面将军。

    想起他都能叫出姐妹三人的新名字，雪蓉走到扶刀而立的岳无逸身边，仰着头打量他。

    娘连这么秘密的事情都能告诉他，他们关系应该不错吧。

    感受小姑娘审视的眼神，岳无逸不知为何，心里有点慌。

    垂头瞪了雪蓉一眼，“你不看好两个妹妹，看我作甚？”

    有点凶，但他也是为了提醒她看好妹妹，是个好人。

    雪蓉鼓起勇气问道，“你和我娘是……”什么关系？

    “是什么是？小小年纪，别乱拉关系，我和你娘能有什么关系，我们不熟，一点都不熟。”

    她才告了御状，一切都才刚刚开始，他可不能现在就暴露自己和柳茹月是一条船上的关系。

    那样的话，他以后就不好后台操作了。

    “我在这里守着，是奉了陛下口谕，执行公务，你别乱攀扯我！”岳无逸赶紧撇清关系，还挪了挪脚，远离雪蓉。

    他又看向之前背了孩子的三个御林军，“你们三个，守好她们，她们可是告状之人的女儿，要是发生了什么意外，陛下问起来怎么办？”

    “是！”话，他们都听到了，告御状可是全民关注的大事，更别说这事儿还牵扯到了右相。

    右相的手能伸多长，他们岂能不知道，孩子肯定要保护好。

    当值便是御林军，下值就是家里二世祖的三个御林军，只好乖乖走到三个孩子身边当老妈子守着。

    雪慧雪汐被岳无逸冷漠的撇清态度膈应得难受，拉着雪蓉的手，“阿姐~。”

    雪蓉却不似两个妹妹难过，有什么好难过的，一看就知道这个岳无逸是想暗中保护她们嘛，不是那些落井下石的人。

