    第四百五十九章 倒在血泊中   

    聂冬心头正喜之间，猛觉背后锐风疾响，这才想起自己忙中犯浑，把后背露给敌人，但想到这一点他就更急，越急就越忙乱。

    

    就在这忙乱之中，伴随着“噗”的一声，一截剑尖，从他胸前突了出来。

    聂冬张口欲呼，却什么都没喊出来，便扑倒在血泊中。

    

    少年大喜，跳下车来，向飞来的身影喊道：“你是来救我的吗？”

    

    那自湖中突然出现，连杀三名高手的，正是追寻着线丝蛊虫而来的秦江。

    

    他那身青布棉袍依然脱下，露出里面的白色中衣，早已被冰冷的湖水浸透，还在滴着水。

    

    但秦江纵跃自如，似乎全然不受湿衣影响，几个起落间，已经落在车辕之前。

    

    “你叫什么名字！”

    

    秦江想确认一下自己有没有找对人。

    

    少年道：“我叫霍刚。”

    

    “什么，你是霍刚？”

    

    秦江心中暗道：“错了，他不是霍祛病。”

    

    他依稀记得，霍刚是霍祛病的弟弟，也是为大将军，但并非是抗击匈奴的功臣。

    

    “你先下来。”

    秦江对霍刚说道，“我带你离开这儿，到安全的地方去。”

    

    两人正要离开，却听呼呼两声风响，两枚飞刀自两个方向斜斜飞来。

    

    秦江转身，手中剑一挑一拨，将两枚暗器击落尘埃。

    此时仅存的两名剑士方才赶到，堵住两人去路。

    

    “你要是有三个人以上，或许可以打赢，但是现在你们只有两个人了，我劝你们还是不要做无谓的牺牲。”

    

    那两名剑士相互的看了一眼，其中一名剑士忽然对同伴说道：“我们跟他拼了。”

    

    另外一名剑士好像受到了鼓励一样，挺起胸膛说道：“好！”

    

    随后就听到他们大声吼：“杀呀！”

    

    话音刚落下，就见两人同时出动，其中一人便提着剑向秦江冲去，而另一名剑士却扭头就跑！   

    秦江看到这情形是好气又好笑，看到冲过来的剑士，一心死拼的剑路完全没有了章法，秦江心中也有速战速决之意，运起十成剑劲，刺向剑士空门。

    

    一声惨呼，剑士胸口飚血，宝剑落地，双目圆睁着倒在秦江身前。

    

    逃走的剑士听到同伴的呼声，心中虽惊，脚步却丝毫不停。

    

    秦江将倒地剑士手中的剑向那人踢过去，只听一声惨呼，剑锋穿过那人的后背，那人扑的一声跌入水里。

    

    趁着夜色，云朝贤杀了看守孩子的剑士，至于那马夫是个普通人，被胁迫犯罪，不必株连。

    

    云朝贤纵起轻功，想要跳上马车，把那孩子放出来。

    

    忽而身后传来声响，原来之前一个剑士装死，眼见云朝贤的注意力不在他身上，回身就跑。

    

    然而就在他将要跃起之时，小腿却忽的被一个人抓住。

    

    剑士大惊，低头一看，抓住他小腿的人。

    

    是那马夫！   

    马夫躺倒在湖岸的姿势不变，只伸出一只手，拽住的小腿。

    随手向后一丢，看去就像刚睡醒的人随便伸了个懒腰。

    

    “砰”的一声，剑士的身体被丢出数丈，后脑着地，令人震惊的是，他后脑与地面贴合的地方丝毫看不出一丝隆起。

    

    仿佛他的后脑原本就是一个平面而非曲面。

    直到鲜血混杂这脑浆从缝隙中流出，才明白，是方才落地之时，他的后脑已被地面磕的粉碎。

    

    云朝贤悚然变色，他刚从湖面跃出时，连杀数人。

    

    因考虑到他只是一寻常马夫，不懂武功，更可能是受到这些恶人的威胁不得不胁从，罪不至死。

    

    谁想此人武功竟是如此之高，随手一丢便可将人摔死。

    

    马夫缓缓站起，双臂疾挥，尚未看出他如何动作，原本穿在身上的粗布棉袍，便已被他脱下握在手中。

    

    他看了云朝贤和霍祛病一眼，怪笑道：“我喜欢你的表情！”

    

    声音好似夜枭的鸣叫。

    他握住衣服的手轻轻一转，瞬间剑气纵横，将一件粗重棉衣，割裂成偏偏碎屑，棉絮翻飞中，赫见一柄明黄色的宝剑，横空而出。

    

    马夫接剑在手，又将双手倒背在身后。

    

    “你是？”

    

    马夫哈哈一笑：“在下司马常阳！”

    他撩开垂在额前的发丝。

    

    司马常阳？

    云朝贤暗想，这名字从未听过，但看此人剑术内力俱佳，应不是无名之辈！   

    但他既有如此能力，为何方才不出手？

    一任自己杀了他四名同党？

    

    “阁下是敌是友？”

    

    司马常阳笑道：“我本不屑与你为敌，但你方才的英姿，惹起了我的杀意！”

    

    这是什么道理？

    云朝贤尚未发问，便听司马常阳继续说道：“世间一切美妙的事物，皆难免凋零，既然如此，何妨毁于我手？”

    

    云朝贤心中明了，此人性情扭曲，不是善类。

    但他随手杀死一名高手，想来武功不在自己之下，自己断不可胜，如何是好？

    

    司马常阳道：“在死之前，尽情释放你生命的精华，让我赞叹吧！你表现的越是惊艳，我毁灭的就越有快感！”

    

    云朝贤急中生智，一把将霍祛病揪入怀中，手中剑横在他颈下。

    

    “这位叔叔，你这是做什么？”

    霍祛病叫道。

    

    司马常阳也面露诧异之色。

    

    云朝贤苦苦一笑：“舍义，取生！”

    

    片刻间的寂静，司马常阳哈哈大笑：“你的机敏，令我赞叹了！”

    

    “以你们的能力，要杀霍祛病不难。

    擒而不杀，只因你们别有所求。

    霍祛病对你们有用，你们不能让他死！”

    

    云朝贤迎着司马常阳的眼神，“我真不该强出头，本想这次从你们手上救回霍祛病，立下大功，特意支走其他人，独揽其功。”

    

    “好不容易等到你们落单，在水中潜伏半夜，抓住可趁之机，眼看便要成功，不料功亏一篑。

    谁能想到此地，竟还潜伏着你这样的高手！”

    

    司马常阳道：“所以呢？”

    

    “所以，我只好先求自保！”

    他将剑锋在霍祛病脖颈上蹭了一下，立时有血水渗出。

    

    “想要霍祛病活命，就不要轻举妄动！无论你速度多快，都不可能在我杀他之前，将之救下。”

    

    司马常阳向前踏出一步：“你可以试试！”

    

    云朝贤剑上又加了几分力道：“别动！”

    

    

    

