    他疯狂地看着江枫的手，再看看自己的手，都是被罡气包裹的，可是为什么？

    为什么最后他的驯兽鞭被江枫夺走了？

    难道这个人是天生神力？

    温三狰狞着一张脸，盯着江枫，发了疯一般地咆哮一声，“还我血鞭！”

    他疯狂地扬起拳头，对着江枫就砸了过去，一道道呼啸而过的罡风伴随着滔天的杀气，将江枫的四面八方都紧紧地包裹住了。

    头顶的守门人看到这一幕，心中大骇。

    温三平时只用驯兽鞭，他们还从来没有见过温三使出过这种拳法。

    滔滔不绝形成绵延之势，看似毫无章法却自成方圆，将对手的四面八方彻底困死，不留一丝一毫的退路！

    如今，只气势就让他们心口直跳，若是这拳头落在他们身上，他们怕是当场就被拳风震碎了心脉！

    两个守门人互视一眼，皆是惊得脊背发凉。

    而江枫身后的一众弟子，此刻却觉得那温三也不过如此。

    “刚才的鞭子甩得那么威风，结果江宗师随随便便一抬手，鞭子就易主了，可笑死我了！”

    “就是，除了装腔作势，这温家人是不是也没有别的招数了？”

    “要我说，他也别耍威风了，赶紧跪下给江宗师磕头求饶才是上策！”

    一众弟子毫不掩饰自己的嘲讽，他们盯着温三那气势逼人的拳头，再看看江枫从容不迫的身影，只觉得温三就是一个彻头彻尾的笑话，说话的声音都高昂了起来。

    听到天放武馆弟子的狂笑声，温三气得牙根直颤，他手中的拳头猛地加快了速度，破空的刺耳声压得人心头一紧，连一众弟子都下意识绷紧了后背！

    这人怎么突然这么凶悍了啊！

    弟子闭了嘴巴，不敢再激怒了他。

    江枫却盯着温三的拳头，双目冰冷如寒霜，丝毫未变，仿佛那周围将他困死的拳头都是纸老虎般，一戳就破。

    “你说他是不是吓傻了啊？”

    守门人看到江枫丝毫不闪躲，下意识开口问着身侧的人。

    “估计是吧……”

    另一个人不太自信地盯着远处的两个人，心口直跳。

    不知道为什么，他看到那个外来者的神色，就觉得不太妙！

    或许……温三根本不是那个人的对手！

    这般想着，却不敢说出来，否则温三若是赢了，第一个要杀的人就是他了！

    一众人盯着战场，温三疯狂地挥动着拳头，在拳势积压到了一定地步之后，他猛地将拳头砸向了江枫的面门。

    “滋——”

    刺耳的鸣音撕裂空气，让人耳膜发疼，更别说眼前的战场早已经沙土弥漫，全场模糊。

    “受死吧！”

    温三怒吼一声，尖锐的声音仿佛破了音般，难听至极。

    他的拳头，带着逼人的锐利锋芒，恍如利刃般插向了江枫的脑袋。

    这一下若是中了，江枫必死无疑！

    说不定，死状还极其恐怖！

    “就这？”

    江枫看着他狂舞了这么长时间，结果只凝聚出来这般拳势，顿时冷笑一声。

    这道冷笑，像是压死骆驼的最后一根稻草般，温三的双眼猛地爆红，他的拳头携裹铺天盖地的杀气，砸在了江枫的头顶。

    “年轻人狂妄自大是要付出代价的！”

    温三话音落下，便见江枫轻松抬手，只用掌心随意一拍，他凝聚了那么久的拳势突然溃散开去了。

    下一秒，一道毁天灭地的罡气将他整个人轰飞了出去。

    “咔嚓——”

    一道道竹子断裂的声音响起，温三飞出百米之远，断了一整片竹子才堪堪停住。

    “噗！”

    温三吐出两口血，双眼震骇地盯着江枫，满眼的不可置信。

    这个人，竟然只用了一掌，他便心脉俱损，甚至……连经脉都断了！

    “你到底是什么人！”

    温三怒吼一声，心有不甘却力不足。

    他想报仇，想杀了江枫，可是他却根本不是江枫的对手！

    怒火攻心，一道无法逆转的气血冲上太阳穴，他猛地呕出了几口血来。

    江枫盯着他依然戾气十足的模样，指尖一弹，一道无形罡风骤然射入了他的心口。

    温三连挣扎都不曾有，当场气绝了。

    两个守门人看到这一幕，惊得浑身发软，却还是迅速地进了老宅去向家主通报！

    温三和小少爷，都被这个外来者杀了！

    甚至一众下人，也被连累了！

    一瞬间，这个消息不胫而走，温家的人瞬间大乱。

    而温家的主宅中，老者脸色阴冷，目光诡谲地盯着跪在脚下的守门人，陡然手中的长龙拐杖射出两道银光，穿透了守门人的心口。

    “嘭！”

    守门人倒地，死了！

    “废物！”

    老者怒喝一声，一脚将尸体踹了下去，“拿去喂狼！”

    “是！”

    下人惊恐地将尸体抬起，哆哆嗦嗦地迅速离开了大堂。

    两人走后，老者突然看向了内卧的黑发中年人，“黑钩，你去看看吧，现在温家也只有你能够撑得起门面了！”

    他说着，突然阴阳怪气地笑了一声道，“那些个废物，死了便死了，正好小可爱们缺口粮。”

    他口中的小可爱，是野兽群中的豺狼虎豹，这些年被药物喂养后，都有些疯癫了。

    而黑钩，则是温家所有人都不敢得罪的，也是所有人得罪不起的人。

    是温家家主的贴身保镖，也是温家家主的秘密武器。

    五脉的温千计和温从联手，都在他手下撑不过一招！

    黑发中年人靠着墙，身后背着一把黑色的镰刀，看起来又帅气又冷酷，不过美中不足的一处便是，他瞎了一只眼。

    曾经，他是人人喊打的乞丐黑狗，被戳瞎了一只眼睛！

    如今，他是温家人人惧怕的勾魂使者——黑钩！

    而当初的那些乞丐，无一生还！

    只因为他背后的黑色镰刀，收割人头像是收割麦子一样轻松。

    这是家主赠与他唯一的东西，却成就了如今的他！

    “是！”

    听到家主的吩咐，黑钩冷酷应声，毫不犹豫走出了大堂。

    从当年家主谋夺温家主位，到如今他坐稳了温家主位，几十年都过去了……

    而他，依然是黑发的中年模样！

