“噗………”

萧寒刚报出房间名，刚刚那个胖子一口酒就喷了出来，直喷的对面那人一头一脸！

“荷花池，哈哈哈哈，去抓鱼么？？？”胖子一听，顿时笑得前仰后合，看那样子，要不是肚子大，现在早滑桌子底下了！

而且也不知道是因为萧寒报出的荷花池，还是胖子那夸张无比的表情，顿时引得全场食客都笑了起来。

萧寒一张老脸刷的一下红了起来，他在报出房间名的时间也隐约感觉有些不对，只是没有细想。

这下可好，仿佛是传染一般，偌大个酒楼顿时笑声震天，不时有二楼的人从房间凑出脑袋来看下面究竟发生了什么事情，萧寒甚至看到几个半掩面的少女正对着他指指点点，不知道在说些什么，反正不会是好话！

奇怪的是，在这么多人中，就连柜台里的账房都嘻嘻哈哈笑个不停，毛笔都甩到了一边，但萧寒旁边的小二却不知为何，依旧镇定，拱手询问：“客官可是要去荷花阁？”

“对！”

这时才反应过来自己报错房间名的萧寒大囧，一拍脑袋，有些讪讪的说道：“好像就是荷花阁。”

“哈哈哈哈……嘎”

萧寒也不知道这荷花阁有何魔力，说实话，他连荷花阁这个名字都是第一次听！

但是，一听这个名字，店里所有的食客们顿时就像是被掐住了脖子的野鸭，所有的笑声在一瞬间嘎然而止，尤其是那个跳脱的胖子，刚刚笑得声音最大，现在突然没声了，可嘴巴却怎么也合不上了，竟然是太过激动直接导致脱臼了！

“客官，请随我来……”

“好！”

萧寒在一片注目礼中施施然上课楼梯，而下面，几乎所有人的目光都在随着他的脚步缓缓移动，让萧寒感觉自己这不是在上楼梯，而是在登基一般，尤其是那个胖子，张着大嘴，口水直流，眼睛还在往外突突，活脱脱一只蛤蟆，看的萧寒刚刚的抑郁之情一扫而空，装逼成功的快感就是一个字，爽！

当然，萧寒也实在是不知道为啥这所谓的荷花阁有这么大的魔力，直到他随着店小二上到顶楼……

厚厚的地毯波浪一般从楼梯口一直蔓延到荷花阁的房间门口，半圆形的前厅，两侧窗户微开，叙叙凉风抚过地毯，萧寒甚至都能看到地毯上的绒毛在随风摆动，前厅两侧挂着几幅字画，虽不懂，但是看到下方盖的一堆红印，想必也不是凡品。

踩着厚厚的地毯上前，萧寒甚至都不忍去看背后留下的脚印，手刚搭上那一扇可以称为艺术品的木门，木门却悄无声息的打开了！

“卧槽！感应门！”

说实话，之前房间的装扮最多是让萧寒感到奢华，而这一下却真的吓到他了！在门口犹豫良久，这才试探着走了进去。

“哎，你们怎么说的？刚刚说完，你看，这不就来了！”

萧寒刚刚把脸探进去，还未等看清里面的情形，眼前就一黑……

不过不是被打了闷棍，而是真的有一条黑汉子站在萧寒面前，一把揽住了萧寒，哈哈大笑！

“我…日，张强，你要吓死我？！”一听这声音，萧寒的心瞬间放了下来，照着他的腰间狠拍几巴掌，疼得张强呲牙咧嘴，赶紧松开萧寒，这丫的太阴损，专朝弱点打！

被这只黑熊一放开，萧寒瞬间感觉呼吸顺畅了，先是往后一瞅，却见木门的两边各站着一个古装打扮的美女，心中大定，原来不是自动门……

萧寒不知，在这顶楼之上，只有一个房间，取名荷花，取其婷婷玉立之意，而这房间的侍女也是百里挑一，以各类颜色命名，每天轮值，而且无一不是身材高挑，美貌非凡者。

今天得知将有大人物登临，酒楼的幕后老板亲自安排了紫衣和红茹过来服侍，俩人自萧寒一上楼就从透蒙的门纸上看到了萧寒，虽然并不清晰，但是依稀可见应是一少年，而今，这少年怎这般失态，看着自己目不转睛？

紫衣被萧寒看的有些羞红，平常来这里的人无一不是非富即贵，怎么今天来的人都这样奇怪，先前来的一看就是军中莽汉，对二人看都没看几眼，丢下一句没屁股没胸就跑去喝酒，气的俩人都快哭了，这也叫没胸没屁股？我看你们才是没眼睛！

后来，终于过来一翩翩佳公子，可他更是瞅都不瞅她俩，光顾的跟那群莽汉混在一起，俩小妞心想：搞不好是只兔子！幸亏薛收不知道，要是被他知道，哎……

到最后，好不容易来一个正常的，却小小年纪就是大色狼，盯着俩人就不放，看的俩小妞浑身都起了鸡皮疙瘩……

“萧寒，萧寒，行了，看眼里拔不出来！”一袭天蓝色长袍的薛收见萧寒盯着人家侍女不放，心中暗觉无奈，赶紧出来将萧寒拉到桌旁，大丈夫何患无妻，怎么能在女色上沉迷？

萧寒被薛收一拉，这才回过神来，刚刚倒不是他看人家侍女漂亮，虽然这俩确实很漂亮，甚至比他上辈子见到过的明星还要漂亮，但是与今天下午见过的那位少女一比却还是差了一点！

再说，萧寒也真的不是登徒浪子，他只是每次看到与后世有些相同的东西，都会让他短暂的陷入回忆中，一梦千年，空留记忆。

来到桌前，哦，这个时间它叫做胡床，低低矮矮的就像是茶几一般，一人一个，隋唐年间大多兴分餐制，也就是和西餐一般，一人一份。

有意思的是，这个时代的西方人吃饭的时候是大家伙围在一起，你吃我也吃，唐朝人却在分餐吃，等到后世，人家开始分餐，而我们又开始围在一起吃饭了……

地上也没有凳子，而是铺的厚厚的地毯，众人或盘坐，或跪坐在上面，见萧寒来到，不管认识的不认识的全站了起来。

萧寒被张强拽着一路走来，不停的朝这些人咧嘴傻笑，这也是萧寒发现他变小之后，得到的福利，见谁都乐，人家也会对你乐，毕竟一个十五六的孩子，谁也不会起防备之心。

“萧神医，久仰久仰…”

“萧兄弟，幸会幸会！”

被一同邀请来的汉子有见过萧寒的，也有只闻其名，不见其人的，不过一个个都很客气，张强的救命恩人，不给萧寒面子，还能不给张强面子？张强身后是谁，这里面谁不清楚？

见过礼后，房间里的气氛顿时融洽起来，众人分主次坐好。

由于本次打的是是谢萧寒救命之恩的旗号，所以与萧寒相熟的几人一致要他坐在主客的位置。

萧寒自然是不肯！人家给你面子，你也不能太当真不是，这点心眼，他还是有的！

这里面，就数柴绍最有意思，这货也不知怎么想的，竟然穿着一身燕居服，宽松的衣服套在他身上，没有半点文人的气质，反倒像是劫了大户的土匪……

看到萧寒老是在推辞，被人摁在位置上，也是一松手就跳起来，柴主管不高兴了：“萧寒，那个古语说…英雄不问出身，嗯，就是这句，这次大家都是以朋友身份坐在一起，让你坐那你就坐那呗！”

萧寒一听，心里苦笑，他虽然不靠谱，但并不是傻，或许里面张强和柴绍几个相熟的人真的是这么认为的，其他人的心思可就不一定了。

他现在论身份没身份，论功劳没功劳，就连岁数也是基本垫底，怎么能因为一个座位而去惹他人不快？要知道，排坐伦次，即使是大开放下的后世都很注重。

你跟领导吃饭，你看看你坐在主宾位置，领导会是啥表情？

感觉到自己肩膀上的大手挪开，萧寒从主位上站起来，苦着脸打了个四方辑：“大哥们折煞萧寒了，我就是一运气稍好的普通小兵，你们让我坐在这里，就跟让猴子坐老虎头上一样，我哪里吃的进去？这不是让我难受么？”

“哈哈哈哈……”

一席话，说的在场几人哈哈大笑，他是猴子，那他们自然就是老虎了，这马屁拍的！就这么让人爱听，也罢，坐哪里不是坐么！折个中，让他来坐在中间，靠着张强，如此一来，果然皆大欢喜！

等到众人落座，薛收作为此次宴会的发起人，起身一一为萧寒介绍了在座之人，可惜这些人的名号萧寒可就真的没有听过，只能一一拱手，幸会幸会，久仰久仰……五六个人下来，萧寒只感觉肚子更饿了，面前只有清酒一杯，菜却依然不见……

此次参与宴会的几人看起来都比较相熟，三三两两闲聊了一会，说的也大多都是军武中的事情，张强坐在萧寒旁边，陪着萧寒说话，倒也不会让萧寒孤单。

由于这次战事失利，不宜大张旗鼓的饮酒作乐，所以这次来赴宴的都是薛收这边处的好的朋友，这里面除了萧寒，都是老相识，在桌上都很放的开，不多时，些人就聊在了一起，萧寒在一旁听了听，无非就是痛骂薛举奸诈，刘文静傻逼之类的，萧寒也插不上嘴，只能有一口没一口的喝水。

这样一来，紫衣倒是要频频为萧寒添水，可能她以为这是萧寒故意的要她过来，每一次添水都添的满满的，害得萧寒端杯子都不好端。

就这样，一直从傍晚聊到了日落，依旧没有开席，不过萧寒看到薛收旁边位置的一个位置一直空着，心中多少也有了一点眉目，倒也不显得着急，只是肚子有些造反，只能低头拼命的喝水，萧寒喝的越多，紫衣心中就越恨，添的水就越满………

当静街鼓敲响的时刻，一道马蹄声终于姗姗来迟，马蹄声渐渐转向楼后，木制的楼梯随后传来了不徐不慢的脚步声，薛收侧耳一听，当先站了起来，紧接着，刚刚还插科打诨的武人立刻都安静下来，也跟着薛收站了起来，望向门外。

轻轻的脚步声突然消失，精琢的木门被紫衣和红茹打开，一袭白袍的李世民出现在门外。

“见过秦王！”

仿若彩排过一般，屋里的人齐齐一抱拳，向着门口的李世民行了一礼，害得萧寒差点没跟上节奏，动作都慢了一拍！

不过，虽然薛收等人没说，但是萧寒也早就看出来了，这个突然而来的宴席对萧寒来说，自然不会是单单感谢之意，华老头的那一声滚，萧寒现在终于品出点其他的意思。

想起华老头，萧寒心里莫名一颤，虽一老一少相识不过几日，但偏偏相处如此之融洽，仿佛认识多年一般，对于犹如长辈般关怀的华老头，萧寒自心底里感恩！虽然他感恩的方式和老头关怀的方式都有些奇怪……

忘记了是哪天，萧寒无意间跟老头提起过他想要做官，结果被老头好一顿损，意思萧寒这样的二杆子，当官不被别人坑死才怪，还是跟他一起研究研究那些绿毛怎么能治病才是正事，再不济把战场急救法再完善完善，也是一个利国利民的大好事，干嘛非要去那个是非窝里拱……

一席话，当时将萧寒确实打击的够呛，他知道老头说的没错，在这个权谋遍地的官场上，他这样的小白进去无异于小白兔逛狼窝，但是只做一个自由自在的草民，那么上天把他扔在这里干嘛？

但是今天，萧寒真的恨不得抱着老头狠狠地亲一口，虽不明白这个机会是老头如何跟张强要来的，但是，如果真能搭上李世民这根线，无异于在这乱世中抱住一个最粗的后腿，起码今后后几十年的队伍是站不错了。

