    原来上香祭拜，只不过是清明节活动的一小部分内容。

    清明遇鬼才是重头戏。

    活动设定中，清明节这天会有许多被遗忘的游魂，因为没有人祭拜，所以会和祭拜者出来捣乱，出各式各样的人难题。

    遇到游魂的玩家将游魂解决后可以得到魂珠，把魂珠带回门派交给师尊，便会获得丰厚的奖励，有更大的几率获得珍贵道具。

    期间还有一定几率遇到鬼王，解决鬼王后能得到大魂珠，其奖励更加丰厚，带回门派后甚至可能获得功法以及提升武学境界。

    当然了，奖励越丰厚，任务就可能越难，遇到游魂以及鬼王玩家可以呼朋唤友分享任务，帮助他人搞到魂珠的玩家，也会有丰厚的奖励。

    杯莫停作为辟邪剑法传人，又深的东方不败喜爱，实力极高，此时连他都被鬼难住，可见这游魂多难对付。

    “我在洛阳城西呢……”这时，杯莫停将坐标发到了团队频道上。

    “你不是在河北黑木崖吗，怎么跑到洛阳来上坟？”丁老仙奇怪的问道。

    按道理来讲，玩家的祭拜范围都在各自门派的主城范围内，黑木崖远在河北，就算祭拜也是在燕京这些主城才是，杯莫停竟然跑到了河南。

    “给东方不败他爹妈上坟呗，谁知道我这才第一个任务就遇到了鬼，快来帮忙，他们不让我走啊。”杯莫停有些哭笑不得。

    讲道理，遇到游魂是好事，但总也得有心理准备才是，第一个任务就遇到了鬼，着实让杯莫停有些措手不及。

    “我这就到！”

    王远回了个消息，便往驿站的方向跑去。

    乌合之众现在一共就有六个人，独孤小玲一梦如是和丁老仙三人在南荒，等他们赶过去，杯莫停可能已经被鬼啃了。

    宋杨这傻子在逍遥谷待了这么多天出不了门，买点卡都得找王远借钱，虽然这小妞实力极强，可她八成连坐车钱都掏不起。

    王远在嵩山离杯莫停最近，这时候能够尽快赶到的也只有王远一人。

    几分钟后，王远一路辗转来到了洛阳城西。

    此时只见不远处一玩家穿着一身血红的衣服，正趴在那里撅着屁股不知道在研究什么。

    在那玩家身旁，还站着一个灰色布袍的人老头儿虚影，正摸着胡子一脸笑容的盯着那红衣玩家。

    相较之下，那红衣玩家比那老头儿更像一只厉鬼。

    不用猜，全游戏中衣品这么诡异的只有杯莫停一人。

    王远闭关半个月，俩人只是平日里发消息聊天，也有许久没见过了，想不到杯莫停身上的衣服越发的风骚。

    大清明节穿这么一身满街跑，不遇鬼都对不起他那身打扮。

    “小杯啊！你研究啥呢？”

    王远见状，快步走上前去问道。

    “你可算来了！”

    抬头看见是王远，杯莫停涕泪俱下道：“快入队，快入队。”

    说着，杯莫停给王远递了个入队申请。

    王远点击入队后，那鬼魂老头转过头看了王远一眼，眯着眼睛道：“老朽鲁九公，未请教……”

    “好说！牛大春！”王远冲那鬼魂拱了拱手。

    “嗯！”鲁九公点点头指着杯莫停的双手道：“既然相遇，便是缘分，老朽有一物，你们二人无论是谁，只要能解开，便算是通过了老朽的考验。”

    “？”

    王远一脸茫然的顺着鲁九公手指的方向看了过去，只见杯莫停手里抱着一个奇怪的物件。

    那玩意极其怪异，看上去像是一块块木块兑成的正方体，但是这些木块却是一环扣一环，环环相扣，根本让人无处下手。

    “你解开了几环了？”王远结果那奇怪的机关问道。

    “我还没找到头绪。”杯莫停老脸一红，感情这小子在这里研究了半天，一点用也没有。

    “……”

    王远无语了一下，将手里的玩具截图发给了独孤小玲。

    作为机关术大师，独孤小玲比其他人都要专业的多，这玩意自然也不在话下。

    “鲁班锁！”

    不愧是机关大师，看到王远发来的截图，独孤小玲当即认出来这到底是啥。

    “怎么解？”王远又问道。

    “你需要先把……然后……之后……在后……最后……”独孤小玲十分详细贴心的把教程发了过来，洋洋洒洒数百字，我也不复制了，省的大家说我水文。

    王远看的云山雾罩。

    末了独孤小玲还不忘怪切的问一句：“看明白了吗？不明白的话我亲自过去。”

    “明白了！”

    王远随手关上聊天框，郑重其事的将那鲁班锁放在了地上。

    “找到解决的方法了！”杯莫停见王远一脸严肃，惊喜道。

    “让让！”

    王远一摆手，示意杯莫停往边上靠，旋即掏出禅杖来，卯足了力气一禅杖砸在了那鲁班锁上。

    鲁班锁不过是普通木块所做，哪里经得起王远这开碑裂石的一棍子。

    “哗啦！”

    鲁班锁应声而碎，变成了一地碎木。

    特娘的，哪里用的到这么麻烦！一步接一步的，一棍子敲碎得了！

    “卧槽！”

    杯莫停见状，惊的眼皮一跳，顿时目瞪口呆。

    鲁九公也是惊骇不已，怒气冲冲的指着王远道：“你这秃驴，竟然把我的宝贝给我砸碎了！”

    “你这老鬼直说解开，又没说怎么解开！你管我怎么弄开！”王远撇嘴鄙视。

    “哼！厚颜无耻的秃驴！纳命来把！”

    被王远这么一怼，鲁九公无言以对，随机恼羞成怒，脸色一黑双手指甲暴涨对着王远就抓了过来。

    “动手？求之不得！！”

    见鲁九公被激怒要动用武力，王远微微一笑。。

    对于王远二人来讲，武斗远比智斗要简单得多，方才王远站在鲁九公和杯莫停二人身后的时候，就有过偷袭鲁九公的想法，可系统提示鲁九公是出题人，当前不可被攻击。

    此时鲁九公既然主动攻击，也算是正中王远下怀。

    面对扑向自己的鲁九公，王远不闪不避，左手一抬，屈指为抓抓向了鲁九公的手腕。

    一旁的杯莫停手一翻，掏出长剑对着鲁九公肋下便刺。

    “噗呲！”

    然而就在二人攻击落在鲁九公身上的时候，二人顿觉手下一空。