    “噢噢，好的，飞哥，你请稍等！”

    雷虎点点头，对于叶飞的医术，他是完全信服的，所以赶紧跑出了病房。

    没过几分钟，雷虎便拿着纸和笔，匆匆跑了进来。

    叶飞接过纸和笔，然后开始写起了药方。

    写完药方后，叶飞将纸递给了雷虎。

    雷虎接过药方，然后看了起来，可是，看了半天却愣是看不懂。

    他摸了摸自己的光溜溜的脑袋，说道：“飞哥，你到底写的啥啊？什么当归、白芍的，我咋一个都看不懂？”

    叶飞笑了笑，说道：“小雷，你要是看得懂的话，那你就可以直接去当医生了，还混个什么社会啊？”

    叶飞的话顿时惹来病房里其他汉子们的善意笑声。

    “嘿嘿，说的也是，咱也没读过几年书，字都没认全，更别提看什么药方了。”

    雷虎嘿嘿一笑，随即说道：“可是，飞哥啊，我都看不懂这药方，那我该怎么帮姜超抓药啊？”

    “小雷，上面已经写的很清楚了，到时候中药店的伙计会帮你抓的，而且也会告诉你该怎么煎服。”叶飞说道。

    “噢，那就好那就好！”

    雷虎恍然大悟地点了点头。

    叶飞点了点头，继而说道：“小雷，这两天我有点事要离开一下宁海市……”

    “飞哥，你要去哪儿啊？”雷虎问道。

    而其他人也都一脸疑惑地看向叶飞。

    “去哪儿，你们就不要多问了，总之我会尽快回来的。”

    叶飞回了一句，随即说道：“小雷，我离开的这两天，可能有点事要麻烦你一下。”

    “什么事啊，飞哥，你直说就好了，无论飞哥你让我做什么，我都会听话照做！”雷虎说道。

    叶飞笑了笑，说道：“这两天我不在宁海市，所以我要麻烦你帮我保护几个人。

    毕竟，这些日子宁海市比较乱。所以，我有点不放心。”

    “嗨，飞哥，我以为是多大事呢，不就是保护几个人么，这个简单！”

    雷虎豪爽一笑，拍了拍胸脯，说道：“飞哥，这事就包在我身上了！”

    叶飞淡淡一笑，然后将柳依依和夏可馨等人的简单资料告诉了雷虎。

    而雷虎也都一一记下了，然后在病房里就开始打电话，安排人去保护叶飞说的人了。

    等到事情都安排妥当后，叶飞这才感觉心里的石头放下了。

    随后，叶飞便说道：“小雷，这些日子，霸刀会应该都不会有什么大动作。因为，在这个节骨眼上，他们也不敢犯事。

    所以，这些日子你要让铁血们的兄弟们低调行事，好好养精蓄锐，积蓄力量！”

    “好的，飞哥，我都记住了！”雷虎使劲地点了点头。

    之后，叶飞和雷虎等人闲聊了几句，然后就离开了医院。

    离开医院后，叶飞开着车直奔倾城国际。

    回到倾城国际后，叶飞便拿着车钥匙径直走向总裁助理办公室。

    他要去找岚姐，把车钥匙还了，顺便要跟岚姐解释一下。

    自己很可能到了下午就要离开了。

    这样一来，自己可就要爽约了。

    所以，为了不让岚姐误会，叶飞觉得还是跟岚姐说一下比较好。

    很快，叶飞便溜达着来到了总裁助理办公室门前。

    笃笃笃……

    叶飞敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来秦梦岚知性的声音。

    “岚姐，我来了！”

    叶飞推开门，笑呵呵地走了进去。

    “咦……叶飞，你现在来找我干嘛？我们约的不是晚上吗？”

    秦梦岚妩媚一笑，说道：“怎么，小坏蛋，这么快就等不及了？”

    叶飞心里轻轻叹了口气，说道：“岚姐，这两天我有点事，要离开宁海市，去一个地方。所以……今天晚上，我可能不能赴约了。”

    听到叶飞的话，秦梦岚脸上的笑容顿时就凝固了，眼里闪过一抹失落。

    不过，很快，秦梦岚的脸色便恢复了正常。

    “小坏蛋，这两天你要去哪里啊？”秦梦岚笑着问道。

    “呃，去一个比较远的地方，至于是哪里，我也不能说。”

    叶飞想了想，继续说道：“不过，岚姐，你放心吧，我很快就会回来了。”

    秦梦岚叹了口气，说道：“行吧，那你早去早回。等到你回来，我们再一起吃饭。”

    “嗯，好！”

    叶飞笑呵呵地点了点头，随即朝着秦梦岚走了过去，嘴角还带着坏坏的笑容。

    “叶飞，你要干嘛？这里是办公室，而且还是白天，你可别乱来……”秦梦岚摇了摇手指，说道。

    话还没说完，叶飞二话不说，直接上前，一把搂住了秦梦岚不盈一握的软腰。

    而秦梦岚愣是没想到，叶飞会突然间抱住自己。

    叶飞突如其来的动作，硬是让秦梦岚呆了片刻，她的美眸睁得大大的，一下子，手都不知道该往哪里放。

    “岚姐，你放心好了，饭，我会吃的，你，我也会吃的……”叶飞凑到秦梦岚的耳边，轻声说道。

    听到叶飞的话，秦梦岚忍不住娇躯一颤，脸色顿时变得红润一片。

    “好啊，小坏蛋，那我就等你回来喽！”秦梦岚笑了笑，说道。

    “呵呵，我一定会早点回来的。”

    叶飞嘴角微微一挑，然后直接低下头，唇瓣相接，吻上了秦梦岚的唇。

    “唔……”

    秦梦岚轻吟一声，身体好似触电一般颤抖了一下。

    而大脑几乎是空白一片！

    当叶飞突然吻住自己的瞬间，火热阳刚的气息，犹如一个惊雷，砸在了自己的脑海里，将所有的思绪瞬间净化了干干净净。

    而且只留下一个声音。

    他在亲我！他竟然又亲我了！

    这一个吻的时间也就几分钟，并不长，但是却霸道且温柔。

    一时间，秦梦岚竟然对这个吻有点迷恋，也有点彷徨。

    不等秦梦岚多想。

    很快，叶飞的嘴唇就离开了秦梦岚的丰唇。

    “岚姐，等我回来！”

    叶飞在秦梦岚耳边悄悄说了一句话，然后将车钥匙放在了桌上，随后转身离开了办公室。

    直到办公室的门“哐”的一声关上后，秦梦岚这才从空白的思绪中回过神来。

    她走到落地窗前，一双杏眸盯着远方，脸上的红晕还未消散。

    她摸了摸自己丰润的红唇，呢喃道：“叶飞，你可要快点回来，我等你……”

    叶飞离开总裁助理办公室后，便回到了自己的办公室。

    一回到办公室，叶飞就打了个电话给艾琳娜。

    电话接通。

    “Mars，您这个时候给我打电话，是有什么事吗？”

    电话那头传来艾琳娜恭敬的声音。

    “艾琳娜，我这两天要去一趟炎黄岛，所以，麻烦你给我一份详细的炎黄岛信息资料。”

    “Mars，您去炎黄岛干嘛？”

    “我去炎黄岛是要处理一点事情，至于是什么事，你就不要多问了。”

    “好吧，Mars，我马上把炎黄岛的详细资料发到您的邮箱。”

    “好的。”

    叶飞说完，就挂了电话。

    大约过了十分钟左右，艾琳娜就发了一份邮件过来。

    打开邮件，叶飞仔细开始浏览炎黄岛的所有信息。

    毕竟，这一次，是为了去救师骏泽，所以，叶飞不会打没有准备的仗，了解炎黄岛才是最关键的。

    叶飞花了整整半个多小时，才把信息浏览完毕。

    而炎黄岛的所有信息也被叶飞给牢牢记住了。

    时间过得很快，转眼就到了下午五点多。

    这时，叶飞的手机响了起来。

    打电话过来的正是奥斯顿。

    “奥斯顿，你们到了？”叶飞接通电话，问道。

    “老大，我们已经到了，您尽快过来吧！”

    “好，我马上过来。”

