    小豹子说出这句话时，一步一步的直向着龙瑭嫉逼了过去，每行一步，他的气势便盛一分，在他身后，普通人（肉）眼看不到的黑色火球上的火焰越燃越烈，两条火龙在他的身旁缠绕，飞舞，将小豹子的周身，映得通红。

    此时周围众人已经看得呆了。

    江心岛地处洛江的中心，来往车船横行，虽然并没有什么真正的高手出没，但是一个个的也都是行走江湖的老油子了，实力不咋的，但是眼力却还是可以的。

    小豹子与这龙嫉瑭相斗，初始时他们看不懂究竟谁赢谁输，只是眼花缭乱，打得是漂亮，及到后来，这龙嫉据将龙头拐杖拿出来，现出真身之后，一部分在江湖上闯荡得久的，消息灵通的，知道的多的，便立玄明白了这龙姣毋的身份，毕竟，这天下间的七品强者还是屈指可数的，七品强者的身份，并没有什么秘密可言。

    而这龙瑭悔恰巧又是七品强看中比较出名的一个。

    因为她的出身很奇怪。

    她是宁州孟氏的奴仆，这些上七品强者少，为人奴仆的七品强者，也就是她独一份了，事实上。就算是在那些千年世家，高门大派之中，即使走出身奴仆的人，若是有机缘修炼到七品强者境的话，那也不会再以奴仆自居了，别的不说，在派中混个长老的位子还是很容易的，这不仅仅是对他本身的尊重。也是对天下间所有修为达到了七品强者境的人的一种尊重。

    也只有这宁州孟氏的龙嫉嫉有些不一样。

    这龙毋据，本是宁州孟氏主母嫁入孟家里带入孟家的贴身丫头，本身武学修为不弱，只是毕竟身为奴仆，又是丫头，本没有什么机会接触更高深的武学，可是也不知道是为什么，这丫头进入孟府之后，竟然奇遇连连，在二十年之中，从二品的菜鸟变成了六品的高手，这也就罢了，宁州孟氏乃是天下有数的豪门，家底深厚，再加上这龙姣毋本身资质又不错，修为到达六品也不能说是什么惊人的事情。

    而且，在龙瑭悔的修为达到了六品之后，更是被孟家主母倚为心腹，这样一个贴心的高着灯笼也找不着啊！

    按理说，这龙毋姣的修为也差不多到此为止了，毕竟从六品到七品，乃是一今天下武林中人都难以逾越的一个大槛，事实上，龙嫉嫉自己也很满足了，在孟氏，虽然名为奴仆，可是却是主母的心腹之人，武学之高，在孟氏这样的世家，也算是不错，这日子过的极好。

    也活该她走运。

    孟氏是天下大族，所谓人红是非多，这族旺也成非多，家族之中为了争权夺利，各种各样的（阴）谋手段层出不穷，其凶险程度甚至不亚于皇族内部的争锋，龙悔瑭所侍奉的这一支虽然是孟家的主脉，但是也是有敌人的，而且敌人的实力也不弱。

    六品高手，放到江湖上是足以骇人了，但是在孟氏这样的世家大族之中，也不过是能被称为不错罢了。

    只是在一次孟氏内部争权到了白热化的时候，她唯一能做的也就是呆在主母身旁，贴身保护罢了，为主母消队一切可疑的威胁，其中就有一项工作，试毒。

    事实上，试毒的工作本不需要她亲自去做，孟氏之中有专门试毒的人，可是偏偏那日赶巧了，主母的儿媳妇儿，也就是孟家少主的老婆临产，临产时出了问题，孩子生不出来，需要吃药顺气，那个时候，手忙脚乱的，试毒的人也不知道跑到哪里去了，在那样紧急的时刻周围的人也顾不上了，也就是她，出了谨慎，觉得试毒的人突然不见，有些蹊跷，便下意识的尝了一口下人端来的药汤，这一尝就尝出了问题。

    这荐汤之中竟然被人下了子午断肠散。

    这是江湖中人常用的一种毒药，药（性）剧烈，几乎可以说是一口下去，只需一个呼吸的工夫，便会药（性）发作，只是有一个缺点，就是味道太浓，气味儿太冲人，不要说是江湖中人，便是普通人，站得老远都能闻到一股子极冲鼻子的味道，因此，很少有人用。

    孟家的人也没有想到会有人下这样的毒。

    可是偏偏有人下了，而且下的手段非常的高明，因为这药中还有一味神奇的药引，名为天莲子，天莲子本身没有毒，还有益气活血的神奇功效，而除了益气活血之外，它还有另外一桩功效，便是能够掩盖子午断肠散那种极刺鼻的气味儿，将其气味中和掉，变得无色无味。

    也不知道那天老天爷的哪极神经搭了，龙嫉瑭喝了一口带着子午断肠散的汤药之后，很快发作了起来，作为武林高手，她的第一意识当然是运功逼毒，这一逼，逼出了古怪，子午断肠散与天莲子竟然在她的体内产生了神奇的变化，生生的将她六品的内气凝练了数倍，一场苦头下来，莫名其妙的便由六品高手变成了七品强者，一品之差，天差地别。

    而孟家鉴于她的忠心和她本身的实力，自然不会真的再以奴仆之礼对待，想要将她直接提升为家老。甚至还要将她几十年前的卖身契还给她，可是她的脾气却是倔强的紧。说是什么一日是小姐的奴仆，一辈子都是小姐的奴仆，断没有成为家老的道理。

    孟家的人，包括孟家主母在内，苦劝无效之后只得放弃，由她去了。

    故而即使是成为了七品强者，这龙接婚也还是孟家的奴仆，消息传出江湖之后，也是引起了一番轰动，有些人说她傻，有些人说她忠义，当然更多的人还是说宁州孟氏的好运气，连这样的极品都能碰上。

    只是，她虽然名为奴仆，但是在孟家的地位其实也与家老相当，一应待遇与家老齐平，这个奴仆，只是名义上的罢了。

    龙集掩也因为此事名震江湖。

    虽然成为了七品强者，但是作为孟氏的奴仆，她并不常在江胡上走动，只是一直跟在孟家主母身旁。而一身的打扮也像是现在这般，黑衣黑裙，手上拉着一根龙头拐杖，不过江湖上看过她真面目的人并不多。

    没看过真面目不要紧，听说过就：，：湖上的事情，大多都是捕风捉影罢了。

    从那少女使出寰宇三刀之后，在场的一些老江湖便明白这少女乃是宁州孟氏的人，而在龙接嫉出现之后，他们也同样，隐隐的猜测出了龙嫉掩的身份。再强刚才少女这么一喊，龙瑭悔的身份当然是确定无疑的了。

    看到小豹子竟然凭着一己之力将一名七品强者逼到这样的地步，这些家伙一个个的眼睛瞪得大大的，满脸不可思议之色，都不敢相信这是真的。

    周豹不是四品高手的吗？

    他不是刚刚突破四品没几个月吗？

    什么时候四品高手可以和七品强者相抗衡了，而且还在经过了一番激烈的交锋之中占了绝对的上风？

    这可能吗？

    不是说七品强者一挥手，七品下的高手就要化为灰灰的吗？

    怎么现在该化为灰灰的没有变成灰灰，反到是七品强者被逼得如此狼狈？

    难道这个周豹之前一直隐藏着实力，其实他也是一个实力到达了七品的强者不成？

    他才多大啊？

    十六？有十六吗？

    就算他十六了。十六岁的七品强者啊！

    这是什么概念？

    人群中，一些有心人望向小豹子的面色已经不同了，而更多的人的目光中则透着无比的炙热，特别是江心岛水军营里的那些兵士，一个个，的眼中放光，放出来的热度，足以把小豹子给铬了。

    强者啊！

    七品的强者啊。我们的差大是七品的强者啊！

    他们是处于最底层行伍的士兵，平常就是见到一个实力超过四品的高手都难了，更何况是七品的强者呢？

    七品，在他们的心目中，其实与神仙并没有什么太大的区别，甚至，比神仙更具有威慑力，毕竟这个世界究竟有没有神仙没有人知道，但是七品强者却是真实存在的。

    现在，突然告诉他们，他们的老大，水军的统领是一化品强者，至少是一个能够与七品强者抗衡的高手，这不（禁）让他们陷入到了狂喜之中，因为这些处于最底层行伍的干兵心里一个个的都跟明镜似的，他们的老大，当家人的实力越强，敢于欺负到他们头上的人才越少，而他们的好处也就越多。

    这几个月来，正是由于小豹子强大的武力，为原本已经军心涣散，处于崩溃边缘的水军在江城生生的打出了一条活路来，而且还不仅仅是一条简单的活路，他们占领了断龙滩，剿灭了黄龙帮，获得的好处几乎相当于他们的数年所得还有盈余，除了这两项一锤子的买卖之外，在小豹子的操作下，他们完全控制了断龙滩的港口，还要在靠近港口的地方建一个货场。没有人比他们这些在洛江上讨安活的人明白这意味着什么！

    这意味着一项极稳定丰厚的财源收入，仅仅凭借这个货场和港口，便可以维持着整个水军营的运转。

    这一切，都来自于哪里？

    来自于小豹子的武力。这一切的基础都是小豹子的武力，现在，他们发现小豹子的实力竟然比他们想象中的还要强得多，这又如何能不让他们欣喜若狂呢？

    龙瑭嫉感到很郁闷，十分的郁闷，她自始至终也没有想到，一个，刚刚晋入四品不久的小高手，竟然能够把自己逼得这么狼狈。

    真的是四品吗？

    身为七品强者。她拥有一眼看穿七品以下高手实力的本事。

    小豹子的实力。在她的眼中只一眼便看得清清楚楚，四品，而且是刚刚晋入四品没有多久，原本这样的小高手，她一拇指头便能收拾了，可是现在呢？

    她惊异的发现，自己根本就（摸）不清这小子的实力究竟有多强了。

    不说他刚才打出来的那六团金色的火焰，只说现在他身遭缠绕着的两条火龙，仅这两条火龙所需要的内气量便至少要有六品！

    而且还比七品强者的内气还要凝练，这在出乎她意料之外的同时，也大吃一惊。

    内气凝练还好说，九龙神火功在整个大晋也是赫赫有名的功法，其拥有两个形态的事情也不是没有人知道，特别是她这般的七品强者，自然知道，当修炼九龙神火功的人对于这门功法理解到一个精深奥微的程度时，便有可能将这功法推动到第二形态，以内气凝练出真正的火龙来，而这凝练出来的，纯粹是由内气组成的火龙，即使是七品以下的高手凝练出来的，在质量上，并不亚于修为达到七品之后的强者的内气修为，而如果。是由七品以上强者凝练出来的，威力更是惊人。

    因此，在小豹子施展出两条火龙之后，她虽然惊讶，但是并没有到震惊的程度，因为以小豹子这今年纪达到四品的地步，本就便能说明他是一今天资绝顶的人，能够领悟到数百年来难以有人领悟的九龙神火功的第二形态并不值得太过震惊。

    但是在与小豹子交手一番之后，感受到了那两条火龙的威力，地方才意识到自己忽略了一件事情。

    内气的量！

    一个习武之人的内（毛）修为，有两个决定（性）因素，一个是内气的质量，另外一个就是内气的数量，但是在七品以下，最重要的还是看内气的数量，也就是体内内气的存量。

    小豹子的内气，只有四品的修为，无论是质量上，还是数量上，都无法与七品强者相抗衡，而刚才在与火龙纠缠里，这龙姣毋明显的发现，凝练这样两条火龙所需的内气量至少是六品才能做到，也就是说，现在小豹子看上去是四品，但是事实上，却拥有六品强者内气量，这才是让她感到最吃惊的事情。

    这小豹子。无论是从身体强度还是内气修为来看，也仅仅是四品而已，怎么到一动手之后，他能使用的内气量便远远的超过了四品了呢？

    还有，那六团古怪至极的火焰，那究竟是什么东西？竟然能够将她的青灵琉璃罩给点燃，这绝不是九龙神火功内气所能做的，她也从来没有听说过，有什么功法能够做到，所以，她的第一个反应是秘技，那六团诡异的火焰应该是和她的青灵琉璃罩一般，是一种神奇的秘技，市仁个反应就是，这个小子有外丹！

    是的，外丹，也只有外丹，才能够做到这一点，才会出现这样身体强度，内气修为与使用出来不配套的情况。

    可是，外丹啊！

    这种东西实在是太过稀缺了，这些上能够用来做为外丹的材料是少之又少，她活了这么大的岁数，也仅仅是听说过罢了，便是孟府这样的高门大派中，听说也仅仅是某一位实力强劲，避居多年的家老拥有，罢了，面前的这个小子会有，如果有的话，这小子的运气未免也太过逆天了吧？

    想到了小豹子有可能拥有外丹，她当然留了个心眼，拉着拐杖在站在那里轻轻的喘着，目光却在小豹子的身上游移着，看着越来越向前，气势越来越盛的小豹子，她的面色不变，最终，目光停留在了小豹子的左耳上挂着的那个古怪的骨质耳环上面。

    “外丹！”

    她轻轻的吐出了这两个字，这个时候小豹子距离他仅有半丈之遥。

    “外丹！”

    听到这两个字小豹子心中猛的一震，脚下一顿，庞大如山的气势也微微一滞，刚才将龙嫉嫉完全压制的庞大气机出了一丝漏洞，龙姓据低喝了一声，手中的龙头拐技猛的一抬，直向小豹子面前刺了过来。

    这一刺，奔若流星，疾若闪电！

    小豹子双手一抬，两条火龙猛的朝着龙嫉据手中的拐杖缠绕了过去。

    “滋啦！”

    一声刺耳的声音响起，就像是热锅里到了凉水一般，滋啦一声，龙头拐杖去势稍稍一缓小豹子身体一扭，手一扬，避过了这一刺，三道金色的火球便直朝着龙嫉嫉扑了过来。

    龙拽嫉并非庸手，一击无攻之后，身体迅速的后退，左躲右闪之际，勉强的躲了开去，三团金色的火球并没有砸中她，却砸在一港口的一处建筑上面。当时便听到轰的一声巨响，那建筑被三团火球整个儿的炸得飞了，尸骨无存。

    闪过了这一击的龙嫉蟾，身形如鬼魅一般的再一次向小豹子欺去。

    小子，我就不信你这秘技能够毫无限制的使用！”

    她（阴）森林的道，手中的龙头拐技将自己的面前舞得密不透风。整个人看起来就像是一团金色的旋风，急速的朝小豹子卷了过来。

    小豹子笑了起来，他现在终于看清了这龙姓掩的实力，她是七品接者不假，但是小豹子相信，她一定是七品强看中最弱的一人。

    因为除了修为因为某种莫名其妙的原因被推上七品之外，她并没有什么拿得出手的绝活，或许青灵琉璃罩要算一个”可惜，那只是一门防御的秘技罢了，并没有进攻的功能，而且被自己的拔枕吃得死死的，再也无法施展出来。

    现在，她除了仗着比自己高出一个层级的修为之外，并没有什么拿得出来的进攻手段，手中的龙头杖施展的是一套不俗的杖法，仅仅是不俗而已小豹子还没有把这门杖法放在眼中。

    他的大荒十三拳已经有了极深了火候，于武技一道，已经有了极深的体会，这种程度的杖法，根本就奈何不了他。

    甚至可以说是破绽百出！

    现在自己所忌惮的，不过是这龙嫉毋七品的修为罢了。

    望着急袭而来的龙据悔与她的拐杖，豹子踏足向前，操纵着两条火龙向那道金色的旋风卷了过去，同时，双拳猛击，与金色的旋风撞在一处。

    “轰，轰，轰，轰一nbsp;nbsp;！”

    众人只听到数声暴烈撞击身，一个个的都（禁）不住的捂住了耳朵，因为他们觉得仿佛有无数的人在他们的耳边敲着锣鼓一样，震得他们的耳朵都要聋掉了，其中还夹杂着龙嫉嫉的厉声喝斥。

    场中金红色的光芒四溅小豹子与龙姓悔两人一个也不肯退，就这么凭借着自身的实力对轰着。

    龙嫉嫉是七品小豹子是四品，差距甚远，一般而言，发生这种硬碰硬的情况，只有一个结果，那就是四品的小豹子被七品的龙嫉嫉轰成渣子。

    可是现在的情况却是龙毋悔被豹子一拳接着一拳的轰得经脉寸断！

    怪力拳、天蛇敛息术、黑日拳意，体内经过玄火炼化后变异的九龙神火内气以及，两条火龙！

    这五个因素加起来，便足以让小豹子黑掉这天下近半的七品强者

    其余因素不谈，仅仅是那怪力拳的心法，在同样的消耗下，可以让小豹子的拳头打出去的拳力提升十数倍，最重要的是小豹子惊异的发现了，这天蛇敛息术与怪力拳相互结合运用之后，又产生了一种他异想不到的效果。

    天蛇敛息术不去说它，王蛇跟他提过，乃是七宝妙术的一种。而怪力拳他是得自血无涯，来历神秘。

    以前小豹子也尝试过将这两门秘技心法结合起来，也使用过，效果奇好，但是从来没有像今天这般，提聚全力，与一名七品强者对轰这么多拳。

    渐渐的，两种秘技心法在运转的过程中产生了奇妙的反应，这种反应十分的微妙，让小豹子无法形容，只是觉得自己的拳头打着打着，忽然之间感到拳头一沉，随后，便感到了怪力拳的心法与天蛇敛息术的心法仿佛合二为…般。

    “轰，冉nbsp;nbsp;他这一拳击在龙掩嫉的龙头拐技之上，竟然发生了意想不到的效果，原本仗义着本身的修为和手上重型龙头拐杖之利与他硬扛的龙掩据面色一白，被他这一拳击出了数丈开外，手中的龙头拐杖产生了一丝龟裂，竟被他这一拳生生的打裂了。

    一拳击出之后小豹子眸中精光闪动，他感觉到了。

    这一拳与他之前打出的拳头唯一的不同就是，拳力在刚才打出的拳力的十倍。

    又是一个十倍，他的拳力在经过怪力拳的加成之后，在同样的消耗之下，已经是不使用怪力拳心法全力击出一拳的十倍了，现在又在这个，基础上加了十倍，也就是说，他刚才打出的这古怪的一拳，在同样的消耗下，竟然打出了不用怪力拳心法全力一击的百倍以上的威力。

    这是什么概念？。甘糊将六品高年打成飞灰的力量！小豹子相信，在刚才那一拳之下，即使是面对一个六品高手，也会被他轰杀成渣！

    但是现在，他面对的是一化品强者！

    七品强者，不仅仅是在内气修为上要超过六品强者数倍，更重要的是，她的身体强度已经晋入了一个全新的境界，这个境界叫易筋界！

    小豹子是刚刚从练皮界晋入锻骨界的，他的感受最受，身体每提升一个境界，那么身体强度便会发生一个质的变化，强度至少是前一个，境界的十倍以上，而小豹子之所以还能在这龙嫉掩面前坚持到现在，还占了上风，主要就是依靠他的九龙神火功与拔枕的力量，而现在，在面对面的拼斗时，他又使用了怪力拳与天蛇敛息术这样的怪招，方才能够维持这一局面，你别看这龙毋据一副弱不经风的模样，小豹子相信，别的不说，这位的身体强度至少是自己的四十倍以上，所以，她才能够借助手中的龙头拐技与自己硬拼如此多招，而在自己那鬼使神差的一拳之下，也没有完全崩溃，只是退了数步，手上的拐杖受损而已。

    龙嫉毋只觉得自己的心中一阵的激荡，血液翻滚奔腾，一口逆气上涌，差点没当场喷一口血出来，晕到过去。

    毕竟七品强者，她终究还是强忍了过来。

    深吸了一口气，手中开始断裂的拐杖狠狠的拉在了地上，竟然嘿嘿的笑了起来，小子，你不错，就是太争攻近利了，这一拳下来，你还有余力吗，你以为你这一拳便能够击败我，毕其攻于一役吗？你也太小看我了？！”

    小豹子嘴角抽*动了两下，想笑却没有笑出来。

    也难怪龙毋据会作如此想小豹子才才那一拳的威力太大了，恐怕也只有暴出全部的力量，全力一击方才能够做到，因此，龙嫉掩会认为这是小豹子想要毕其功于一役的最强一击，同时，她也认为，这一击之后，小豹子再也没有更强的攻击力了，因为他的力量在这一击之中，全都用完了。

    小豹子很高兴她能这么想，而他更想的则是这龙瑭据能够再多扛一会儿，让他再体验一下刚才那一拳的感觉，所以，他也没有多言，直接揉身而上，抢起拳头，又是一轮的狂轰烂炸。

    龙婷蟾见他猛的欺来，面上带起一丝疑惑，举起已经断裂的龙头拐技又与小豹子战在了一处，几拳之后，她的面色惨变，小豹子的拳力比刚才那一轮攻击根本就没有减弱的意思，虽然并没有能够打出最后一击的拳力来，但是每一拳也是威力十足啊！

    若是换在那一拳之前也就算了，她也能够抵挡得住，但是她刚刚吃了小豹子那匪夷所思的一拳，不仅仅是气血翻腾，受了些许的内伤，而且手中的龙头拐技也已经受损，在这样的情况下让他与小豹子的铁拳相扛，实在是有些强人所难。

    只听到那“轰一nbsp;nbsp;轰轰nbsp;nbsp;”的声音再一次在场中响起，与之前不同的是，龙据嫉在不停的后退。

    小豹子自然管不了这些，他现在已经将自己的心神全部放到了感受天蛇敛息术与怪力拳心法之中了，在感受着每一拳力道的同时，又感受着天蛇敛息术与怪力拳心法之间的联系，渐渐的，让他（摸）出了一些名堂，在击出了第二十拳之后，他的眼中一亮，仿佛领悟了什么。

    “暴！”他低吼一声，击出了一拳，龙嫉嫉退了数步，还是挡住了这一本，但是小豹子面上的笑容却盛了起来。

    “暴，暴，暴，***，给我暴！”

    他狂吼了起来，手中的拳头恶狠狠的向龙据妹砸去。

    一拳又一拳，一拳接着一拳，他的拳头，如雨点一般的砸在了龙嫉嫉身前舞动的拐技之上，阵阵的轰咯震耳。

    “暴，暴，暴，暴，暴！”

    “梆，崩一nbsp;nbsp;！”

    “轰！”

    一声如雷鸣般的轰响在众人的耳边响起，场中众人即使是捂住了耳朵，也无法抵挡这一碰撞打出之后产生的冲击力。

    再一次的小豹子打出刚才匪夷所思般的一拳。

    “呃！”龙婚嫉发出了一声低低的闷哼，身体终于经受不住，倒飞了出去，手中的龙头拐杖散落成十数截铁块，散落一地，而她的身体，则如被巨锤轰击了一身，易筋界强度的身体，体内的骨骼碎裂了大半，血，从她的七窍中喷溅出来，身体如破布袋一样，从空中摔落在地，再无一丝的生气。

    “我明白了，哈哈，我明白了nbsp;nbsp;！卜豹子，浑身上下挟裹在一股暴烈狂放的气势之中，整个人有如太阳一般的散发着炙热的气息，站在原地，双手握着滴血的拳头，嘴角已经咧到了耳边，纯良的高中生在这一玄化身为了血腥的屠夫。

    他的手在空中挥舞着，毫不掩饰面上的兴奋之意。

    “我明白了，哈哈哈哈哈，我明白了，我终于明白了！”他放声狂笑，再也不理倒在地上的，惊骇（欲）绝的少女，也不理被他击碎了半身骨头，已经变成一具死尸的龙嫉瑭，带着一阵狂放无比的笑声。一拎还在昏迷中的小独，离开了现场，只余下了目瞪口呆的一众人等，还站在那里，有如作梦一般的回味着刚才的情形。

    ，，

    “八十四拳！”

    周围人群中，一名四十左右的男子，满脸不可思议的看着站在场中小豹子，嘴里喃喃的自语着。

    八十四拳，整整八十四拳！

    一个四品的小高手，与七品强者力拼八十四拳，最后竟然胜了！

    这别说是见，便是听也没有听说过的事情啊！

    可是小豹子做到了，当着数百人的面，以拳对杖，硬碰硬，用了八十四拳，将一名七品的强者生生轰杀！

    “难道我是在作梦吗？！”这名男子嘴里喃喃的道，望着小豹子消失的背影，“这个家伙，究竟是何方神圣？！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">