    很快，苏凌天便将帆布鞋为林烟雨穿好。

    整个过程中，林烟雨可谓是既享受又紧张。

    而且，她甚至忘记自己已经多久没有穿过这样的衣服了，心情十分的忐忑。

    “怎……怎么样？”

    林烟雨忐忑的问道。

    微微低着头，根本不敢抬起头去看向苏凌天的脸颊，担心在苏凌天的脸颊上看到失望的色彩。

    苏凌天并没有急着回答，而是托着下巴，仔细的打量个不停。

    “怎么？不好看吗？那我换下来！”

    林烟雨担心的问道。

    “并不是不好看，而是感觉少了些什么。”

    苏凌天皱着眉头，满脸沉思。

    突兀……

    苏凌天打了个响指，突然抬手，并伸向了林烟雨的玉颈。

    林烟雨下意识的向后一缩，浑身汗毛根根竖起，已经进入到了防范状态之中。

    “不要动！”

    苏凌天轻声安抚着。

    与此同时，苏凌天已经抓住了林烟雨的发夹，并轻轻的取了下来。

    便见她那盘起的柔顺秀发立即洒落，披肩而下。

    柔顺的秀发，黑又亮，就如同是黑色的瀑布一般，垂直而下。

    这一刻的林烟雨，早已没有了集团高冷总裁的气质，反却更像是一个刚刚在校园里走出来的懵懂少女一般。

    让任何一个男人都有一种想要拥入怀里去尽心保护的冲动。

    “哇！好漂亮，这身衣服简直就是为她量身定做的一样！”

    “她难道是模特嘛？竟然拥有这么完美的身材！”

    “不不不！她不仅身材完美，容貌也倾国倾城，难道她是明星吗？怎么从来没有看到过她的新闻？”

    几个导购小姐也是看直了眼，忍不住发出了惊呼声。

    听了这话后，林烟雨一直悬着的心也终于算是放了下来。

    “结账！”

    林烟雨大方道。

    “既然今天是我改造你，所有的费用由我买单。”

    说着，苏凌天已经取出银行卡递给了一旁的导购小姐。

    “那……之前扣你的工资取消，工资照发。”

    林烟雨道。

    “嘿嘿！那可要多谢老总了！”

    苏凌天朗爽的笑着。

    很快，导购小姐结完账，便双手捧着银行卡送了回来。

    苏凌天二人也不再迟疑，牵手便向着店外走去。

    “先生，小姐，你们的衣服和鞋子还没有拿走呢！”

    这时，导购小姐抱着林烟雨换下来的衣物，一边追出来一边焦急道。

    “这身衣服是定制的，每一件都价值十几万，鞋子也是香奈儿的限定版，我们有缘，送给你了！”

    林烟雨说完，已经转过身向着百货商场外走去。

    “切！就是不想要了，装什么装啊！”

    导购小姐撇了撇嘴，不以为然道。

    还以为林烟雨是在装逼呢！

    “大家快来看，你们可知道刚刚那个女人是谁吗？她就是林烟雨！”

    这时，另一个导购小姐大声惊呼道。

    “林烟雨？就是那个林氏集团总裁，号称为东海第一美女的林烟雨？”

    “怪不得他这么漂亮，没想到竟然是大名鼎鼎的东海第一美女！”

    “哎呀呀！刚刚怎么没有认出她来，否则还可以一起合个影，要个签名呢，后悔死我了！”

    几个导购小姐满脸的悔意。

    在东海，林烟雨可谓是所有男人的梦中情人，更是所有女人嫉妒的对象。

    在东海，林烟雨就是明星中的明星！！！

    突兀，便见一个个导购小姐突然侧目，盯向自己同伴手里林烟雨退下来的那一身职业套装。

    那个导购小姐还处于得知林烟雨身份后的震惊中，正为自己刚刚质疑林烟雨装逼的羞愧之中，见到同伴投来的目光，不由一愣。

    “你……你们干什么？”

    导购小姐受宠若惊道。

    “见面分一半，林烟雨不要的衬衣，能不能送给我，晚上回家穿着我林烟雨穿过的衬衣，我男人一定会疯狂的！”

    一个导购小姐略带羞涩的说道。

    “我要林烟雨的鞋子！”

    “凭什么你要一双鞋子，我们一人一个！”

    “我要林烟雨穿过外套……”

    “你们休想，这些都是我的！”

    ……

    很快，一群导购小姐便争抢在了一起，场面好不热闹。

    引的周围路过行人不停侧目好奇。

    而作为当事人的苏凌天与林烟雨，此刻已经走出了百货商场。

    虽然褪去了职业套装，但依旧难掩林烟雨的魅力！

    站在人群之中，她永远都是那一道最无法忽视的风景。

    “接下来我们要做什么？”

    林烟雨忍不住问道。

    对苏凌天接下来的操作，可谓是充满了好奇。

    “带你去吃一家好吃的小吃店。”

    苏凌天笑着道。

    “小吃店？”

    林烟雨的柳眉再次皱起，充满了好奇。

    “拜托老总，你不会连小吃店都没有吃过吧？”

    苏凌天满脸诧异。

    “上高中的时候，很多同学邀请我去，但都被我拒绝了，我觉的那里的卫生很差。”

    “而且，当时我爸害怕有敌对势力对我下药等危险，也拒绝我去吃外面的饭菜！”

    林烟雨一本正经的讲道。

    苏凌天顿时就无语了！！！

    小吃店，那可是人生当中不可忽视的一份美好经历，更是很多五星级餐厅所无法做出来的味道。

    “放心吧，现在的小吃店也都很卫生。”

    苏凌天连忙拍着胸脯保证道。

    林烟雨稍稍犹豫片刻，最后则是打定主意，道：“好！那我们回去开车。”

    “开什么车，这里就有公交站牌，我们做公交过去就可以。”

    苏凌天指了指面前不远处的公交站牌。

    “公交车？”

    林烟雨那双美眸中，再次露出了迷茫的色彩。

    “我说老总，你不会连公交车都没有坐过吧？”

    苏凌天彻底无奈到了极点。

    “我小时上下学都是我爸接我，后来是司机接送我。”

    林烟雨讲道。

    苏凌天简直欲哭无泪。

    不知是该为林烟雨感到庆幸，还是为他感到悲哀！！！

    “全世界可没有那么多人有你这么好的命，每天都有人接送，更多人都要依赖公交车作为交通工具！”

    “既然你想改造，那就必须要多多的接地气，接触烟火气，公交车就是一个不错的选择，今天我就带你坐一次公交车。”

    苏凌天斩钉截铁的说道。

