    肥仔变身成本体将陈风等人揽在怀中，只用了短短的一秒钟。

    此时的陈风一听肥仔的呼声，急忙反应过来。

    看肥仔的意思好像洞穴深处有什么恐怖的东西一样。

    能让5级实力的肥仔产生恐惧情绪的，肯定不是一般的东西。

    眼下还没看到具体是什么，肥仔又变身挡住，陈风只好等等看情况再说。

    只听‘轰隆隆’的呼啸声从洞穴的深处传来，剧烈的声响伴随着石壁周围快速的震动，一股强大的冲击波将肥仔淹没。

    乱流、碎石，呼啸狂舞，只见一根百米长、十多米粗柱状物体呼啸而来，直接刺中肥仔。

    与其说是刺中，不如说是砸中。

    粗如通天之柱的的物体撞击在肥仔的龟壳上。

    5级实力的肥仔，是以防御力著称的海龟鱼人。

    他的龟壳，此刻的坚硬程度就算是让力量巨大的马小婷攻击，也不会造成太大的损伤。

    可是，下一幕，让人惊恐的一幕出现了。

    柱状物体，触碰肥仔龟壳的瞬间，肥仔的龟壳应声碎裂，然后凹陷，最终炸裂而开。

    肥仔的躯体被瞬间贯穿，而在他怀中的陈风三人也全都在最后一刻，被肥仔推了出去。

    不然，陈风几人也会被这个巨大的物体砸成肉饼。

    “肥仔！”

    陈风目眦欲裂，肥仔的身体被贯穿，内脏鲜血像是被绞碎的肉糜，在海水中来回滚动。

    他的整副身体，一大半都已经消失，只有头颅和双臂还算完整，生命垂危。

    此刻，陈风终于看清了攻击自己的东西是什么。

    这百米长的柱状物体，居然是一根晶莹剔透、形状规则的水晶，闪烁着星星点点的光芒，如同钻石一样璀璨，只是现在沾满了肥仔的鲜血，尽显狰狞。

    在击穿了肥仔之后，水晶巨柱力竭，又快速往洞穴中坠落，只留下还剩一口气残存的肥仔。

    到底是什么东西！？

    陈风心中满是疑问，但疑问再多，现在也顾不得其他，肥仔身受重伤，命悬一线，现在表情痛苦的拧在了一起，如果再不营救，他马上就会死亡。

    于是，陈风立刻吩咐乐乐：“乐乐！美美！肥仔快死了！美美先拉他回来，乐乐用你的满血治疗，快点救活他！”

    “是！主人！”

    趁着水晶巨柱跌落的瞬间，美美直接变身，巨大的红色章鱼出现在海水中，一根三十多米长的触手伸出，将只剩一半身体的肥仔拉了回来。

    随后，乐乐变成一只半透明的粉色水母，多条触手缠上肥仔的残躯，一股股透明的粘液不断弥漫肥仔的身体，他的身体在这股粘液下，正快速的重组愈合。

    想必，彻底治愈只是时间问题。

    乐乐此次升级，新的满血治疗技能效果很是强大，只要还剩一口气，就能完全治愈，还好肥仔即使被贯穿，生命力也很顽强，并没有直接死亡。

    乐乐一边治疗，一边焦急的说道：“主人，满血治疗需要时间和空间，现在我无法动弹，请主人保护我！”

    看到肥仔正在被治愈，陈风脸色有些好转，但是，心底的怒火任然没有平息。

    刚刚要不是肥仔，突如其来的撞击陈风根本反应不过来，说不定会被直接撞死。

    海下八千五百米的攻击肯定是什么变异海兽发起的，之前陈风觉得这个空间里的海水一进一出很是奇怪，原来，这个洞穴深处还生存着一只变异海兽。

    看刚才的攻击力，估计至少是6级以上的变异海兽。

    陈风咬紧牙关，丢给美美一颗火种晶石：“乐乐你全力治疗，美美用了火种晶石保持温度留守原地保护他们！我倒要看看！下面是个什么怪物！”

    “主人！请您一定要小心！”

    愤怒之下，陈风掏出妖刀，风元素涌动全身，他的身体直接虚化，变成了一团虚影。

    虚化状态下，周围的水压对陈风不再有什么影响，陈风也能继续下潜。

    只不过，陈风在更深的海水里无法呼吸，最多支撑十分钟，必须快去快回。

    嗖~

    陈风继续下坠，深海洞穴里的一切都在慢慢浮现。

    就在陈风下潜到了九千米的时候，洞穴中又开始震动起来，那跟如同通天之柱的水晶巨柱再次撞击过来。

    这一次陈风看清了，这根水晶巨柱几乎占满了整个洞穴，冲着陈风撞击而来，速度极快，沿途还撞碎了不少石壁上的矿石，一同轰向陈风。

    陈风现在是虚化状态，自然不惧，但是，身后的乐乐他们可动弹不得，肥仔还在治疗。

    所以，这根水晶巨柱，陈风必须挡住。

    但是此刻没有任何的船载武器，只能使用威力巨大的技能，陈风的技能只有一种能够摧毁这根水晶巨柱，那就是刚刚学习的‘大海无量’。

    陈风双眉一拧，左手猛然伸出，忽地，陈风的手掌散发着一股诡异的红光，这红光好像能催动什么特殊的能量。

    “大海无量！”

    陈风低喝一声，手掌周围的海水开始起伏滚动，最后越来越汹涌。

    砰砰砰~

    随着陈风一掌猛烈推出，身前的海水莫名的炸响，形成了一道肉眼可见的圆形冲击波，直奔水晶巨柱而去。

    剧烈的动静，使的整个洞穴地动山摇，仿佛下一秒就要将陈风淹没。

    最终，冲击波击中巨柱，只听‘轰隆隆’的嗡鸣声响起，让人震耳欲聋。

    这根百米长的水晶巨柱被冲击波压制的停下，表面突然出现一道道细小的裂缝，随后猛地炸裂开来，碎了一片。

    大海无量的威力果然强大，这根水晶巨柱刚刚贯穿肥仔而丝毫不损，现在居然被打的粉碎，大海无量果然不亏是金色品质技能。

    无数水晶碎片飞来，不过，它们已经没了什么威力，陈风顺手拿起一块，观察之后发现。

    这水晶居然是一块巨大的‘钻石’，为什么会有这么大一块钻石，陈风惊疑不已。

    可突然，洞穴深处，一声似乎满是恨意的鸣叫传来，让虚化状态下的陈风也是头痛欲裂。

    “吼~”

    陈风想要握住耳朵，但是这声音似乎痛入灵魂，完全无法挡住。

