    第233章 封神大劫启！老子 元始完败！

    混沌钟！

    一下所有人都再不由被震撼！

    ‘那大商截教，竟然还有一至宝混沌钟？直到这最后一刻，才真正现出！给那偷袭的元始天尊来一下狠的！’

    ‘那昆仑山元始天尊，果然阴险卑鄙！竟然一直在等着偷袭！’

    但显然怎么也想不到的，所有人都想不到的，那最后一位圣人竟然连圣人偷袭都不怕！不仅没有伤到其分毫，反而还将圣人的法宝都打断了！

    ‘那人肉身, 到底强到了何种程度？之前一拳将圣人打飞，又一巴掌将圣人肉身抽飞，瞬间半张脸都肿成猪头，那可是圣人啊！’

    ‘此时那阴险卑鄙的元始天尊偷袭，不仅没有伤到分毫，反而就连法宝都断了，其肉身难道比当初的洪荒十二祖巫还强悍？’

    显然不用想, 武庚此时肉身的确是比曾经十二祖巫还强悍, 而且突破混沌道果之后，甚至是强过了曾经十二祖巫肉身的总和！

    唯一忍不住好奇的就是，自己此时的肉身跟混沌中盘古相比又如何？可惜无法见到那盘古。

    不过，似乎突破最终的混元无极道果之后，就连时间都再无法限制，说不定还真有机会见到那盘古，当然武庚心中想法也就只是一闪而过。

    而真正洪荒至高无上的混沌至宝，所有人都知道其跟盘古幡、太极图为当初盘古开天神斧所化镇压洪荒的三大至宝之一，但显然只有混沌钟才是最神秘，甚至犹在太极图、盘古幡两大至宝之上！

    这一次再现，而且还是在武庚的手中出现，也终于似乎让所有人证实，混沌钟的确是强过那太极图、盘古幡的！

    至少那老子、元始两人拥有两大至宝，却都依旧奈何不了通天教主，更破不了通天教主的诛仙阵，但武庚混沌钟却能一下将元始轰吐血！

    可谓传说中拥有镇压鸿蒙世界之威，扭转诸天时空之力，演变天道玄机之功, 炼化地水火风之能，但武庚却没有发现其这些能力。

    真正拥有了混沌钟才发现，其所拥有的就只是足以毁天灭地的恐怖破坏力！真正的钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色，乾坤动摇，仅依靠钟声，似乎就足以毁天灭地了！

    但见钟体外，也的确是日月星辰、地水火风环绕其上，钟体内又有山川大地、洪荒万族隐现其中，而五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇！

    自一出现，便立刻让所有洪荒土著认出，真是那传说中的混沌钟！

    只不过其并没有所谓的禁锢时间、镇压空间之能，并无法将时间禁锢，但镇压空间的话，倒又可说是的确有，因为仅其一件至宝之威，便可以威压一方世界, 自然可说是拥有镇压空间之能！

    瞬间。

    雷神索尔不由瞪大眼睛：‘那是什么神器？这洪荒果然不一样, 竟还有如此一神钟！’

    还没现身的准提, 也一下忍不住激动眼皮一跳：‘那元始竟然，混沌钟！那通天教主竟还有如此后手！那究竟是何人？’

    而接引道人，则被武庚一巴掌抽飞之后，紧接再被金灵圣母用拴天链牢笼困住！

    眨眼便现了三位圣人，当然准确却是六位圣人！

    先是西方接引道人，还没有等斩杀大商的护国神兽，便被武庚出现一巴掌抽飞！

    接着那洪荒之外的什么上帝，却又被大商一位圣人给刷没！并且无人知道的，上帝这次心中也是坚信，那大商的一位创世神这次绝对再收不了自己！

    但结果自信之下，还是又被孔宣给收了！

    紧接却就只剩下两位圣人未出，准确却是三位圣人，即挨过武庚揍的准提道人，以及同样挨过武庚揍的老子两人，还有一个通天教主未现！

    于是顿时眼看被元始偷袭，武庚都没有任何的反应，反而还崩断了那圣人法宝的三宝玉如意，老子也不由老眼阴阴一闪，犹豫要不要再现身了！

    因为明显，就是现身跟元始一起，也都奈何不了那通天教主！显然这最后一位圣人不知是何人，却比那通天教主还可怕！

    原本以为就只是肉身力量可怕，可直到这最后一刻才发现，那人竟然还有混沌钟！

    那金灵圣母更已时一位真正的圣人，不然即使有法宝，也绝不可能困住那接引道人！

    可如此的话，再现身还有何意义？不对！的确是有意义的，至少可以屠戮那终于现身的截教万仙弟子，虽然依旧不见那几名亲传弟子！

    但如果现身的话，那通天教主诛仙四剑肯定也会齐出，阻止自己屠戮截教万仙弟子，不过还有那准提一起出手的话，那通天教主一人却也阻不了自己两位圣人。

    于是瞬间老眼阴阴的心念电转间，便决定先让元始抗住武庚，自己则跟西方准提联手一起屠戮截教万仙弟子。实在不行就是拼着因果，也要斩杀了那大商君主人皇武庚。

    但可惜同时，又希望那准提能先现身，吸引通天教主的注意，才好一出手便屠戮那截教万仙弟子无数！

    不过心中同样知道的。

    另一边。

    准提也不禁两眼阴阴的闪烁不停：‘你老子不现身，这次贫道便也不现身，那通天教主的诛仙四剑我可扛不住，上次斩掉的我那些头颅都还没有修出来！’

    与此同时。

    天庭的天兵天将，上帝的异族大军，西方教的八部天龙众大军，也都正一片天地乱战！真正仿佛洪荒的末日一般！

    并且也已不是几大恶魔单独对阵三面大军，而是大商所有的练气士大将齐出！

    同样截教万仙弟子也齐出，不过成了武庚妃子之人，却都已被武庚叮嘱不可现身，因为现身就会分神自己注意力，不得不照顾几女的安全。

    以那老子、元始的阴险卑鄙，尤其还不喜欢女人，不然阐教十二金仙老杂毛弟子，就不会一个女弟子都没有了，到时只怕绝对会对几女出手。

    于是截教万仙弟子都出了，看似金灵圣母、三霄娘娘也都出了，甚至就是火灵圣母都出现了，但躲不过圣人偷袭的龟灵圣母等人却都没有出现，自也没有人在意。

    因为几女没现，显然是通天老师或者那位陛下有其他的安排。

    终于就在洪荒一片末日般的暴风雨大劫下，老子老眼阴阴一闪先忍不住现身，直接便一下现身四个身影，其中之一也直接卑鄙无耻的向着火灵圣母偷袭而去！

    (本章完)

