    山庄占地规模极大，修有亭台楼榭、廊桥水塘。

    其中一座殿宇中，灯火通明。

    俞白廷端坐上首之位。

    他是衮州城五大顶级世家之一俞氏之主，权柄滔天，威慑衮州六郡。

    若在整个衮州境内选出十个最有权势的人物，俞白廷足可稳占一席之地。

    他一席宽袖长袍，面容清奇，柳须飘然，手握一串念珠，笑容温煦，一对细长的眸炯炯有神。

    大殿中央，正有一名老奴在禀报消息：

    “大人，再过十余天，由总督大人向天遒发起的‘茶话会’就将拉开帷幕。”

    “衮州城五大世家中，赵、白两家已明确表态，会支持淮安郡郡守‘张凌宇’担任新衮州总督一职。这也就意味着，这两大世家是站在了二皇子那边。”

    “除了这两家，薛家还不曾表态，郑家据说如今和六皇子走得很近……”

    听到这，俞白廷挥手道，“这些消息没有任何意义，在真正的实力面前，任何表态都是瞎扯淡。归根到底，这就是二皇子和六皇子在争这衮州总督的位置罢了。”

    老奴轻声道：“大人，总督向天遒正在等您的回话。”

    俞白廷思忖片刻，道：“向天遒是二皇子阵营中的一员猛将，他这是打算在卸任之前，把那个张凌宇扶持上位，想来这也是二皇子的意思……”

    他抬起头，目光看向老奴，道，“这样，你传我口信，告诉向天遒，我们俞家的态度很简单，谁赢了，我们支持谁。”

    老奴一呆，旋即钦佩道：“大人英明！”

    俞白廷不以为然地摇了摇头，道：“什么英明，这样做唯一的好处是，不至于卷入两位皇子的斗争中，坏处则是，一旦弄不好，反倒会把这两位皇子都得罪了。其中分寸，可不好拿捏。”

    顿了顿，他眉宇间浮现一抹睥睨之色，“不过，我们俞家也不惧怕这些，在这衮州城内，无论二皇子，还是六皇子，都不敢和咱们撕破脸了！”

    说到这，他挥了挥手，“你去吧。”

    那老奴刚离开大殿不久，那穿着石榴裙的少女径直走了进来，道：“父亲，我回来了。”

    在她身后，还跟着那战袍男子。 

    俞白廷打量了少女一眼，不禁问道：“丫头，你为何看起来有些闷闷不乐？”

    石榴裙少女正是他的女儿俞霜凝。

    俞霜凝撇嘴道：“父亲，您不知道，我今天碰到一个可恶的家伙，总算明白什么叫挟恩自重了。”

    俞白廷一怔，目光看向战袍男子，道：“乔冷，发生了何事？”

    战袍男子乔冷暗叹一声，便把今日在峡谷中遭遇血炎狼群的事情一一说出。

    并未隐瞒，也没有任何添油加醋，只不过省略了一些细节。

    听罢，俞白廷皱眉道：“一个聚气境初期的少年，杀了血炎狼王？”

    乔冷点头道：“的确很不可思议，但这的确是真的，我怀疑那少年也大有来历。”

    俞白廷轻轻捋须，问道：“丫头，你心中为何会不痛快？”

    俞霜凝气鼓鼓道：“我可没说不感谢那家伙，可我最烦的就是拿恩情来压我。父亲您可不知道，为了那点战利品，那家伙竟还狮子大开口，跟我要一万颗二阶灵石！”

    俞白廷眼眸微眯，旋即笑起来，道：“算了，些许小事而已，更何况，人家毕竟救了你们，于情于理，咱们都得忍让一些。”

    “我自然不会跟他那等人计较。”

    俞霜凝傲然道。

    又闲聊了片刻，俞霜凝便转身而去。

    乔冷则被留了下来。

    “你再跟我说一说事情经过。”

    俞白廷神色已变得威严起来，一对细长的眸盯着乔冷，让得后者顿感压力倍增。

    于是，乔冷又把一些细节也一一说出。

    “你觉得，那青袍少年会否是故意接近霜凝的？”

    俞白廷沉默片刻，忽地开口道，“否则，这件事未免也太巧了。”

    乔冷一惊，道：“大人怀疑那青袍少年别有用心？”

    “在衮州城内，谁都清楚，这丫头是我的心头肉，眼下二皇子和六皇子为了一个总督的位置斗法，已搅得衮州城暗流涌动。这时候，一个实力极强大的少年，却突然出现，巧之又巧的救了霜凝，这让我如何能不起疑心？”

    俞白廷神色淡漠。

    “大人的意思是？”

    乔冷轻声问。

    俞白廷淡然道：“你不是说，他们如今也在这羊枯镇吗，那就去探一探他的底细。”

    顿了顿，他继续道：“你和闻老一起，带一些珍贵的灵药一起，以报恩的名义，去见一见此人。”

    “我只一个要求，不管他什么身份，什么用心，让他不要再试图接近霜凝，否则，我俞白廷第一个饶不了他！”

    说罢，他眸子中冷芒一闪，浑身都散发出一股可怖的威势。

    护犊情深，大抵如此。

    乔冷点了点头，领命而去。

    只是离开殿宇后，他心中不禁一叹，他知道族长的怀疑有道理。

    可是，他自己却不认为，那青袍少年是别有用心。

    不过，乔冷也清楚，自己人微言轻，说了也没用。

    ……

    福祥客栈。

    一层大厅内。

    陈金龙正在和一群宗族子弟饮酒。

    “陈兄弟，这么说，你此次前来衮州城，是要参加天元学宫的考核？”

    一个华袍青年笑问道。

    “正是。”

    陈金龙心不在焉地点了点头，心中却颇为苦涩。

    若不是在云河郡城待不下去了，谁甘心远离家乡，跑到这衮州城厮混？

    有人举杯，笑道：“以你的才情和资质，肯定有机会通过考核，等你成了天元学宫的传人，何愁无法青云直上？来，咱们再共饮一杯！”

    陈金龙笑着举杯，他目光不经意一瞥客栈大门处，登时浑身一震，噗的一声把嘴里的酒喷出来，呛得满脸涨红。

    内心则掀起惊涛骇浪。

    这家伙怎么来了！？

    老子这次离开云河郡城，本就是为了躲得远远的，省得再和这煞星见面，可他妈的老天也太不开眼了吧？

    “陈兄，你这是看到谁了，竟激动成这样子？”

    有人说着，目光一扫，忽地眼睛一亮，“我明白了，原来是看到大美人了！我的乖乖，也太漂亮了吧？”同一桌的其他人都不禁下意识看去。

    就见客栈入口的柜台前，立着一男一女，男子一袭青袍，模样俊秀，淡然出尘，没什么可关注的。

    而当看到那女子时，所有人眸子一亮，露出惊艳之色。

    那女子也一袭宽袖青袍，乌黑长发盘髻，鹅颈纤秀，姿容绝美，如羊脂玉般细腻的白皙脸庞虽不施粉黛，却素净而明艳。

    尤其是一对眸，顾盼之间，神采流转，盈盈若秋水，似能把人的魂儿都勾走。

    就连那身影都曼妙绰约之极，肩若刀削，腰如束素，风姿绝代。

    这一刻，原本热闹的一层大厅内，声音都小许多，许多男子的目光都纷纷投看了过去。

    这样的绝世美人，搁在这羊枯镇中可太罕见了。

    可陈金龙却如鹌鹑似的，恨不得把头埋在地上，根本不敢回头，心中默念，千万别被那煞星发现了，千万别……

    旁边的华袍青年眼神暧昧，笑呵呵道：“这两人定然是刚来羊枯镇，模样可陌生的很，诸位瞧好了，我去会一会他们，帮你们摸摸底。”

    他长身而起，就要走过去，却被陈金龙一把拽住，狠狠拉回座椅上。

    华袍青年一呆，就见陈金龙咬牙启齿压低声音，恶狠狠骂道：“你他妈知道那人是谁吗？还敢打他身边女人的主意，找死也不要牵累我们！！”

    若不是碍于场合，他都恨不得一巴掌抽在华袍青年脸上。

    见过找死的，没见过如此找死的，老子简直哔了狗，怎么就认识这样一个蠢货？

    华袍青年被骂得一脸懵，呆呆道：“可……可他已经走过来了。”

    “嗯？”

    陈金龙一怔，旋即头皮发麻，一股寒气从脊椎骨尾部直冲上脑门。

    就在此时，在他身后，一道讶然的声音响起，“你不是那个……”

    不等苏奕说完，陈金龙噌地起身，转过身时，满脸都是谄媚惶恐的僵硬笑容，道：“哈，原来是苏公子，我是陈金龙啊，您竟还记得我，真是让我受宠若惊。”

    他结结巴巴，浑身发僵，哪里是受宠若惊，完全就是受到了莫大的惊吓。

    他那些同伴也察觉到不妙，惊疑不定，这家伙是谁，竟把陈少吓得这样子？

    苏奕道：“你怎会在这里？”

    “我……我……我打算去参加天元学宫的考核，今日也才刚抵达这羊枯镇……”

    陈金龙都差点哭出来，他哪能说就是为了躲你苏奕，才会背井离乡，打算远远地躲到衮州城去？

    哪曾想，人算不如天算，还是被碰上了……

    苏奕道：“还真是巧了，我也刚抵达这羊枯镇，你打算何时前往衮州城？”

    “呃……我打算明天一早就离开。”

    说到这，陈金龙忽地意识到不对劲，他问这个作甚？难道……

    就见苏奕就点了点道：“如此正好，他乡遇故知，也算一桩喜事，我们明天可以一起同行。”

    说罢，他转身而去。

    陈金龙如遭雷击般，傻眼在那。

    ——

    ps：第五更送上！

    金鱼掐指一算，只欠最后一个五更了，总算可以舒一口气了哈哈~ 

