    次日一早，金镶玉便在客栈外张贴了一张告示：

    “本店新推出彩票玩法，规则如下：

    一、每十日为一个周期，期满开奖，如若彩票提前卖空，便提前开奖。

    二、每注彩票皆有编号，可指定编号，也可随意购买。

    三、每注一百文，可购买多注，以增加中奖机率。

    四、一等奖一名，奖金二百两，二等奖三名，奖金五十两，三等奖五名，奖金二十两，四等奖十名，奖金十两。

    五、以上为暂行方案，一切解释权归龙门客栈所有。

    此方案，乃是陌子鸣与金镶玉连夜多次商议的结果。

    一开始金镶玉担心奖金过高会亏本。

    陌子鸣耐心劝解了一通，说这是一种独一无二的新鲜玩法，一定会有不少人感兴趣。

    一旦推出，不仅仅是来往的客人，包括那些驻边的将士肯定也会闻风而来，赌一赌手气。

    这么一说倒也提醒了金镶玉。

    玉门关距离客栈并不算远，经常都有将士过来喝酒。

    那里，长年驻扎着上万兵马。

    如若能够吸引这些将士过来购买彩票，何愁赚不到银子？

    果然，告示一张贴出来，便引来了不少住店的客人围观。

    “老板娘，你不会蒙咱们吧？真的有奖金拿？”

    “X你爹，不相信老娘是不？”

    “岂敢岂敢，吴某也只是顺口问一句……行，先买一注试试。”

    “哟，才买一注？老娘这生意刚开张，你吴老大就不能讨个彩头？”

    说话间，金镶玉故意抛了个媚眼。

    吴老大的骨头当下里就酥了，大大方方摸出一锭银子，爽朗大笑道：“老子买一百注，能不能在老板娘身上讨个彩头？”

    “王八蛋，一百注也才十两银子，就想讨老娘便宜？”

    “老板娘，只要你答应今晚陪老子，老子买一千注……”

    嬉笑打闹间，一帮子精力过盛的家伙被金镶玉连哄连骗，竟然合计买了近三千注。

    十文钱一注，差不多就是近三百两银子。

    按照陌子鸣给出的试行方案，彩票号码从一到九九九九，总计近一万注。

    如若全部卖光的话差不多就是一千两银子。

    而奖金总计为五百五十两，几乎是对半赚。

    当然这只是试水方案，先看看情况再制定下一步的计划。

    一百文，对于普通百姓来说不算小数目，多半是舍不得买的。

    但，对于那些长年行走江湖，刀口舔血，今朝有酒今朝醉的人来说，那就算不得什么了。

    拿少许银子出来博老板娘一笑，运气好说不定还能中个二百两，何乐而不为？

    晌午时分，一队官兵涌进客栈。

    一见领队之人，陌子鸣飞快迎了上去：“哟，千户大人，今天这么早就来了？”

    “怎么？来早了你不高兴？”

    “不敢不敢，边关可全靠千户大人镇守着，否则咱们小店哪能安安心心做生意？”

    “哈哈哈，你小子何时变得这么能说会道了？”

    说话间，千户的眼光却在店里四下里扫视……

    此人名叫余锦江，乃是玉门关戍边将军。

    他到客栈里来可不仅仅只是为了喝酒消谴，同时也想找金镶玉叙叙旧情。

    金镶玉是个八面玲珑的女人，她不一定瞧得上余锦江，但她一介女流能在此立足，很大程度也是借了余锦江的势。

    否则，如何镇得住那些江洋大盗？

    “哟，千户大人，今儿个什么风把你给吹来了？”

    金镶玉扭着纤腰，千娇百媚从楼上走了下来。

    “哈哈哈，你个浪蹄子，老子不过三天没来，你就酸上了……”

    余锦江乐呵呵走上前去，一个公主抱便将金镶玉抱在了怀中。

    “嗯？”

    正准备往楼上走时，却感觉有些不对劲。

    于是，又将金镶玉放了下来，抬起手一看……

    “怎么回事？裙子上怎么有血？”

    “血？”

    金镶玉愣了愣，下意识伸手摸了一下。

    果然如此。

    这下她方才反应过来，一定是刚才在楼上“宰猪”的时候不小心溅的。

    好在，有个自作聪明的家伙凑过来嬉皮笑脸道：“哈哈哈，老板娘一定是撞红了吧？”

    金镶玉顺手抓个碗砸了过去：“撞你爹，没见过啊？回去问你娘去。”

    “哈哈哈，我娘早过点了……”

    “那就问你妹……”

    余锦江则闷闷不乐道：“上个月都不是这个日子，说来就来，下次早点说。”

    “哎哟，这种事人家怎么控制得了嘛？对了千户大人，你回去帮着宣传宣传，小店新推出一种彩票玩法……”

    “什么彩票？”

    很明显，余锦江没看门口的告示。

    “就是以小博大嘛……”

    金镶玉嗲着嗓音将玩法简略介绍了一下。

    “哦？有点意思，来来来，别说老子不照顾你，来一百注。”

    金镶玉眉开眼笑：“多谢千户大人。”

    “喂，你们也一人来点。”

    余锦江为了博美人欢心，当即冲着一众手下喝令。

    其实，就算他不喝令，那些手下不管是为了赌一把，也或是为了拍千户大人的马屁，多少也是要买上几注的。

    最终的结果比想像中还要好，短短四五天第一批彩票便告售謦。

    当天晚上，金镶玉当着客栈里一众客人开奖。

    开奖的方式很简单，就是重写一份号码放进箱子里，摇匀之后让人上前抽取一张出来。

    抽出来的号码，便是一等奖。

    二、三、四等奖同理。

    巧的是，中一等奖的客人就在现场。

    这家伙只买了三注，仅花了三百文，结果却赢得了二百两银子，自然欣喜若狂。

    同时，店里还有一个中二等奖的，几个中三等或是四等奖的，都及时拿到了奖金。

    如此一来，更是刺激得没有中奖的人心痒难忍，纷纷要求赶紧售卖第二期。

    “明天一早开售，一早便开售。”

    转手间便赚了几百两银子，金镶玉自然也是无比的激动。

    应付完店里的客人，她便急急将陌子鸣拉到房间，反锁房门……

    开始分赃。

    按照之前的约定，陌子鸣分三成，也就是一百三十五两，金镶玉分七成，三百一十五两。

    没想到，在分银子的时候，陌子鸣却又提出了一个要求：

    “老板娘，要不将分成方式改一改……”

    此话一出，金镶玉不由拍案而起，怒声道：“你小子什么意思？见钱眼红了是不？”

    ……

