    澶州城，城主府。

    寇望来到澶州城后，把守住了淮州和澶州的通道，将城主府作为临时的大本营。

    不久前，大周朝廷才终于有粮食送到，让这些将士们狠狠的饱餐了一顿。

    很长时间以来，他们都没有吃过饱饭，甚至一直饿着肚子，极大影响了士气。

    还好这些士兵都来自鹰城的定北军，对寇望有着绝对的忠诚，所以在寇望的威严之下，这些士兵没有起兵造反或者发生兵变。

    今日，寇望不仅迎来了邓永乐入城，还得到了来自太临城的消息，乃是白羽天亲笔书信。

    寇望看完信件后，激动不已，开战以来，他就一直憋屈着，出来刚开始打过胜仗之外，其它时间不是守城就是撤退，让他高傲的心性颇受打击。

    如今，寇望总算得到了命令，可以主动发起进攻，目标是夺回淮州，并且向南川进军，自然是激动不已。

    不过寇望的第一步行动并不是针对南川狼军，而是针对江北的张郑守军。

    他们随同寇望一起撤退到了澶州，期间给寇望增添了不少麻烦。

    仗着人数较多，他们对寇望也非常不客气。

    寇望虽然心性高傲，但是也识大体，不愿意为这些事情伤了和气，导致窝里斗。

    不过，现在他得知了张郑竟然参与进了拦截粮食的阴谋中，间接导致了他们损失惨重之后，想法自然也随之改变。

    而且此时他还有了白羽天的命令，江北事重，五万守军，寇望可自行处理。

    既然如此，那么寇望也就不客气了。

    他直接来到了城中的一处宅院，这里是张郑五万守军将领临时居住的场所。

    五万守军，以一个叫做张辉的中年男子为首。

    原本五万守军是三万镇守淮州，两万镇守澶州，不过现在这五万大军掺和在了一块，自然是推举出来了一位统领他们全部人的统帅。

    “见过寇将军，不知寇将军这么着急来攻城，可是有敌军攻城！”

    寇望非常不客气，直接将宅院的大门踹开，强行闯了进来。

    张辉等人得知寇望前来宅院，也急忙出来迎接。

    寇望虽然镇守北方鹰城四年，但当初他也是年少有为，名声传遍了整个大周。

    江北的这些人也曾听说过寇望这个天才。

    而且寇望有白羽天的手谕，名义上可以主持十万大军，所以他们自然也要客气一些。

    寇望没有立即回答，进入里屋，直接寻找了一个椅子坐了下来。

    而他身后也涌入了许多全副武装的士兵，迅速挤满了宅院，这些人都是他的亲信。

    张辉等人意识到了不对劲，寇望带这么多人前来，是打算做什么。

    “张将军，坐啊！”寇望的表情中看不出喜怒，他指了指旁边的椅子说道。

    “呵呵，好！”张辉笑呵呵的坐到了旁边，正好迎上了寇望那带有压迫力的眼神。

    “张将军可知，张存先和郑开继，已经被斩首了！”

    寇望语出惊人，瞬间震惊全场，许多人被震惊的目瞪口呆。

    霎那间，整个宅院内的气氛似乎变得微妙了起来。

    张辉的眼神带上了一丝凶狠，双手用力的拍了拍桌子，站了起来。

    不过他很快就压制住了脾气，强行让自己冷静了下来。

    “寇将军此话何意，张太守和郑太守虽然现在被关在太临城，但是陛下早就赦免了他们的死罪，我们还等着两位大人回来率领我们夺回淮州呢。”

    “寇望，休要假传消息，两位大人的生死可由不得你来说！”

    “要是坏了两军的关系，你难辞其咎。”

    张辉阵营中，有脾气火爆之人对着寇望大喝。

    而寇望身后也有他的亲信顿时回怼，“放肆，你一个偏将，胆敢直呼将军姓名！”

    寇望年纪不大，但是在场中，却数他的官衔最大。

    寇望收到的消息是白羽天八百里加急送到的澶州，自然比张辉等人知道的要早。

    闵高驰曾经派人和他们暗中联络过，说只要事情办成，张存先和郑开继就能够返回江北，继续做他们的太守。

    因此，张辉等人还在期待着张存先和郑开继回到江北，岂能想到他们已经死在了太临城。

    寇望直接从怀中掏出了一封信，拍到了桌子上。

    同时，寇望也站了起来，和张辉对视。

    “此乃陛下的亲笔信，张存先和郑开继参与到了拦截粮食的行动中，导致大周国失去淮州，罪大恶极，理当问斩。”

    “而属于张郑的五万守军，近归于本将的麾下。”

    “若是有任何人不服管理，杀无赦！”

    后面的内容倒是没有在信件上提及，不过既然是自行处理，那么寇望自然会选择最简单有效的方法。

    “不可能，不可能！”张辉低声呢喃，双目喷出火焰，怒斥着桌上的信件。

    不久前，闵高驰还派人和他们接触，说事情办成之后，张存先和睁开就能完好无损的回到江北。

    他们怎么也无法相信，短短几天的时间，竟然直接阴阳相隔了。

    最重要的是，失去了张存先和郑开继，张郑五万大军又要编入寇望麾下，那江北的张郑二家岂不是彻底完了。

    白羽天的意思不仅仅是杀死张存先和郑开继，他还要除掉江北的张郑二家。

    一瞬间，张辉的心里涌起了一个疯狂的想法。

    虽然张存先和郑开继死了，但是张家和郑家还在。

    他在江北的威信也不低，而且手握五万大军，又有诸多天险和当地人脉支撑。

    由此来说，他们未必不能像于项和石万勤一样，自立为王。

    只要今天拿下寇望，他们就能够占领这里。

    “两位大人没有死，寇望纯粹是妖言惑众。”

    “他肯定是被南川买通，打算让我军军心大乱。”

    “诸位随我擒下寇望，保护澶州！”

    张辉退后几步，“呛”的一声拔出了长剑，直指寇望。

    张辉手下的人不管明白不明白张辉的意思，也纷纷拔出了兵器对准寇望等人。

    而寇望这边也毫不示弱，寇望的亲信包括张义和熊开都是严阵以待，随时准备战斗。

