
半天后，某处公路旁。

一堆不知从哪里冒出来的暴走族出现。

“嘿嘿嘿，小妹妹，要和我们一起玩儿吗...”

然后。

砰！砰！砰！

白皙修长的双腿在空中划过，坚硬的牛皮鞋底狠狠的踹中了他们的脸部，将这些小混混踹到了两三米的高空然后使其跌落摔晕...

接着。

哗！

一道苍蓝色的火焰猛的出现！

“等等，月姬你别冲动啊！”

看着眼前的月姬大有施展苍炎杀人灭口毁尸灭迹的冲动，李夜连忙的控住了她。

“可是这些家伙好讨厌！”

“那也不能乱杀人啊...”

“我没打算杀人啊，我就是想给他们一个教训！”

“他们只是普通人，你的苍炎真的会杀死人的！”

“好吧，那算了...”

八神月姬很是不甘心的收回了手中的苍炎。

李夜则是抹了抹额头上的汗。

他发现，他还真是小看了八神月姬的美貌。

自从出村以来，他和月姬两人便遇到了好几波的混混...

第一波是在他和月姬出村之后。

因为村口离公交车站有些远，所以他们找了半天都没找到，直到后来遇到了一个愿意帮他们指路的中年大叔...

可令两人没想到的是那个中年大叔居然是个色狼，把他们引向的地方是个偏僻的草丛...

不过他显然是小看了李夜和八神月姬。

第二波是在拥挤的公交车上。

他们在教训了那个色狼之后终于的上了车，结果车上却是有几个明显是混混的家伙发觉了八神月姬的美貌，与是便打算模仿****里的剧情那般向她悄悄的伸出了咸猪手...

结果被李夜当场拦下丢出车外狠狠的教训了一番。

第三波就是现在了。

他俩已经不想再那么麻烦了，外加要前往挖宝地点，所以这次特地的选择了步行...

结果还是遇到了这些暴走族，发现了月姬的美貌于是主动下车过来调戏。

于是，便有了开头的那一幕。

李夜此时人都麻了。

这年头的日本，治安真的好烂，虽然这也和八神一族所在的地区很偏僻有关，但李夜还是感觉离谱。

“月姬啊，你一定要记住，等晚点我们进城里之后，武术什么的可以施展，但是苍炎什么的，除非是遇到了危险不然还是别用了...”

想了想，他突然对着月姬说道。

虽然八神阳太没有向李夜嘱咐过这些，但李夜好歹也是穿越过来的人，所以能够简单的分析出一点事情来。那个神秘存在既然那么不想八神一族出现在社会之中，那么肯定也不会想被外界的人看到苍炎，因此为了避免麻烦还是暂时不要乱用苍炎比较好。

“哦，我知道了。”

八神月姬闻言吐了吐小香舌，不知道为什么出个门还要那么麻烦。

不过随即的，她又很是好奇的看着李夜问道。

“夜，你这是在干嘛，为什么要对他们摸来摸去啊？咦，你还脱他们的衣服？？？难道夜你喜欢...”

看着李夜的奇怪行为，八神月姬有些意外。

李夜身体一僵，顿时满脑子黑线起来：“当然不是了，你别想歪了好不好！我这叫收取战利品！刚才遇到那俩批家伙时我忘记了，现在看到这些家伙我才突然想起来可以这样干来着。”

他一边说着，一边熟练的在这群家伙身上不断摸索。

很快的便摸出了零零散散一堆支票和零钱来。

李夜细数了一番后发现这收入竟然还挺可观的，足足有小十万的样子，是八神阳太给他的经费三倍多，都能够嫖一次夏树了！

这让李夜很是震惊。

不过仔细想想...

这些家伙是开摩托车的暴走族，因此有钱什么的好像还挺正常的。

“发了啊！”

“这么多。”八神月姬有些惊讶，虽然突然笑了起来：“夜，这些好像是我的战利品吧~~~”

说着朝着他伸出了白嫩的小手来，勾了勾，像个小管家婆一般。

李夜顿时一脸黑线起来。

但好像，这些还真是她的战利品来着。

不过好在...

“是你的没错，但是这些等下要给你留着买衣服，所以钱得我先保管着，毕竟你的身上没有口袋...”李夜眨巴眨巴眼睛说道。

“没有口袋？”

八神月姬顿时俏脸一黑。

她身上还真没什么口袋来着。

这次出门匆匆，她身上就穿了一件牛仔短裤和胸口绑了白色绷带，再加上外面批了一件棕黑色的风衣...

“切，算了，就让你保管吧。”

少女哼了一下，很是可爱。

李夜差点没笑出来：“好了，别闹了，等下哥带你去大阪吃好吃的去！”

他这般说道。

八神月姬这才一下子眼睛一亮起来：“真的？那我原谅你了！”

李夜点了点头:“嗯，真的，不过在此之前你先在这里等我，我离开一下。”

说着，他便转身离开。

八神月姬愣了下，竟是有些不解的上来追问：“离开一下，夜你去干嘛啊？”

李夜脸一黑：“上厕所。”

八神月姬楞了一下，脸蛋顿时红了起来，很是嫌弃的摆了摆手：“快去快去，麻烦死了！”

......

李夜很快的便消失在了月姬的视野中，来到了一个距离公路几十米处的小树林里。

不过他可不是真的为了上厕所，这只是一个借口罢了。

唰的一下，他掏出了系统赠送的大金铲子来。

没错，这里就有着一张藏宝图所标注的坐标地点来着！

并且，这个坐标地点对标的藏宝图还是一张四星藏宝图！

事实上，这也是他这么着急出村的原因之一。

“只是三星和四星的藏宝图就已经离得这么远了，真不知道五星藏宝图会有多远...”

李夜叹了口气。

他现在的这个坐标，实际上已经算是近的了，他身上的其他三星藏宝图坐标都比它远，另外一张四星藏宝图的距离就更不用说了，在福冈那边，距离他所在的小乡村特别特别远。

反正李夜是暂时打算放弃了。

至于原因则是很简答...

交通费太贵！

反正低星宝图合成高星宝图后坐标会重新刷新，李夜也是暂时不打算挖那张四星宝图了。

这般的想着。

他开始挖了起来。

一铲，两铲，三铲！

四铲，五铲，六铲！

很快的，一道碧蓝色的光团冒了出来，从江羽的角度上来看这似乎是一本书籍。

上面刻录着五个大字。

流！水！制！空！圈！

嗯？这也行。

李夜楞了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69282375"  chaptername="第二十一章  四星宝图，流水制空圈">加入书签</a>
</div>
