
叶凡站在了石阵之中，心中难免有些紧张不安，毕竟从没过来往过空间通道，若是彭沸湃坑他，那很有可能会死在空间通道之中。

另外，即将去往一个全新的世界，那边的世界是什么模样，吉凶末知啊。

他深呼吸了一口气，按彭沸湃所说的方法，两脚站在了石阵的两个节点上，然后，催动元气，顺着双脚灌入节点。

随着元气的持续灌入，四周的空界石开始散发出迷离的光芒，光芒越来越盛，整个大厅都被光芒笼罩起来。

当光芒盛到极致时，石阵正中心的虚空开始扭曲波动起来，接着，涌现出一个黑点。

这黑点迅速往四周漫延，洞口出现。

黑洞内风声呼啸，深不见底，呈螺旋状快速旋转着。

可以进空间通道了。

叶凡暗暗深呼吸了一口气，催动元气护住周身上下，接着，身形一闪，冲进了黑洞之中。

一入黑洞，立即涌来一股可怕的吸力，卷着叶凡涌向无边无际的通道深处。

而石阵中的黑洞口随即便消失，石阵所散发的光芒也跟着消失。

空间通道之中，叶凡身体不受控制的在黑暗之中穿梭，而且，速度极快无比。

开始的时候，他满心不安，而经过一段时间以后，渐渐适应了，他开始抓住这难得的机会，观察起四周的空间通道。

对于他人来说，难以看到空间通道的情况，因为通道中一片漆黑，没有丝毫光亮，但叶凡的视力在黑暗中依然可以看清楚四周的一切，只是穿梭的速度太快，一时间难以明辩分毫。

但经过一段时间以后，终于能够看清了。

通道呈圆筒状，通道四壁像镜子一般，而在这镜子之中，有股股气息如麻绳一般拧着，且正疯狂旋转着。

叶凡凝聚心神，所有注意力都集中在这些气息上，细细观察过后，发现这些气息中蕴含着一股恐怖的力量。

是不是这就是空之领域的最高层次力量？

不管是不是，叶凡都不想放过这个机会，他静息宁心，整个人进入到空灵状态，籍此来感受空之领域的属性。

换作其他人，绝对做不到这一点，不止是心态上难以做到，也无法达到空无的状态。

而后面这一点至关重要，它能帮助叶凡探寻事物的根源和奥义。

从这一点来说，决定了叶凡的成长速度要远远的胜过他人。

此时，叶凡正催动神识，想要与四周空间通道中的股股气息融为一体。

他丝毫没有意识到其中的危险。

当他的神识靠近时，突然间，传来一阵恐怖的吸力，直接把他的神识往气息中吸。

叶凡神识一震，意识到不对劲了，连忙把神识往回引。

可是，抵不过巨大的吸力，神识仍是往气息涌去。

糟了！

更可怕的是，距气息越近时，又有一股力量侵蚀叶凡的神识，是疯狂的绞力，有如千刀万剑，正疯狂的切割着叶凡的意识。

这带来的后果是：叶凡脑海中痛如刀绞，意识阵阵苍白。

照这样下去，整个意识很快会被摧残成虚无！

这力量如此恐怖，生命危在旦夕了！

叶凡已清楚的意识到了这点，真心始料不及，怎么办！？

根本就没有时间多想，仓促之中也想不出办法，只能拼尽全力与气息传来的吸力对抗。

可无论叶凡如何努力，神识仍是往气息中涌去，脑海中的疼痛也越来越剧烈。

不行，这不是办法！

千钧一发之际，叶凡脑海中涌起一个念头，立即按照这念头行动起来。

他的神识中一声震喝：“无！”

随着这念想，所有的外物渐渐消失了，外物虽然消失，但神识仍在往气息移动。

也就是说，此时还没有真正解决问题，只是叶凡强形摒弃了所有外象，但外象本身仍是存在的。

再次一声震喝：“黑白世界！”

立即，黑色与白色涌现，就在叶凡神识之前分出了泾渭分明的界线，靠近气息的那一边是黑色世界，靠近意识的这一边是白色世界。

他这是要做什么？马上便会知道了。

黑白世界呈现以后，叶凡再次催动意念，厉喝一声：

“开！”

意念一动，黑白世界开始从界线分开了，形成了两个脱离的世界，这种脱离，形成了绝对的隔绝。

效果立见，吸力突然间消失了，绞力也消失了，疼痛感也荡然无存。

成功了！

叶凡心中大喜，连忙把意识往回收，迅速离开了危险区域。

等感觉到安全以后，叶凡才散去黑白世界，四周的景象恢复如初。

他看着那此疯狂的气息，身心仍是后怕连连，好在他反应及时，否则，会死在这通道之中。

身心的惊恐平息了以后，叶凡又开始不安分了，又想着再靠近那些气息试试。

之所以有这种不安分的想法，是因为他猜测那些气息所展现出的力量，应该就是空之领域更高层次的力量。

如果能掌握这种力量的规则，那自己所拥有的力量，必定会迈上更高一层的台阶。

富贵险中求，再试试！

随后的时间里，叶凡不断的靠近通道中的气息，琢磨着其中的规则。

越是琢磨，越是震撼，也越想掌握其中的规则。

他所有心思都沉溺在了其中，眼神时而茫然迷惑，时而闪起亮光……

时间不知不觉中溜走，不知过了多久，叶凡忽然感觉到四周的空间通道有了变化，最显著的是，旋转的速度和吸力都开始变弱了。

这是要到目的地了吗？

应该是这样。

叶凡收起心思，目光开始盯着空间通道的尽头。

十几秒之后，他看到空间通道的尽头隐隐出现了一点亮光。

随着距离的拉近，这亮光越变越大，到后面时，已看出这亮光正是一个洞口。

那么，很明显了，要出空间通道了，要到九州大陆了。

叶凡心中涌起激动和喜悦，静等着脱离空间通道。

终于，到了洞口前。

叶凡身形一蹭，有如脱弦之箭般冲出了洞口。

一出洞口，目光立即一扫，看到这边也是一个巨大的石阵，在一处大厅之中，就如诸神盟基地一样。

他还看到石阵外站着四个中年人。

这四个中年人正盯着飞出空间通道的叶凡，看到是张陌生面孔时，全都愣住了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10440963"  chaptername="第2115章  富贵险中求">加入书签</a>
</div>
