    那些干果点心盒子之类的东西都放在院子里，任人观看。

    倒是那聘金还有一对银镯子和银簪子，用一个小木匣子装着，此刻由赵嫂子交到了张春桃的手里，示意她打开看看。

    张春桃打开匣子，里头放着两锭五两重的雪花白银，还有一堆绞丝的银镯子，看分量也有二三两重，那银簪子也是庄户人家最普通的韭菜扁簪，样式老旧，但是成色却看着很新。

    赵嫂子特意点了点那一对银镯子和银簪子，小声的道：“这都是贺家老太太当年闭眼之前，特意叮嘱留下来给岩哥儿媳妇的，这么多年一直没人戴，前些日子才拿到银楼去炸了炸，你且仔细收着。”

    张春桃楞了一下，倒是没想到贺家老太太当年还留了这个，想来也是，大儿媳妇肯定看不上，她又看不上孟氏，索性就将这东西留给贺岩将来的媳妇了。

    就是不知道孟氏知道后，是什么心情了。

    当下答应了一声，将匣子收到了里头屋里。

    出来两人坐着喝茶，赵嫂子就问张春桃关于嫁妆准备的事情了，按照她想的，张春桃估计手头也不宽裕，也很不必打肿脸充胖子，只要将这些聘礼收拾好，再略微添置一些，也就很是风光了。

    张春桃心里一直有本帐，这些天也跟邻居婆娘打听过，又陆续添置了些零碎的小东西，听赵嫂子这么一问，她也就将自己准备的东西一五一十的道来，也是请赵嫂子最后把关的意思。

    赵嫂子直接听傻了，本以为贺岩就已经够大手笔了，没想到这张春桃，看着不起眼，以为她手头不宽裕，却上到家具柜子，下到洗澡盘洗脚盆，什么铺盖被褥，针线盒衣服之类的也就罢了。

    最后居然还有压箱银二十两，这才是大头。

    赵嫂子忍不住那打量的眼神就看向了张春桃，不怪她多想，这张春桃以前在八角屯过得是什么日子？连吃饱都困难，如今先不说添置了这么多东西，这压箱银可足足有二十两，就算有贺岩给的聘金十两，那剩下的十两从哪里来？

    难道是贺岩私底下补贴的？虽然没说话，赵嫂子的眼神完美的表达了她的怀疑。

    张春桃虽然觉得自己没必要解释，可到底怎嫁到杨家村，还是要注意一下，不然自己挣的嫁妆，被人怀疑是婆家补贴的，岂不是呕死算了？

    也就微微一笑：“婶子别觉得我是吹牛说大话，实在是前儿个进山那运气好，采到了半斤的黄松菇，这一段时日，又一直进山采摘卖些山货，也就凑了这么个整数，不然我也实在拿不出这么些银钱来。”

    “也是我的一点私心，我本是没娘家依靠的人，要是再没嫁妆，嫁过去岂不是被人瞧不起？也就大着胆子横着心，进了深山几趟。难怪老人说富贵险中求，我只进去两三次，运气好，拼着命挣了这么点银钱，如今也收手不干了。”

    这话一出来，赵嫂子听得着实替张春桃心酸，没娘家没靠山，为了嫁到贺家不被瞧不起，这也是拼了命了，顿时那点子疑惑全都消散去了，满口子安慰起张春桃来。

    也许是为自己怀疑了张春桃不好意思，又悄悄的指点张春桃，这些陪嫁的东西都一定要写进嫁妆单子，到时候一式两份，一份给婆家，一份自己留着。

    上了嫁妆单子的东西，那都是要大家过目的，也是女人嫁到婆家的立身之本，只要小心保管，别被人婆家哄骗了去，那就是女人的东西，谁都别想要走。

    又劝张春桃，那压箱底的银子，不要这么老实的全部都写上去，这个数目换做一般的庄户人家，那就是一家子多年的积蓄了，好多人家半辈子都积攒不到这个数。

    虽然乡下淳朴，可这么大一笔银钱，大家都看到了，不说婆家会不会心动，就是亲戚朋友看到记在心里，以后厚着一张脸皮来找你借钱，不给就撒泼打滚，你给是不是？

    就差明说贺家那边，孟氏那个婆婆不靠谱，那偏心闺女村里人都看不惯，尤其是还有个小闺女没出嫁，真将自己的私房都暴露了，做婆婆的天天歪缠着磨，今儿要你孝敬，明儿个要你添妆，多少法子要钱呢。

    倒不如压箱底的银子少放一点，剩下的都私下留着，真有个什么，也有个退路不是。

    这可真算是推心置腹了，赵嫂子实在是看张春桃这女孩子可怜可敬有骨气，倒是真为她好了。

    张春桃自然感受到了赵嫂子的好意，诚心诚意的道谢了，两人间越发亲密了些。

    正好那些男人们还在厢房那边高谈阔论，索性赵嫂子和张春桃也就说些家常闲话，说着说着就说到赵嫂子的家人来。

    赵嫂子一脸看似嫌弃，实际满腔自豪得意的说起自己的儿子，说她跟当家的，这么多年来，也就这么一个儿子，叫杨宗保，如今才不过十三岁，也是如珠如宝养着长大的。

    当初两夫妻本是在外头县城做小生意，为了这个儿子才搬回老家来，本是想让儿子读书走科举之路的，偏生这儿子虽然也读书识字，却偏生更爱舞刀弄枪的。

    平日里也就爱打抱不平，看到什么看不顺眼的事情，都要上前理论两句。

    她那当家的没法子，怕自己儿子吃亏，索性给寻了个师傅，将儿子给送到师傅那里学武艺去了，一是打压一下他的性子，二来也是怕自家儿子这爱管闲事的性子，真遇上了事，会一身武艺，总比手无缚鸡之力的好。

    说到最后，还忍不住抱怨两句，说自家那小子，也是个皮实的，真就跟着那师傅学武，一年也就过年才能回来住上几日……

    赵嫂子后头说的话，张春桃都没听太清楚，从她听到杨宗保这个名字起，就傻眼了。

    这，这是什么缘分？莫非这就是杨宗保的养父母？

    按照年纪算，还有赵嫂子说的这个杨宗保的性格，倒是和农女书中写的杨宗保的身世有些对上了。

    不过这个时候杨宗保还在学武，倒是不能一见，也不能确认。

    想来也是八九不离十了，这么一看，越发看赵嫂子亲切了，若是没赵嫂子夫妻，杨宗保说不定早就没命了。

    这么些年，两夫妻将杨宗保真当亲儿子看，比起收养张春桃的张家夫妻可好多了。

