    黄胖子经验能力都不缺，又报着立功赎罪的想法，办起事来比陆逊还要积极，当天就拿着图纸，带着技术人员实地勘察，连夜绘制建筑图纸，敲定施工方案。

    第二天一早大军还未行动，黄胖子的施工队便老早起来上班，十辆组装好的挖掘机干的热火朝天。

    陆逊赶到施工现场，找到顶着黑眼圈满脸疲惫的黄胖子笑问道：“看您这样子熬了一夜吧，怎么不去休息会。”

    “工程刚开始，不盯着点不放心，老夫将新州的施工队全调了过来，其他人员和设备十日之内便能到齐，届时就没那么忙了。”

    黄胖子抱拳行礼，拿过图纸说道：“将军请看，老夫准备一个月之内建成城墙和医院，优先保证大军的住宿和医疗，然后扩大范围建设外城，将机场也给圈进来。”

    “望西城不止作战，还是东西方交通的枢纽，将来战争结束，这里必会成为教廷，吴国，燕赵及富州的中转站，未来发展不可限量啊，因此不能只做战时堡垒，要将目光放到一二百年乃至更久，让各行各业全面发展，可不能给整畸形喽。”

    陆逊诧异的看了黄胖子一眼，由衷赞叹道：“黄老与晚辈的想法不谋而合，若是建成，晚辈亲自上书为黄老请功。”

    一个将军若只想着打仗他也只能当个将军，永远成不了元帅，想成为元帅就得在战争之外下功夫，比如平衡各方势力，调拨所需物资，制定军法制度，提拔赏罚将领，提前规划布局，为将军指引方向，提供后勤保障，这才是元帅该做的。

    老想着跟人提刀子拼命，那不行。

    陆逊是三军主帅，自然知道该做什么，他设想的望西城不但是对抗吴军的前线，还是一颗永久插在教廷和吴国边境的钉子，这颗钉子想要发挥出最大的职能就必须拥有完善的工业体系，至少能解决基本的保障问题，不能一直靠朝廷供给。

    黄胖子等的就是这句话，闻言兴奋拜道：“老夫谢过将军。”

    陆逊点头，又聊了几句转身离去，刚靠近大帐就见陈瞎子和邓艾毌丘俭几人在帐外等待。

    三人上前行礼，陈瞎子说道：“大军已经准备完毕，我等特来向将军辞行。”

    陆逊点头道：“陈师长辛苦，本将等着你们凯旋归来。”

    三人行礼告退，返回军中带领将士快速出发。

    陆逊目送他们离开大营，回到帅帐坐定，拿起水杯尚未送到嘴边警卫便匆匆跑进来拜道：“将军，曹休将军到了。”

    “他来干嘛？”

    陆逊不敢怠慢，放下水杯急匆匆出迎，没走多远就见一辆军用皮卡迎面而来，副驾上坐的正是曹休。

    陆逊连忙迎上，行礼之后将其请进大帐，奉上茶水开始闲聊，扯了许久陆逊才问道：“将军不在赵都指挥空军，怎么跑来前线了？”

    曹休笑道：“自然是有新的命令，鲁尚书到赵都了，建议我们空军轰炸教廷各地的粮仓粮库弹药库等地，打击敌军的后勤保障体系，但赵国机场太远，对战机的续航能力是个极大的挑战，而且要经过富州上空不太安全，所以……”战机上次轰炸圣城时经过富州却安全返回，曹冲敏锐的从中嗅到危机，这次说什么也不建议战机过富州了。

    陆逊笑道：“明白了，望西城的机场供空军使用，有需要配合的地方将军尽管提，只是望西机场是个临时机场，规模不大啊。”

    曹休笑道：“没事，能用就成，大不了一边作战一边扩建呗。”

    陆逊：“……”可以是可以，只是如此一来黄胖子的施工方案怕是要略微改动了。

    轰炸教廷的粮仓弹药库，打击他们的保障体系确实是个不错的办法，对作战有利陆逊自然全力支持，蹙眉说道：“只是孙桓领教过空军的厉害，恐怕早已将粮仓转移到地下了，轰炸能起作用吗？”

    曹休笑道：“粮食弹药埋的再伸也是要送到前线将士手中的，运输途中下手也不晚嘛。”

    陆逊笑道：“也对，炸掉一些是一些，只要能给敌军造成麻烦就行，话说回来，我军能在望西城从容布置还得多谢十字军啊，他们稍微争气点，孙桓绝对不会让我们如此舒坦。”

    可不嘛，敌军远道而来立足未稳之际，是将其击败的最佳时机，孙桓若能抓住，还真有可能毕其功于一役，将魏军给赶回去。

    孙桓熟读兵法深知这点，奈何队友不给力啊。

    从这方面来说，十字军是魏军攻打教廷的第一功臣还真不算错。

    曹休哈哈大笑，端起茶杯说道：“以茶代酒敬你一个，等拿下圣城咱们兄弟再举杯痛饮。”

    陆逊拿起茶杯与之遥碰，边喝边聊，茶喝完了事情也商量的差不多了，剩下的就是执行。

    空军不像陆军说走就走，战前需要准备的工作太多，忙碌了好几天才准备完毕，这天早晨三架轰炸机，五架歼击机同时起飞，目标正是孙桓整训的大营。

    孙桓大营距望西城不过二百来里，对战机来说也就一脚油的事，五架魏军战机仅用半个多小时便飞到大营上空，二话不说直接开轰，歼击机率先开火，飞机两翼的机关枪喷吐着火焰向山谷军营打去，机枪所过之处惨叫声不断。

    轰炸机也不甘落后，炮弹跟母鸡下蛋似的不断落下，炸的土石横飞。

    今天是十字军和吴军会师的日子，孙桓与步骘商讨半天，刚定下将游击进行到底的调子魏军战机就来了。

    帅帐之中，步孙二人志得意满推杯换盏，孙桓举起茶杯一饮而尽，茶水入口尚未咽下爆炸声就传入耳中，惊的他将茶水全喷了出去，扭头喊道：“怎么回事？”

    门外亲卫冲进大帐惶恐喊道：“将军不好了，魏军战机来了，跟喷火龙似的一扫一大片。”

    “我尼玛……”孙桓爆了句粗口冲出大帐，步骘连忙跟上。

    两人出门一看，头顶数架战机轰鸣，所过之处不管帐篷还是士兵全都化为齑粉，箭楼鹿角什么的在战机面前就是个笑话。

    “快进防空洞。”

    孙桓顾不得多想拉着步骘就跑，帅帐居于大营中央，目标太明显，慢了极有可能被重点照顾。

    果不其然，两人跑出不足二十米身后便传来剧烈爆炸，掀起的冲击波击的两人一个趔趄差点跌倒，两人站稳回头，望着被炸毁的帅帐脸色那叫一个难看。

    

