    第528章极品，唐烟的恨！

    嚯！

    众人瞬间屏息，全都紧张地看向楚千璃。

    这一次，郡主到底会炼出什么品质的驭兽丹啊？

    而这厢，楚千璃无视了这些注视，全神贯注地进行最后步骤的淬炼。

    不过须臾，那兽核的能量便与药液融为一体。

    “成了！”楚千璃眸光一亮。

    意念一动，那鼎内的火焰霎时呼啦啦地燃烧，包裹住了剔透的药液。

    炙火的灼烧很快让药液凝结。

    下一瞬，咻地一枚丹药自鼎内掠出。

    “出来了！出来了！”

    “丹药炼成了！”

    人群一下子欢呼了起来。

    就连皇帝也忍不住激动地站了起来，紧盯着那枚飞出的驭兽丹。

    他就想看清，此时捏在楚千璃手中的到底是什么品质的驭兽丹。

    起码也该是上品吧……

    皇帝心中有些忐忑。

    “我来看看！”

    “不行，上次是你先看的，这次由我来！”

    ……

    就在这时，五个评审突然争了起来。

    只一瞬，五道身影便各显神通，嗖嗖地向着楚千璃疾掠。

    “嗯？”楚千璃瞅了眼五道疾掠而来的身影，又瞅瞅突然就被丢下的众参赛小可怜们。

    瞬间，楚千璃控制不住地抽了抽嘴角。

    这五位评审，绝对是老顽童啊！

    怎么就不知道干正事，一个劲地往她这凑热闹呢。

    结果，她这想法刚闪过，一道熟悉的身影突然冒了出来。

    “嘿嘿嘿。”唐会长笑得仿佛一个怪爷爷，瞅着楚千璃那握着驭兽丹的手，双目直放光。

    “郡主，不知可否把驭兽丹给老夫一观？”

    “呵！”楚千璃忍不住笑出声。

    这赤鸾国的人，大多数都挺可爱啊！

    她这会儿正在和唐烟比试呢，刺激得唐烟都快疯了，唐会长竟然一点都不在意，还凑上来讨驭兽丹看。

    好心性！

    当即，楚千璃手一摊，“喏，看吧。”

    圆滚滚的驭兽丹在她掌心颤啊颤。

    “嗷！”唐会长的眸光霎时更亮了。

    待看清那驭兽丹的品质后，唐会长简直是不敢置信，“噗！极品！”

    这到底是怎样可怕的天赋啊！

    竟然炼个一遍，再炼，就直接出极品了！

    这一瞬，唐会长觉得膝盖有点软，格外想冲着楚千璃下跪膜拜。

    “什么？什么！极品！”

    “天呐！这，这简直太不可思议了！”

    ……

    随着唐会长这石破天惊的一声嚎，所有围观看客都炸了啊！

    郡主这到底是什么神人？

    “哼！”黄景山好好一翩翩公子，这时说傲娇就傲娇了，一昂脑袋，那叫一个自豪。

    他家师父，那可是只要看着师祖炼一遍，就能炼出超极品驭兽丹的人。

    此时炼个极品驭兽丹，还不是手到擒来？

    “……”祁连斜睨一眼傻徒孙。

    真这么有自信，一点都不紧张的话，那袍子上的褶皱是谁抓的？

    这个时候装傲娇，迟了！

    真傲娇祁连公子表示，他从头到尾都很淡定！

    他家徒儿就是这么厉害！

    迟一步才窜到楚千璃面前的五位评审，这时气得恨不得一脚把唐会长踹飞。

    到底谁是评审啊！

    好气！

    这种时候，他们要怎么办？

    五人飞快地交换了一个眼神，“嗯！确实是极品驭兽丹，郡主天赋惊人，唐会长没看错。”

    “对！是极品，郡主实在是了不得。当然了，唐会长的眼力劲也还算不错吧。”

    “没错没错……”

    唐会长：……

    卧槽！

    这五个老傢伙说什么呢？

    彩虹屁拍着，却偏偏还要狠狠踩他一脚，节操呢？

    迎着唐会长的瞪视，五位评审表示：节操什么的，不都是被你这老头给气没了么！

    楚千璃无语地瞅了眼自己白嫩嫩的手掌。

    好嘛！

    一来就抢驭兽丹。

    五位评审这手速是炼出来了啊。

    摇了摇头，楚千璃忍不住感到好笑。

    可就在这时，她忽而感到有道注视格外刺目，充斥着扭曲的恶意。

    转头一看，楚千璃便与唐烟那狰狞的目光对上了。

    “呵！”楚千璃轻笑，“唐小姐看着我做什么？”

    “极品驭兽丹本郡主已炼出来了。唐小姐若有能耐超过我，那就赶紧炼。若没有，便利落认输吧。”

    “哦，对了。”楚千璃笑眯眯，“我还要提醒唐小姐一句，时间不多了。”

    那香炉中的香早已燃烬，离规定结束的时间就快到了。

    “楚．千．璃！”一字一句，唐烟咬牙狠狠吐出了三个字，眼神越发凶狠。

    这女人到底有什么好得意的？

    满满的嘲讽语气，听得唐烟恨不能杀人。

    为何，为何这女人能炼出极品驭兽丹？

    而她，连一枚成品都炼不出！

    想到刚刚唐会长兴奋地吐出极品二字，叫她控制火焰的手一抖，立时毁了融炼好的药液，唐烟就觉得满心愤恨。

    她的爷爷，竟然帮着楚千璃害她！

    心绪大力起伏，唐烟突然感到灵骨灵脉中传来撕裂般的剧痛。

    “噗噗噗——”

    唐烟忽然大口大口地往外喷血。

    同时，那剧烈的疼痛让她忍不住放声大叫，“啊啊啊啊——”

    “烟儿！”唐会长脸色大变，一个箭步就往前冲。

    他感受到了，唐烟体内的灵力完全絮乱了起来。

    “常大师快来！”运起灵力高喊一声，唐会长简直急死了。

    这丫头，到底服用了怎样的虎狼之药。

    他料定会有反噬，可这反噬，是不是太严重了些，完全是要毁了烟儿的样子啊！

    “不要你管！”

    啪地一声，唐烟狠狠拍开了唐会长的手。

    泛红的眼中充斥着浓烈的恨。

    这世上，没一个人站在她这边，都被楚千璃那妖女迷惑了！

    她明明是为了他们好，可是却没一个人懂她！

    “啊啊啊啊！”唐烟悲愤地大叫，她好恨，她好恨啊！

    嘶哦！

    众驭兽师都被唐烟这疯狂的模样惊得后退了几步。

    同时庆幸，好在他们把握住了最后的机会，把驭兽丹炼出来了。

    不然，这个时候还炼什么炼？

    绝对被吓得嘭地炸炉啊！

    而唐会长，此时大受打击，不禁踉跄着倒退了几步。

    “烟儿……”嘴巴蠕动了一下，唐会长简直不敢相信。

    他的孙女，竟然恨他！

    楚千璃眉头一皱。

    这唐烟……输了便发疯？

    就这心性，还上赶着作死挑衅她？

    是不是蠢！

    “嗤。”楚千璃实在是忍不住，冷冷嗤笑。

    这声嗤笑十分清晰，顿时叫唐烟听到了耳中。

    她见楚千璃双手环胸，看着她的眼神十分不屑，霎时受了刺激，激愤地大喊，“我不服，我就是不服！”

    “楚千璃，你就是个惹事精！把京都搅得一团乱，对三殿下也不好！这样的你，凭什么受到大家的喜爱！”

    “就算你的驭兽天赋再强，你的人品也不好，根本……”配不上三殿下，也不配得到众人的喜爱。

    可她后面的话还没喊出。

    “够了！”

    “住口！”

    “闭嘴！”

    “放肆！”

    ……

    同一时间，数声呵叱严厉地响起。

    唐烟猛地一个瑟缩，被一股股陡然袭来的可怕气势逼得闭上了嘴。

    一双眸子惊疑不定地四下乱看。

    “嗯……”楚千璃眸光闪了闪。

    下一瞬，她便顺着那几声呵叱的源头看去。

    脸色漆黑，又失望又气的唐会长。

    眼神骤冷的欧阳宸。

    脸色陡沉的皇帝陛下。

    再转头，往众吃瓜群众堆里看去。

    嗯，她家温柔的小舅舅看起来想打人，而古老，好似把他坐的那个石凳又嚯嚯碎了。

    景山小徒弟……好嘛，这是直接撸袖子了！

    再看老师，哦豁，眼神有些可怕哦！

    还有团长大人，副团长……

    唉！

    突然发现被这么多人维护着，这心情，怎么就这般美滋滋呢！

    楚千璃眨了眨眼，突然就笑得无比灿烂！

