    今日，塔西娅正是暂时借用了一位关系不错的老师的空教室。

    想必面对无可置疑的优等生塔西娅同学，那位老师也只会以为，她是为了更好地学习魔法知识才暂且借用的吧。

    来到那间教室门前，维恩轻轻敲了敲门。

    “请进。”里边传来了塔西娅的声音。

    维恩下意识做了一次深呼吸，才毅然推门而入。

    这间教室里光线明亮，室温明显比外面稍稍高上一些。角落里堆放了一些许久未曾清理的杂物，不过好在地面还算干净。

    靠窗一侧，塔西娅正将一块干净的布毯平铺在一条长沙发上。

    “抱歉，刚刚打扫了一下卫生……那些杂物因为是别人的东西所以不能擅动，梳理只能在这边进行了。”她微感歉意地解释了一句。

    “没关系。早知道我应该提前一点出发，过来和你一起打扫卫生的。”

    维恩关好门走了进来，打量了一下她铺好的布毯。

    “接下来是要做什么呢？”

    对于塔西娅想找到自己体内的暗之魔力，维恩也只是猜测，他还真不知道塔西娅准备怎么处理。

    该不会转手把自己卖给教会，让教会的人冲进来把自己拷走吧？

    虽然明知道不太可能，但维恩还是忍不住胡思乱想起来。

    “维恩你只需要放松身心，躺在沙发上好好睡一觉就可以了。”塔西娅的简单要求冲散了他的疑虑。

    “……就这样？”

    他总觉得事情不会这么容易。

    “是的。”塔西娅似是忽然想起了什么，又补充道：“哦，对了。如果等会梦见了什么，尽量记住梦境里的内容，醒过来之后再复述给我……也许能够帮我更好地判断你的情况。”

    “……哦。”

    维恩原原本本地按照她的要求，在布满阳光的沙发上平躺下来，双手自然交叠放置在肚子上。

    而长条沙发的另一边，塔西娅跪坐在他身侧，握住了他的一只手腕。

    “闭上眼睛。”她低声道。

    维恩依言阖上眼皮。

    渐渐地，一种很温暖的感觉沿着手臂缓缓延伸，上攀到了肩膀，然后慢慢扩散到全身上下。

    “忘记你现在在什么地方，忘记你现在在做什么事情……”

    像是塔西娅的嗓音，又仿佛是另一个人的声音。

    “忘掉你现在的身份，忘掉你内心的渴望……”

    维恩的身体忽然打了个冷颤，猛地张开了眼睛。

    塔西娅被他突然的反应吓了一跳，眼中满是怔然。

    “怎么了？”她问，“是感觉有哪里不舒服吗？”

    怦……怦怦……

    维恩觉得自己现在的心跳很不正常，全身上下都紧绷着无法放松下来。

    就好像……正面临着极其浓烈的敌意。

    他这才意识到，自己不知何时已经反手紧紧抓住了塔西娅的手腕。

    发现这一点后他立马松开了塔西娅，有点焦躁地坐了起来：“等等，有点不太对劲，让我先调整一下。”

    在塔西娅担忧的目光之中，维恩努力地调节着自己急促的呼吸。

    他并不是没有被塔西娅用光之魔法治疗过，实际上刚开始自己的感觉也与以往一般无二。

    可是，当塔西娅说出要忘掉那些杂念之时，却像是猛地戳到了他的一处死穴，让他一霎时便从舒适而温暖的状态下脱离出来，再也无法继续下去。

    维恩站起身来，心绪不安地在教室里走来走去。

    好不容易等自身的异常状态稍微平复了一点，他才有些疲惫地重新回到了塔西娅面前坐下。

    “好像不太行。”他说，“刚才那一瞬间，我感觉随时随地都有可能遭受外界袭击，根本没办法平静下来。”

    听到他的描述，塔西娅沉吟了一会儿。

    “嗯……这有可能是因为维恩你的警惕心太强了。”

    她再度用出了光之魔法，一小团明亮的光芒中透露着别样温暖的气息。

    光之魔法触碰到维恩手上的肌肤，然后一点点地渗入他的体内。

    ——什么也没发生。

    “你现在感觉怎么样？”塔西娅问他。

    “很温暖，很放松……但是还不足以让我想睡觉。”他如实地说出了自己的感受。

    塔西娅收回了手。

    “维恩你的情况有点特殊呢……好像并不能用一般的办法寻找到问题所在。”她也有点束手无策了。

    “那么，在以前的记忆中，维恩有过什么很不同寻常的梦吗？”

    “为什么一定要通过梦境才能看出我身体里存在的问题呢？”维恩不解地皱眉问道。

    他很不喜欢那种失去控制的感觉。

    总觉得……

    一旦忘记自己是谁，就会真的再也想不起来了一样。

    塔西娅拍了拍并未染上灰尘的衣摆，也起身坐着了沙发的另一边。

    “因为啊，一个人呈现于外界的‘自我’、与内心深处无意识的‘自我’，很有可能是完全不相同的两种状态。”

    “从外表看上去一切都很正常的人，并不能代表他的身体真的很健康。”

    她娓娓道来的声线，似乎有一种奇异的安定人心的力量。

    “每个人在生活中都会遇到各种各样的顾虑，因为外界的约束而无法表达自己最真实的诉求，于是不得不展现出违背本心的另一副模样……久而久之，他们会习惯被约束的样子，自然而然地将那当成正常的生活，并且压抑内心深处最真实的感受。”

    “而某些在潜意识中已经察觉到了、甚至是已经无法再忍受下去了的问题，无法通过正常的途径传达给你，就只好以梦境的形式发出提醒。”塔西娅解释道。“所以这也是为什么教会提倡信徒们每日对神祷告、将自己的困扰全都向神倾诉。”

    听到“教会”这两个字，维恩全身上下都不得劲。

    他很难把自己的命运寄托在虚无缥缈的神上，即使自己现在真的穿越了。

    或许是看出来了维恩并非一名虔诚的信徒，塔西娅岔开了话题。

    “维恩你还记得以前曾经梦到过的特殊场景么？”她说，“无论是怎样荒诞的梦都可以和我聊一聊。”

