    天才一秒记住本站地址：

    　　“好的。”

    　　另一间休息室内。

    　　耿秋玉想要拒绝江达收高嘉昀当义子的要求。

    　　“我儿子还小，还不懂事，要是冲撞了你，我很抱歉。”

    　　“秋玉啊，你还是跟以前一样。”江达笑道。

    　　耿秋玉初中的时候学习成绩很好，是班里的班长，办事恪尽职守很负责任。

    　　现在依旧是这样。

    　　“我知道江旭用高嘉昀威胁了你，但是这件事情就当你帮我一个忙，帮人就要帮到底。而且我跟嘉昀很有缘分，跟你又是同学，只要你按照我说的做，嘉昀的生活会比现在好，他不是马上就要高考了吗？以后的学校也没有选好，我可以给他一个出国留学的机会，而你，工作到现在还是一个副院长，以你的能力应该早就能当上院长了。”

    　　耿秋玉一怔。

    　　江达说道，“识时务者为俊杰，我们的关系这么好，我是不会伤害嘉昀的，你也希望嘉昀能越来越好吧。”

    　　他在短时间内，查到了耿秋玉三年前有一次晋升的机会，原本她跟另一个医生竞争院长，但是另一个对手用了一点手段，耿秋玉就落败了，但是耿秋玉的实力更强。

    　　耿秋玉自然是想当上院长的。

    　　江达看出了她的犹豫，说道，“别拒绝，你看看，嘉昀现在很开心啊。”

    　　他打开电视，电视屏幕上，竟然是放着另一个休息室的画面，她的儿子高嘉昀此刻正高兴的打着游戏，吃着饭，似乎很开心。

    　　耿秋玉松动了，“你想让我怎么做。”

    　　“很简单，把沐舒羽的病历做的天衣无缝，让所有人都查不出来。并且，我还需要你做一件事情……”

    　　“什么事？”

    　　江达说完，耿秋玉一震，她直接拒绝，“这不可以！！”

    　　耿秋玉行医这么多年，最基本的底线是有的。

    　　但是此刻，她看着监控器画面上自己儿子在隔壁休息室玩的很开心，她知道，似乎自己没有拒绝的余地了。

    　　-

    　　温惜当晚没有等到陆卿寒。

    　　她虽然有点失落，但是也理解他。

    　　洗了个澡，温惜看着安雯在微信上发来的后面的新剧本，都是一些言情古偶剧，还有现代偶像剧，温惜现在并不喜欢拍这些。但是目前来说，递给她最多的剧本，都是偶像剧。

    　　她之前看过一个知名导演的采访。

    　　导演说，你演了一个茄子，所有的紫色都会来找你。

    　　所有演员演了好几部偶像剧之后，很难转型演正剧，温惜在娱乐圈才刚刚开始。她希望自己演的剧，都是没有接触过的角色，她希望也有不同的挑战，她想要什么资源，其实动岚传媒都能给自己，但是温惜也想，尝试着用自己的实力去拿到应有的资源。

    　　她并不想当依靠陆卿寒的菟丝子花。

    　　动岚传媒已经给过自己非常好的《风起》资源，她也很满足了。

    　　安雯给她发了一个语音电话，两个人聊了半个小时。安雯说她明天就回来。

    　　温惜表示，“你才回老家没几天，多跟家里人相处一下，动岚传媒给你们放了一周的假，不着急。”

