
　　“滴嗒滴嗒...”

　　雨稍小了一些，雨伞终于能挡住雨水了。

　　洛书瑶脸色红中带白，面上白纱已浸湿了水，颇为无力的眼睫微微扇了扇，颌下滑落着一滴滴雨水。

　　看起来像只受伤的小天使。

　　不过她的眼眸依旧清澈明亮，嘴角微斜，吐气若兰，脸上带着虚弱且胜利似的笑容。

　　“噗通~”

　　她把握了一天一夜的鼓槌扔在地上，鼓槌落地，溅起水花。

　　“扶我过去。”

　　“是。”

　　几个丫鬟扶着洛书瑶走向人群。

　　“洛小姐...”

　　众人见白纱中隐隐虚弱的脸庞摇晃地走来，颇为担忧。

　　洛书瑶推开了几个丫鬟，朝众人俯身施了一礼，深吸口气，声音高昂：“多谢各位仗义相助，书瑶代洛府和夫君向大家道谢。”

　　“愿诸君，福寿绵绵富贵公，朝朝岁岁健如松。”

　　她的声音高亢而清脆，一点都听不出虚弱的样子，不过抬首时脸色更为苍白。

　　众人见洛书瑶如此这般，对她以及顾正言的好感更甚。

　　“洛小姐，无须如此，顾先生本是无罪，朝廷听信奸佞之言，我等只是鸣不平而已。”

　　“是极，顾大人为大雍杀胡，竟落得个下大狱的下场，我心难平！”

　　齐公公见众人的情绪稳定下来，松了口气。

　　“好了诸位，咱们现在忙着放人，你们都散去吧，再靠近皇宫，犯了禁忌，到时大家都不好看。”

　　众人闻言，纷纷点头，逐渐往回走去。

　　齐公公走到洛书瑶跟前：“洛小姐，你也回去吧，等会儿小顾大人就回来了。”

　　洛书瑶摇了摇头：“多谢齐公公，不过我要在这儿等他。”

　　齐公公点了点头：“好吧，咱家先去，”说着带走一行人匆匆朝都察院行去。

　　见洛书瑶不走，有的人慢下了脚步，躲在不远处观望起来。

　　此时雨淅淅沥沥小了很多，天空中隐隐透露出一丝破碎的明亮。

　　都察院监。

　　“收好了吧？你要保存好可别给老夫乱扔。”

　　马进神色紧张地看着顾正言，他刚刚把信交给这小子，生怕这小子拿来擦屁股...

　　这可是他出去的希望，他可不想他的希望被丢在马桶里...

　　“放心吧老马，”顾正言拍了拍胸口，“我办事儿你还不放心？”

　　老马点了点头，眼中还是有些担忧。

　　万一你小子溜了不管老夫，老夫上哪儿找人去？

　　顾正言看着老马一副担忧和希冀的样子，摇了摇头提醒道：“我说老马，我不知道你信中写了什么，但你想凭几封信就能出去...恕我直言，很难。”

　　顶包的人要是出去了，谁再来顶？

　　而且怎么看死的老马都比活的老马更让人放心吧？

　　马进笑道：“老夫何尝不知，但总比一直关着好吧？”

　　“要是我能带你出去呢？”顾正言眯着眼睛。

　　马进目光微缩，心潮一阵起伏。

　　“真的？”

　　顾正言摇了摇头，又点了点头。

　　马进：？

　　“什么意思？”

　　顾正言故作深沉道：“也许...”

　　“砰~”

　　“顾，顾大人，你...你可以走了！”狱卒脚步匆匆，语气颇为急促。

　　顾正言眉毛一挑，目光闪过一丝疑惑。

　　这么快？隆耀帝和狁粥谈妥了？

　　不会又要把公主送给胡人吧？

　　顾正言估摸着自己还要关至少一个星期，没想到才三天不到。

　　隆耀帝有这么懂事儿吗？

　　“我说你小子说话说完啊，”马进听到顾正言要走，语气焦急脸色有些难看。

　　你小子走了，老夫又要独守空房了，关键是老夫再上哪儿找这么好的饭票？

　　这两天老马吃得嘴巴都在流油，其他犯人羡慕得眼睛都红了。

　　没想到好日子还没过两天就要无了，老马有些受伤。

　　但附近其他犯人却心中一喜，这小子终于走了！

　　每天大鱼大肉的香味馋得老夫浑身难受。别最后没被关死，结果被馋死了。

　　“咔擦~”

　　狱卒拿出钥匙给顾正言开了锁，一脸感慨：“顾大人，齐公公在外面等着你呢，来，跟小的走吧。”

　　狱卒这次是服了，能让齐公公亲自走一遭的犯人，这天下怕是都没有几位啊。

　　顾正言和马进也有些惊讶，马进更是瞪大了眼睛。

　　齐公公来接？

　　彼其娘之！这小子...不会真是圣上的私生子吧？

　　顾正言点了点头，指了指旁边的案台还有上面的一沓纸：“有劳了大全，这些东西送给老马可以吧？”

　　狱卒笑了笑：“这是您的东西，您自己处置，小的可不敢多管闲事。”

　　旁边的老马搓了搓手，嘿嘿一笑：“算你小子还懂事。”

　　“我说顾小子，老夫有个远房的侄女儿，年方二八，长得颇为貌美，要是你小子愿意...”

　　顾正言：...

　　“还是留给别人吧！”

　　“吱呀~”

　　狱门打开，狱卒恭敬地把顾正言迎了出去，老马看着木栏外的顾正言，欲言又止。

　　“呃...我说，你小子刚刚说得是不是真的？”23sk.Com

　　顾正言转头看着他，露出一个意味深长的笑容。

　　“也许，”说罢往外径直走去。

　　老马目露思索，这小子究竟是谁的人？

　　出了监牢看着这漫天细雨，顾正言拔掉鼻子上的纸团，大口呼吸着新鲜空气，有种恍如隔世的感觉。

　　自由真好啊！

　　老子再也不要进这种和马桶睡在一起的监狱了！

　　见到齐公公，顾正言面带微笑微微一礼：“劳烦齐公公走一趟，下官身无分文，未有谢礼，恕罪恕罪。”

　　齐公公摆了摆手：“小顾大人言重了，好了赶紧走吧，要是再见不到你，洛小姐怕是要带人冲击皇宫了。”

　　“啊？”顾正言笑容一滞，有些懵逼，“齐公公，怎么回事？”

　　“哎...咱家活了这么久，还没见过如此奇女子，顾大人，洛小姐为你宫前击鼓，一天一夜滴食未进滴水未饮，今早还在雨中摔倒了几次...”

　　“哎~虽说此举可不取，但咱家打心底里还是佩服她。”

　　“什...什么？”顾正言瞪大眼睛，语气有些颤抖，顾不得其他直接冲了出去。

　　“顾...顾大人，还要您按个手印...”狱卒拿着文书上前拦人。

　　“闪开！”

　　“衣服衣服，小顾大人，衣服！”

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第449章 你说什么？免费阅读。https://www.23sk.net 