    夏汐梓把墨凛的态度跟他们说了。

    “这样更好，我相信墨家也是个通情理之人。”

    从华家离开，夏汐梓去了华安沁的住处，看了姨奶奶，又买了一些小东西送给小弟弟。

    抱着三个月的时阳夏，白白胖胖的，吃着小手，流着口水，非常可爱。

    华安沁今天休息在家，看着夏汐梓这样子，打趣道：“你跟墨凛结婚也有一年了，打算什么时候要个小孩？”

    夏汐梓逗着时阳夏，笑道：“我们还年轻，还不打算要小孩。”

    华安沁含笑摇头，知道他们忙，现在生小孩也是个麻烦，虽然不愁没人带，可自己生的还是带在身边教养，才放心。

    “过几年生也可以，等忙几年，心性稳定了再生。”

    华安沁正要说话，一个七岁小男孩从外面进来，胆怯的看了夏汐梓一眼，叫人，“姑姑。”

    华安沁朝他点了点头，“回来就上楼写作业，晚点下来吃饭。”

    小宝点头，抬头好奇看了夏汐梓一眼，随后上楼写作业。

    夏汐梓看着华安沁眼中的好奇很明确。

    华安沁叹了一口气，说起江泽汉的事。

    “我哥自从下台后，每天喝酒，好几次被送去医院，小宝饿的皮包骨头，学校的老师看不过去，给妈打电话。”

    想起江泽汉的事，华安沁都不知道用什么词来描述。

    一切都是他自己造成的，如今却活在自己的世界里，每天醉生梦死，没有一点身为父亲的责任。

    六岁的小宝，承担起照顾父亲的重担，每天煮饭洗衣服，还要上学。

    可一个六岁的小孩，能把饭菜煮熟就已经不错了，还奢望他能照顾一个只会喝酒的酒鬼父亲。

    因为阿雪，母亲对小宝的感情不深，那天看到小宝睡在江泽汉的身边时，还是抱着他哭了一顿。

    后来让人把江泽汉送回乡下老家，把小宝留了下来。

    已经猜到江泽汉为什么要醉生梦死，一个人从小顺风顺水，又坐上最高位置，如今出了这种事，让他接受，当然很难。

    “我要去阮城工作，可能要去几年才能回来，有事可以给我打电话。”

    华安沁愣了一下，“去阮城？”

    夏汐梓简单跟她说了，不过，研发人工大脑的事并没有跟她细说。

    华安沁笑了，还是幸灾乐祸的笑。

    夏汐梓不明所以的看着她。

    笑过之后，华安沁解释道：“你没去医协会？”

    夏汐梓摇头，她没时间去。

    华安沁笑道：“有空去一趟，你会明白我为什么会笑。”

    子晋满打满算，瞒着汐梓让她坐上副协会的位置，不就是想过几年，等汐梓熟悉医协会就把会长的位置传给她，自己好退休过上舒服的日子吗？

    现在好了，汐梓这一去就是几年，而这几年，他要忙着会长的事，还要顾着副会长的事，别说游戏了，一年到头要是能休一天，算是不错了。

    要问华安沁为什么这么幸灾乐祸，因为她不想时子晋天天缠着自己，也不想他整天抱着手机，更不想他带坏自己的儿子。

    夫妻之间就是得有距离，感情才会保持原味，要是整天呆在一起，也有腻的时候。

    夏汐梓带着满心疑惑来到医协会，刚走进医协会里，就有人迎面走过来，站在夏汐梓身边打招呼，“副会长你来了。”

    副会长！！！

    什么副会长？？？

    不会是她所想的那样吧？

    一路走来，每碰到一人，都对着她喊副会长。

    可是，她怎么不知道，自己成为医协会的副会长了？

    想拉人问问，可还是忍住了，来到时子晋的办公室，看着他正在办公室内打着游戏，又看了一眼门上的牌子。

    会长办公室。

    他什么时候成为了会长？

    夏汐梓走进办公室，清咳一声，把正在打游戏的时子晋拉回神。

    时子晋看到夏汐梓，放下手机，一脸惊喜的站起来，拉着她在一旁坐下。

    “汐梓啊，什么时候回来的，怎么也不说一声？”

    夏汐梓，“前两天回来的。你什么时候成了会长了？”

    闻言，时子晋一想到自己做的事，有些心虚道：“就前段时间，会长身体不好，提前办了退休手续。”

    夏汐梓，“那我什么时候成为副会长了？”

    时子晋有些不自然道：“前段时间我不是给你打了电话吗？想着你也忙，我上位时，就把你提拔副会长了。开心吗？高兴吗？”

    夏汐梓，“你确定要提拔我当这副会长？”

    开心没有，快乐更没有。

    时子晋抬头挺胸，一脸坚定道：“当然，你能力出众，会里没人反对。”

    夏汐梓不由冷笑两声，她又怎么猜不到他让自己做副会长的原因，不就是想奴隶自己吗？可惜了，斗不过卫院长。

    她就说嘛，好端端的怎么会给自己升职，还一连升几级。

    原因在这里啊！

    一脸为难道：“可是卫院长昨天找我，调派我去阮城协助秦家研发几项工作，恐怕没什么时间呆在帝都，也顾不上医协会的事？”

    刚刚还一脸坚定的脸，在听到夏汐梓这话，呆滞了。

    “要去多久？”

    夏汐梓，“几年是回不来的。”

    闻言，时子晋暗自咬牙，他还有什么不明白的，姓卫的老狐狸！

    时子晋脸上的笑都快维持不下去了，“是吗！”

    夏汐梓一脸为难道：“事先我也不知道情况，可我答应了卫院长，你看医协会的工作……”

    之前有多得意，如今就有多气愤。

    咬牙切齿道：“没关系，我会顾着你的工作，有工作文件我会发到你邮箱，你自己处理就行。至于出差的事，我来！”

    夏汐梓感激道：“还是姑夫最好，那就辛苦姑夫了。”

    终于明白小姑为什么笑的那么开心了。

    看着一脸憋屈的时子晋，她也想笑。

    不过她忍住了，毕竟他是自己的上司，也是自己的姑夫，也得给他留点颜面。

    虽说自己要去阮城，可她现在还没有去，人又在医协会，身为副会长，她还是有很多事等着她去忙。

    要熟悉工作职位。

    时子晋给她交接工作，教她要处理哪些事情。为了泄愤，他把自己的工作，把副会长的工作，都推给了夏汐梓，然后自己抱着手机狠狠玩了几天，解恨。

