
小姑娘接受了邀请，周家主与族老甚是高兴，决定立即去探望小姑娘的表弟。

周家是客，客人来探望自己的表弟，乐小同学自然要作陪的。

众人下了直升机，再去开了座驾的后车盖，提礼物。

因为是看望病人，有些礼物不宜送，出于妥当，周家只买了七提牛奶，七箱苹果。

族人提走了礼物，周家开车的青年待家主与小姑娘一行人进了门诊楼，再把车调头，仍然停在直升机旁等候。

燕行紧跟着小萝莉，边走边给柳某人打电话，让他尽快回来。

乐小同学引路，带了周家人到八楼重症病房区，刷开了表弟的病房，请周家诸人进内，看到一群少年全在，向舅爷爷舅奶奶介绍周家人：“这几位是我的江湖朋友家，姓周，周家诸位听说表弟在住院，特意过来探望。”

陈康周微听闻是小乐乐的朋友，听闻他家孩子住院还来探病，深感过意不去，连忙上前表示感谢。

“我家姓周，周老太太也姓周，我们五百年前是一家嘛，自家人，不客气，小家伙们咋样？能下地行走了吧？有小姑娘妙手回春，想必就算现在不能满地跑，顶多再过三两天就能了。”

周家主热络的与陈家老太子周老太太握手，亲和的望向几个少年，几个少年都穿着病号服，想必就是小舅子说的陈家表弟和他们兄弟俩的同学。

“有劳挂齿，臭小子们能下地行走了，请坐请坐。”陈康搬板凳请客人坐，陈辛陈捷和几个少年的家长也连忙招呼访客。

“不坐了，各位坐，你们在医院陪护，晚上也休息不好，多休息一下，我们没做什么，站一站没事。”

周家主婉拒了少年们家属的好意，让青年将礼品提来。

周家中青年将礼物提上前，陈家表弟和他们同学一人一份苹果一箱牛奶。

罗、夏、周、易、彭同学家的家长们也全在陈丰年兄的病房，十分感动，向来探望的周家人表示谢意。

少年们是病号需要休养，家属们陪护也辛苦，人多嘈杂，周家主与陈家老两口、家属们说了几句话，带着族人告辞。

陈康周微与几位学生的家属们送客人，送出病房，目送他们去了电梯间那边再看不见背影，他们才返回。

陈辛陈捷心中也挺震惊的，小乐乐在岳州还有朋友？

在沙市律师事务所的邓律师，与小乐乐认识，今天又来一拨江湖朋友，感觉小乐乐知交满天下的节奏。

其实，他们自己不知道，他们还真猜对了，因古修门派和世家分布全国各地，乐小萝莉还真的知交满天下。

柳少跑街上去找小吃的，点的东西还没全部好，小行行打电话让回，他打包了烤好的和煮好的关东煮，急急忙忙地返回。

紧赶慢赶的赶回医院，刚爬进直升机舱还没来得及喘口气，就见小萝莉和一群人走出门诊楼，他认得其中一个青年是周少。

不用别人说，他也猜得到必定是本地土著的周少家知晓小萝莉在医院，来邀请小姑娘去周家做客。

柳少将小吃放在桌上，等小萝莉和周家众人登机，等着周少给地址。

周少认得柳少，打了个招呼，拿出手机，将自家定位给柳少看，而且，他也跟着去驾驶室，负责指路。

柳大少是个最尽职的好飞行员，开着飞机就跑路。

直升机起飞后，周家的三辆车才启步。

杜先生李先生等人看望了在传染科的几位军警家属，顺便去看望了一位当地父母官在住院的家属，当他们下楼，想去找小姑娘聊聊天，直升机已经早不知去了哪。

许先生也猜到是外甥和周家人来了，当时没有说，直到走出医院，才告诉杜先生和李先生章先生等大佬。

杜先生等人知晓小姑娘去了哪，恍然大悟，原来是小姑娘的朋友来了啊！

洞庭湖几经变迁，分化为、东、南、西三个主要部分，周家位于东洞庭之南岸区域，不在敏华的县城，距县城有十几里路。

周氏家族居地以前是一个自然村，后来有他姓人员融入，现在是个中等的镇，大部分保留着老式建筑，浓郁的湘楚风格。

在周家家族宅院附近，处处能看到“青砖紫瓦马头墙，木头石块雕凤凰”的精美绝伦的老屋子。

直升机用了十几分钟飞抵周家居地区域的上空，周少当引路人，指引柳少哪个方向飞，很快就找到了周家族人宅院内部的一个地坪。

直升机降落在地坪上。

周氏家族的住宅一幢连一幢，井然有序，楼房组合成各式样各样的天井，一条条巷道穿梭其中，即将宅院串连，又将其区分开成单独的单元体。

面对着地坪的一排楼房前方，站着闻声而来的周氏族人，都是中老年人，共有三十几人。

小飞机停妥，乐韵请客人先下去，她去了舱尾，从行李箱里抱出两个保鲜盒箱子。

保鲜箱里装着熏鱼糟鱼，她原本想等表弟出院时再给他们，如今来周家做客，没备其他礼物，把鱼给周家。

周家众人先下飞机，当看到小姑娘抱着两只保鲜盒，便猜到是给他们的礼物，周少也不矫情，去接过来，交给了同族青年抱着。

燕行柳向阳啥也不用说，也不用做啥，跟着小萝莉就对了。

周家主陪同乐小姑娘走向等着的周家族人。

周家是背对着洞庭湖而居，家族也坐北朝南向，居地之后方是洞庭湖岸的山，周家与洞庭湖仅一山之隔。

周家主的兄弟叔伯们与几位族老迎接到家主和乐小姑娘，热络的招呼小姑娘和燕少柳少进宅。

沿着雕有浮雕花纹的大门走进去，即是一重大院，处处雕梁画栋。

周家主等人并没有停，而是四合的大院，再进了一座大院，那里才是周家待客的正堂，上房一排五间，搭配矮一点的三间抱厦房，厢房也各是五间，进门的一排没修倒座房，养着花草。

西边厢房全打通了，做为聚餐的厅堂，厢房也带有两间抱厦，用作厨房。

周家待客的正堂是没有大门的，大敞大开，所以就算进深较深，也很明亮，正对大门的那面墙壁上挂着匾额和字画，底下放着条案、花几，条案下有张八仙桌，左右各有几把椅子。

左右的板壁上也挂了字画，挨板壁有一排座，前面还有一排，左右对称，就是四排座，都是扶手椅，椅子之间有放茶盏的花几。

周少的母亲，周家的宗妇与周家老家主与周家镇宅级的在正堂迎客，双方见了面，寒暄几句，主人邀了客人坐上座，其他族人分别坐两侧陪客。

修真世家的家主，大多终生不婚，结婚的那些也是晚婚，几乎都是三四十岁才结婚。

周家主结婚晚，他四十好几才成亲，他的妻子比他少了二十几岁，因而周家主已经年过八十，他妻子才六十几岁。

周夫人是个端庄的女子，姿容上等，但周少遗传到她的容貌仅只有四分，与他的舅父反而有五分像，周少与他的父亲有六分像。

周家有几个青年在容貌上比周少更俊美一些，不过，在修炼姿质上略逊一筹。

古修家族立家主首选资质与悟性，以及人的秉性品质，容貌不重要，所以嘛，纵使周家现任少主资容难以与同族青年辈相比，但他资质最好，悟性最高，所以稳坐少主位置。

周家主与小姑娘分主宾坐下，周家青年们从西边厢房抱厦端着茶具至中堂，给主人和族人上香茶。

周家待客的茶是古丈毛尖。

古丈毛尖曾是皇家贡品茶，也是华夏国有名的名茶之一，冲泡出来香味高浓，回味甘爽。

茶叶好，冲茶用的水好，奉茶的青年颜值也好。

主人热情，又有帅哥看，那样的环境气氛下，喝茶自然让人心情美好。

乐小同学品饮了湘地特产古丈毛尖，也佩服古人的味蕾，会品茶的人就是不一样，能区分出茶的不同之处。

要是让燕某人品茶，那就是牛嚼牡丹。

无辜躺枪、被说成是牛嚼牡丹的燕大少，正装模作样的喝茶，发现小萝莉眼神瞟向自己，满狐疑，他端茶盏的姿势与喝茶的速度与大家一样啊，应该没做什么丢脸的事吧。

柳少把自己的定位定得非常明碰，他就是个跟班，不需要懂啥，当空气就好。

喝了茶，周少和几个同族同辈青年陪小姑娘去周家宅院参观，乐小同学欣然同意。

去参观的时间，乐同学还特意跑回直升机把柳帅哥买的串患带上，在周少主的陪同下，愉快的溜跶一圈，跑到山脚临河风景优美的地方，开开心心地撸串。

有周少主作陪，小萝莉玩得很开心，直到周家族人打电话通知吃饭了，一行人才回周家。

周家前一天就做了准备，招待宴特别丰富，水产鱼虾都是洞庭湖内土生土长的，新鲜美味。

乐小同学下午又去周家世居四周赏景，还沿村人去洞庭湖的路去赏湖，并吃了晚饭才回岳州二院。

周家主也知小姑娘的表弟和她接手的病人还在医院，她不放心，不能离开太久，而且，再过几天就是清明，小姑娘也要回家祭祖，他们也不挽留小姑娘在岳州玩耍。

临行前，小萝莉对着周少主意味深长的笑了笑：“周少或周家族老什么时候去京城赏景，周末有空常去找华少宣少喝茶玩耍，再好的感情也是要经常联络才能维系的。”

周少主几乎在瞬间明悟，小姑娘是让他周末有空找宣少华少喝茶，实际上是让他随华少宣少去乐园。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64446250"  chaptername="第三百七一章  周家">加入书签</a>
</div>
