    第835章甜宠文炮灰不认命（75）

    关泽铭让人把后门锁上了，又将兰邵旌摁到了椅子上，恨铁不成钢地看着他，“颜老师教了我们多少次了，做事不能冲动，否则就要为此付出代价？你想干什么去？”

    兰邵旌沉着脸，“我要找他质问，凭什么这么做！”

    明明他们都知道他有多喜欢现在的班主任，明明他们都知道颜老师是一个怎样的人。

    关泽铭嗤笑，“质问？你问了他就会承认？哪怕承认了，又有什么用？他是兰家大少爷，是兰氏集团继承人，有权有势，人脉那么广，他一句话就能让学校将颜老师赶走，自然也能一句话让颜老师从C市消失，就算他做不到，还有兰家，还有兰氏集团，你呢？你就是知道了又能做什么？”

    兰邵旌感到一阵挫败。

    当听到父母聊起为什么对大哥严厉对他却一直放纵的原因时，他不敢相信不愿相信真相，而后一直浑浑噩噩，想着没人真的在意他，大家都想让他当个纨绔，当个蠢货，那就当个傻子好了，让他们都能彻底放心，相信他并没有要和大哥争公司争家产的心。

    可即便这样，他们也不满足。

    颜老师改变了班上很多人，自然也有他，他想着不靠家里，不拿他们的财产，他以后只靠自己。

    可他不过是稍稍用了点心，不过是把名次提前了一些，家里人就如临大敌，问他是不是在学校不开心了，是不是老师太严厉了，怎么放了学还在房间学习，怎么不出去玩。

    多可笑啊。

    全部都受过高等教育，却秉持着一套腐朽可笑的规则，仿佛他稍微出色一点就能将家里搅个天翻地覆似的。

    “班长，那你说，我们该怎么办？”一个学生问。

    关泽铭抿着唇想了想，刚要开口，对面的代尔莼冷笑了起来，“怎么办，找家长啊！”

    “找家长有用吗？”

    “就是啊，学校也不听家长的。”

    代尔莼冷笑，“这时候不听？当自家孩子成绩下降的时候就说是游戏的锅，动画片的锅，小说的锅，各种锅往外扣，从来都不在自己身上找原因，这时候不找他们找谁？他们那么能耐，举报游戏举报动漫举报小说，难道这时候就不能找学校要说法？毕竟是学校非要强行换老师才害得我们不想学习的。”

    代尔莼说完看了关泽铭一眼，关泽铭满意的点了点头。

    他正是这个意思。

    其他人一听也都纷纷赞成。

    “这个好，就这么办！”

    “虽然家里以前从没指望过我能考上大学，但我开始学习后他们还是很高兴，也抱着很大的期望，希望我能光耀门楣，这时候学校涂然换老师，他们要是知道了一定会闹的。”

    “那还等什么？赶紧回家，我要告家长去！”

    关泽铭：“大家说的时候要注意颜辞，有些事不要说那么绝对，万一……”

    “懂得都懂！”

    “要模棱两可，要把背后的人牵扯出来，不然有什么意思？”

    “就是，咱们是学习成绩不如别人，可不代表咱们蠢，这事儿我在行！”

    “是啊，赶快回家吧，不能给咱们上课，颜老师得急成什么样啊？赶紧解决吧！”

    “行，那就分头行动吧！”

    (本章完)

