    “这，短短二十个字，几乎道尽了修佛之事啊……”，看着墙壁上提上的无相偈，慧海大师瞪大了双眼，嘴里低声的呢喃着

    是啊，修佛的意义是什么？岂不就像是这上面所写，时时勤拂拭，勿使惹尘埃，不要让自己的心被风尘俗世所掩盖了吗？

    “好诗，短短二十个字，将自身比作菩提树，将心比作明镜台，蕴含无尽的佛理，却又浅显易懂”，旁边有一个穿着破旧长衫的秀才，嘴里大声赞叹说道，这样的诗自己做不出来，但是却不妨碍他品鉴。

    “这，这……”，至于李淳风，看着墙壁上的无相偈，却是呆若木鸡。

    他的眼力自然是有的，这首诗的所蕴含的意义，他更加明白。

    未曾想到，这玄奘不过少年而已，可对于佛理的认知居然如此深厚？这就是十二个香疤的僧人吗？

    ……

    旁边的人，无论是大佛寺随行而来的僧人，还是金山寺的几位师兄们，亦或者是诸位香客，看到墙壁上这二十个字的无相偈，全都为之惊叹不已。

    不过，对于江流而言，做出这一幕，不过是突然灵光乍现罢了。

    一则，无相偈这首佛诗，恰好能够回答李淳风给自己下的难题，二则，自己留下这首诗，这首诗必定会传诵出去，而这首诗写在金山寺，就是真迹。

    以后必然会有许多的人，乃至佛门弟子都特意赶过来看无相偈最开始的出处，那这块墙壁，就算得上是一个很重要的景点了。

    用现代话语来说，此举，也算是帮助了金山寺以后发展旅游业吧。

    刚穿越来的时候就在金山寺待着，寺庙里的师兄和师父们对自己也挺照顾的，甚至玄空师兄断了一臂，也是因为自己的连累，若是可以的话，江流还是很愿意帮助金山寺的。

    滴水之恩当涌泉相报的道理他还是明白的。

    放下手中的毛笔之后，江流转过头来，目光落在李淳风的身上，微微沉吟了片刻之后，道：“既然你说是论道，那么你给我提了个问题，礼尚往来，我也该给你提一个问题吧？”。

    听江流的话，李淳风回过神来，目光从墙壁上的诗文上挪开，整理了一下自己的心绪，道：“还请玄奘法师出题”。

    “我曾经见过一事，却不明所以，希望你能帮我解惑”，既然对方特意来找茬的，那么，江流自然也要给他出一个难题，让他回答不上来才行。

    佛门的佛法？道门的道理？在现代看来，都算是人生哲理方面的东西，微微思索片刻，江流便想好了自己的问题。

    “我曾见一辆受惊飞奔的马车，有几个小孩不顾父母的教导在路上玩耍，眼看着马车就要撞上去，车毁人亡，好在只要拉扯马缰绳的话，马车会撞向路边，但是，另外又有一个小孩比较乖巧，听从父母的教导在路边玩耍，那么，你觉得该不该拉扯马缰绳呢？”。

    这是现代一个比较出名的道德方面的问题，原本是两条铁轨上玩耍的小孩和火车，稍微更改了一下，就变成了马车的版本。

    “按照寻常人的心态来看的话，一个人死总好过一群人死对吧？但是，犯错的明明是那一群孩童，在路边玩耍的孩童没错，若是让这没犯错的孩童去死，他何其无辜？何其不公？那么，你觉得马缰绳该不该拉？”，江流认真的看着李淳风，开口问道。

    江流抛出来的这个问题，让在场所有的人都面面相觑，神色为难，不知该如何作答。

    的确，当一个孩子和一群孩子相比，谁都知道该如何选择，有句话说得好，输少当赢。

    可是，明明是这一个孩子没犯错，那一大群的孩子都犯错了，反倒最后被撞死的是这个没犯错的孩子？这更说不过去吧？

    周围所有的人，甚至包括大佛寺的慧海大师，一时间都不知道该如何回答这个问题，众多香客，都把目光放在李淳风的身上了。

    不过，不同于别人探寻和期待的目光，慧海大师的目光却带着一抹玩味的笑意。

    被所有的人盯着，李淳风的脸色一阵青一阵白，最后，只能摇头：“我，我不知道……”。

    ……

    江流，乘坐着佛辇，回到了大佛寺，从佛辇上下来之后，江流双手合十，对着身后这些仪仗队的众僧弯腰行礼：“多谢诸位一同相随”。

    “玄奘法师客气了，这都是我们应该做的！”，看着江流对自己道谢行礼，仪仗队的这些僧人赶忙回礼，齐声答道。

    告别了慧海大师之后，江流回到自己的禅房休息去了。

    虽说一路上有佛辇抬着自己，可是在这没有汽车的时代，来回四五十里路，其中还有不少山路，也花费了不少时间，江流也觉得有些疲惫了。

    回到自己的禅房之后，江流盘膝而坐，运转天龙禅音的神通。

    随着神通功法的运转，江流能够感觉到自己体内的力量，正在一点一滴的提升，虽然缓慢，但是却胜在稳定。

    提示：获得经验值1。

    提示：获得经验值1。

    提示：获得经验值1。

    ……

    另外一边，慧海大师来到了龙海圣僧所在之处，把今天金山寺那里发生的事情，巨细无遗的都给龙海圣僧讲述了一遍。

    “阿弥陀佛，无相偈吗？没想到他居然有如此文采，更没想到的是，他对佛理居然有如此认知”，对于无相偈这篇诗文，龙海圣僧也感觉到了不小的触动，嘴里低声呢喃。

    嘴里低声呢喃了片刻，龙海圣僧复又吩咐道：“慧海师弟，你着人去雕刻一块石碑吧，就放在我们大佛寺的广场上最显眼的位置，石碑上就刻下这首无相偈吧，以此来提醒所有的弟子，修佛需得时时勤拂拭”。

    “好的，师兄，我记下了”，慧海大师认真点头应道。

    点头之后，慧海大师接着说道：“这首无相偈必然会作为千古佛诗传承，而李淳风与玄奘论道之事，想必会通传天下，这对我我们而言，是一件好事……”。

    “不错，既然如此，我们当再添一把火才好”，点了点头，龙海圣僧跟着说道。

    “哦？还请师兄指点，这把火该如何添？”，闻言，慧海大师好奇问道。

    “李淳风的问题，玄奘给出了完美的答复，可是，玄奘给出的问题，不是无人能够答出吗？这个问题，你宣扬出去，此乃玄奘法师心头疑惑，若是有人能答，我大佛寺愿出黄金万两作为报答”。

    “好办法！此乃阳谋，如此一来，他们两个小辈论道比斗的事情，更是传遍天下，大涨我佛门声势了！”，慧海大师双眼一亮，惊叹说道。

    “阿弥陀佛，些许小事，就一并教给慧海师弟了，接下来，我得安排玄奘和道济两人入镇魔殿历练之事了……”。

    (PS:马上就是新的一周了，需要大家的推荐票支持，冲击新书榜，谢谢。)