    教官一声令下，比赛开始。

    三分钟后，比赛结束，姜霖赢得毫无悬念。

    枫叶学院保住了A区，而第一军事学院，也依旧扎根在了E区。

    枫叶学院的总教官王罡红光满面，他带的学生连赢两场，他脸上有面子啊。

    等比赛结束过后，王罡象征性的夸奖了大家几句，接着，又说了一下他们下个星期的训练安排。

    “下个星期，我们会学习认识虫族，了解虫族的弱点，击杀虫族。”

    “等学习过后，下下个星期，你们就有机会去外面跟虫族真正的厮杀战斗，所以，下个星期，一定要认真学，不能马虎，听到没！”

    “听到了！”

    “好的，解散！”王罡没多说，直接宣布解散。

    学生们欢呼着离开，回去路上，大家聚在一起讨论接下来的训练内容。

    “教官说的去外面跟虫族真正的厮杀战斗是什么意思？我们要去虫星？”说实话，他们这里绝大多数人，甚至说得上所有人，都没有真正去虫星杀过虫子。当然，大家对虫子书本上的了解还是不少的，这个是每个公民的必修课。

    然书本上学到的，毕竟是纸上谈兵。他们的杀虫经验，仅限于星战对决。而这批十四五岁的少男少女，在星战对决里等级都不会太高，经验自然也是不足的。

    现在要见识真的虫子，大部分人既期待又有点儿担心。

    苏长乐作为一个老油条，她内心早已波澜不惊。回房间后又自己个儿在那琢磨精神力，没躺着睡觉，直接坐了一整晚，第二天早上也没觉得有多疲惫。

    之后一个星期的杀虫训练苏长乐依旧表现得普普通通，不出挑也不拖后腿，最终积分排名没怎么变化，稳定在了第九组。本来他们以为到了周末又该跟第一军事学院比赛争夺住宿区了，却没想到这次不比了，总教官说他们的比赛会在最后一个星期举行，而不是现在。

    “各位，你们已经在铁甲军团三号军事训练基地九区训练了三个星期了，还有最后一个星期的时间，你们就可以回去了。”

    王罡说话的时候神色凝重，“接下来的这个星期，也是最关键的星期，你们的成绩，不仅关系到你们自身的评分，也关系到我们教官的评分。”

    他缓缓注视了在场学生一眼，“明天，你们会去黑陨区三号矿星，到了矿星给我们杀虫子去，两个学院的学生，谁猎杀的虫子最多，等级越高，谁就赢了！听明白了吗？”

    黑陨区三号矿星，这个名字倒是有点儿耳熟。

    而在场那些熟悉星战对决的学生，对黑陨区三号矿星并不陌生。

    那是一个联邦西北部的矿产星，早些年也是被虫族占领过的，不过已经被夺回来很多年了。舰船在太空航行需要大量的能源，特别是空间跃迁消耗极大，舰船长途航行不可能配备那么多的能源，总有用光的时候，就需要补给点，三号矿星就是西北部一个较为重要的军用能源补给点。

    西北部太空巡逻的战舰一般都会在补给点停留休整，补给能源食物和水。

    三号矿星在星战对决里算危险系数很小的矿星，上头虽然有虫族，但是边缘非常少，只有中心地带，可能会有虫族出没，而那颗星球上的虫子一旦出现就会被驻扎在上面的士兵给摧毁，因此在星战对决里，那颗矿星上也没什么高难度任务可接，上面只有一些新手入门任务。比如跟XX士兵交谈，打探一下什么消息，或者搜寻一下周围漏网的虫子而已。

    星空虫子杀不完，除非将所有的虫族女王全部消灭干净，否则只要一个地方还有，哪怕之前某些星球上的虫子已经杀干净了，其他星球的女王也会将种子播撒在太空，飘飘浮浮，总有一些能成功扎根在土壤之中。

    他们就像是蒲公英一样，随风而动，飘向其他的星球，在其他星球上飞快的成长，一只高等级虫族，也要不了半年时间，就能长成战斗力强悍的成虫，而低等虫族，成长就更快了，简直属于见风就长。

    这也是虫族为何一直绞杀不干净的缘故。除了中央星圈耗费巨资，在大气层上造了一层特殊保护层，使得虫卵无法飘进去，其他的，特别是边缘星球，虫子都是会随时出现的。现在，他们能做的就是控制，将危险扼杀在摇篮中，只要星球上不出现大量铁甲虫建设地底巢穴，就不会有虫族女王诞生，而没有虫族女王，星球上零散的虫子不成气候，可以给驻守士兵们练手。

    枫叶学院的学生大部分都在星战对决里黑陨区三号矿星做过新手任务，对上面的情况可不陌生，现在听到总教官这么多，大家脸上都写满了兴奋。

    他们都不是刚来时候的样子了。

    四百学生好多都晒得黑黢黢的，一个个看着结实有力，目光锐利，精神气都不错，此刻听到他说的话，虽然眸子里都精亮精亮的在发光，兴奋都写在脸上，但愣是没人窃窃私语，只是很激动地盯着他看。

    若说唯一有点儿例外的就是苏长乐了。王罡对苏长乐也挺关注的，毕竟这可是能直接投篮的精神力操控高手。

    一群学生都晒得跟黑炭似的，就她一个人依旧白白嫩嫩的，脸色依旧还有点儿苍白，每天吃那么多，也没见多长点儿肉，长结实一点儿。

    这姑娘这么晒都晒不黑，头顶上火辣辣的阳光对她一点儿作用都没，莫不是植物，还能光合作用。

    这里的天气，就算植物都晒恹了……

    还是个热带植物呢。

    “从这里乘坐运输舰过去，需要两天时间。所以你们不必跟第一军事学院的比了，回去了把东西收拾好，明天直接带上运输船。”

    “你们之前放在我们这保管的东西我们也会一并装上去，等到军训结束就还给你们。”

    “离开后就不用再回到九区了，大家要合影留恋什么的，解散后就自己去，别乱跑。”

    “现在，解散。”

    解散后一群学生很是兴奋，到处拉着人合影，自己住的宿舍，训练场地的黄沙，甚至于A区外面那些猪圈，都成了景点，苏长乐作为一个娇羞的少女也跟着大家去拍了两张，她跟雌雄双煞都有了张合影，还是朱杰麟拍的。

    雌雄双煞就是姜霖和蜜朵，他们虽没有特意去捧着苏长乐，听她的命令，但对苏长乐非常客气，特别是蜜朵，时不时在她面前晃一圈儿，关系也算是有点儿熟络了。

    次日一早，学生们就登上了运输船。

    等上船后他们才知道，这艘船上的可不只是他们俩学校的新生，还有一群新兵，那些新兵也要去黑陨星猎杀虫族，只不过，新兵进去的区域不一样。

    他们学生在最外围的安全区域，而新兵则要深入一些，具体情况大家也不了解，只知道他们可能会跟新兵们碰上。

    谁都知道，这次铁甲军团的新兵里头有个了不得的人物。

    第一军事学院的梅青。

    枫叶学院的学生坐不住了。

    第一组的学生聚在一起，商量大事。

    “梅青是第一军事学院的，他也会出现在三号矿星，你说他会不会出手帮忙？”

    他们这些在矿星外围的学生并没有机甲，猎杀那些低级虫子也不需要机甲，但深入区域的战士肯定是要驾驶机甲的，梅青作为优秀的机甲战士，驾驶机甲在深入区域溜一圈，杀个上百只虫子不在话下，随随便便匀出几只给他的学弟学妹，他们枫叶学院的都只能干瞪眼。

    “不会吧，怎么能这么作弊呢？”

    “教官肯定不许啊！”又一人道。

    “他们交接的时候，能让你看见？”周宇反问，“不怕一万，只怕万一。”

    “你说我们到了地头，会不会每人配一个小型监视器，方便了解我们的位置，还有看我们的表现？”好像特招生在入学的时候，那一个月的封闭训练都会有一个随身机器人跟着他们的。

    说话的人看向了这里的俩特招生，姜霖和蜜朵。

    只是看过去的时候才想起他俩这次走的都不是正规途径，飞船迷失太空，压根儿没有经过封闭训练。

    “我们只是在矿星边缘活动，没什么危险，想来他们不会浪费精力来看着我们。”姜霖道。

    “我相信梅青不会出手帮忙的。”说话的是个女生，也是个小青梅。

    “希望如此。反正我们要努力，枫叶学院一直被第一军事学院差上一些，这次我们新生要是赢了，回去倍有面子。”又一个学生激动地道。

    “嗯。跟大家都说一下，这次是为了集体荣誉而战。”

    运输船上的两天，训练也不曾停下。

    大概是分别在即，这群教官格外的严厉，愣是把一群学生虐得嗷嗷乱叫，回房间就躺得跟死狗一样。

    苏长乐，只能装得跟条死狗一样了。

    她觉得自己在这里，最大的收获就是演技得到了突飞猛进，当然，精神力掌控能力也有了加强，而且她的精神力领域，也隐隐有了点儿苗头。

