    第208章请您自重

    “礼物？”洛微惊讶了。

    在林川的示意下，一名军人打开了怀里的木箱子，洛微望去，只见箱子里是码得整整齐齐地红葡萄酒。

    “指挥官说了，您喜欢这个红酒的味道。这红酒产自于我们梦幻星最大的一家红酒厂，用来酿酒的葡萄是梦幻星上特有的葡萄，产量非常低，一年也不过出产那么上千瓶的葡萄酒，但是味道确实非常棒的！这几瓶红酒是送给您的礼物，还请您笑纳。”林川解释道。

    洛微非常的不好意思。

    她不过是随口说了一句这红酒的味道很不错，时镌就记住了，还让人家林川送了这么多瓶。

    而且，这红酒一年才产上千瓶，她一个人就收下这么多，心里着实是过意不去。

    “谢谢，不过用不了这么多。我带走两瓶就足够了！”

    “这些都是给您预备的，请您一定要带走。不但是您喜欢这葡萄酒的味道，指挥官也喜欢。所以……”

    “那好吧，我就手下了。非常感谢！”

    “能够为夫人效劳是我的荣幸！”林川敬礼，吩咐手下人的将洛微送到指挥官的府邸再回来。

    ……

    洛微抵达府邸后，去冲了个澡就躺下休息了，这一趟的旅行属实是有些惊险，折腾得她的确是有些累。

    虽然昨晚睡得很好，但是也不妨碍她现在发困，再睡上一觉。

    等她睁开眼睛时，外面的天色已经黯淡了下来。

    走廊里传来了轮子滑动的声音，还不等她下床去看情况，机器人流银已经进来了，带着为她精心准备的晚餐。

    “夫人，您已经睡了太久了，长时间的睡眠不摄入能量，会导致低血糖进而发生危险。流银为您准备了晚餐，还请您按时用餐！”

    睡醒后的洛微感觉心情也好了许多，她抬手摸了摸流银光溜溜的大脑袋：“谢谢你亲爱的！”

    流银的脸腾地就红了起来：“夫……夫人，请您跟我保持一定的距离！”

    “嗯？”

    “因为您是女人，我是男人！您不能同我过于亲密!指挥官会生气的！”流银睁着一双大眼睛，表情很认真的跟她说道。

    洛微一阵无语：“可你是个机器人！”

    “机器人也是有性别的。”流银解释道，“我的程序写入之时，规定了我就是个男人！夫人，还请您自重！”

    洛微：“……”

    摸个机器人的脑袋，竟然还被机器人给教育了，真的是够够了。

    “夫人，祝您用餐愉快！”流银说完就退出去了。

    流银离开后，洛微按下了遥控器，把大床调整到了一个很舒服的角度，开始用餐，才刚刚吃了两口，就听见一阵高跟鞋的声音传了过来。

    那鞋子狠狠敲打着地面，似乎要硬生生的把地板给戳出一个洞来才罢休。

    洛微停下了吃饭的动作，等着那脚步声的临近。

    突然，门咣当一声被人给踹开了。

    洛微看见南莎走了进来，那一张萝莉般精致的脸颊上，透着十足的怒意：“洛微，你瞧瞧你自己都干了什么好事！”

    (本章完)

