    众人点了点头，现在也只能这么安尉自已了。

    “走，先找个地方休息一下。”

    接连遇到敌人，一行人几乎没有休息的时间。落到一座山上，一行人坐了下来，磕了几根丹药，调息了一会儿。

    “嗯？”突然一名核心弟子鼻子抽了抽：“长老，我好像闻到一股清香。”

    “是吗？”一名长老眼漫不经心道，眼睛下意识的扫了一眼那名弟子。这么一扫，突然好像看到什么不可思议的事情，原本耸拉着的眼皮猛的睁开，震惊的看着这名弟子：“你的脸！”

    “我的脸怎么了？”

    这名圣巫教弟子茫然道。

    其他长老闻声也转过头来，这一头，顿时也大吃一惊。这名核心弟子原本满脸青紫，又干又瘦，全身肌肉剥下来，没个几两。但现在，伤势好了不说，脸孔还突然变得红润起来。居然恢复到了修练圣巫教功法前的状态，变得像个小青年。

    “大长老，怎么了？我生什么事了？”

    这名核心弟子继续追问道。

    “搜！此地必定有天材地宝！”

    几名长老极其丰富，只通过这一幕，立即判断，此地有某些白骨生肌的天材地宝。而且，这株天材地宝，还就在这名弟子附近。只有这样，他最先闻到，才会有这种变化。

    只不过闻一口香气，立即就有这种效果。那整株的效果其不是吓死人。

    圣巫教功法虽然是以炼化血肉为目的的，但如果有某种白骨生肌的天材地宝，自已服用之后，立即恢复到全身长满新鲜的血肉。到时就能通过这种方法，不停的生肌，然后炼化，再生肌，再炼化，将自已的血肉，统统炼化成精气。这样功力的增长，将不可想象。

    几名长老立即意识到了其中的好处。一个个也不修练了，纷纷四下搜寻。

    “轰！”

    大长老骨杖一顿，脚下山体震动，立即使用圣巫教的巫咒，搜寻这座山体。滚滚的黑雾飘荡而出，立即如水银渗地般，渗入到山体之中。

    “找到了，不是这里，是对面的悬崖上。那里有棵有棵植物，结了红色的果子，隐崖就坐在它的对，风对着他吹，所以他闻到了。”

    隐崖，就是闻到香气的圣巫教核心弟子。他这时，也明白生了什么，反应过来了。

    “大长老，我们去吧。”

    隐崖声音一落，立即献好的飞向那株半山崖上的果子。

    “吼！”

    一声风暴般的咆哮声，突然从远出传来，紧接着一座小山峰呼啸而来，带着恐怖的力量，砸向半空中的隐崖。

    隐崖大吃一惊，不过看到是一块小山峰，也没有惊讶，他毕竟是地变级的。要轰裂一座小山峰，还是不成问题的。

    “喝！”

    隐崖大喝一声，立即带着一股黑烟，轰向迎面而来的小山峰。

    “别接！”

    耳中突然传来一声大喝，悬崖上，一名长老凌空一点，轰爆了这座小山峰。一股无形的力量，席卷开来。几块巨大的石头撞在隐崖身上，他就觉得，被一条天龙轰中一样，直接被轰了个对穿。

    “我怎么这么倒霉了……”

    隐崖脑海中，只来得及掠过这个念头，立即被轰碎胸膛，生机灭绝，从空中掉落下来。

    “唉！”

    大长老站在山崖上，骨杖乱顿，几乎要抓狂。明明轰碎了这座山峰，但偏偏就是有两块“漏网之鱼”，轰杀了隐崖。这种看似偶然，但已经不是第一次生了！

    一次生是偶然，二次生是巧合。这种偶然和巧合，已经频频生了。

    “走，走，走！！摘了那枚果子，赶快离开！”

    大长老叫道。

    目光所及，一头头白头红脚，像猿猴，但却却比猿猴大上百倍的怪物，正一边怒叫着，一边向这里飞奔过来。

    它们奔走如飞，一步就是近百丈，而且苦跑的时侯，巨地的猿掌中，还不断的投掷出一块块的山峰、巨石。这些山峰、巨石带着可怕的锐啸声，呼啸着，向他们飞了过来。

    朱厌，地煞七十二凶兽，排名第三十八，拥有八条天龙之力。它们每一块扔出去的山峰、岩石，都有八龙之力。隐崖虽然是地变级的，但也承受不起。

    朱厌的头顶，有一根巨大的白角。这就是它的天赋神通来源。朱厌的天赋神通很简单，就是“凝山”。它们可以将脚下的泥土，迅的化成一座座山峰，然后投掷出去。

    朱厌虽然有八龙之力，但对于几名天象级的圣巫教长老来说，却构不成太大威胁。相反，若是炼化了朱厌的全身精气，还能极大的增加功力。

    放在平时，这些圣巫教长老，早就不惊反喜，跑上去炼化了。但这一刻，又是重伤在身，又是霉运加身，一个意外，就能造成全军覆没，已经没人敢有这种心思了。

    “这株果子，肯定是它们的守护的东西！快点，这些家伙狂暴了。”

    大长老叫道，这些朱厌已经奔跑的越来越快了。

    派出去采集异果的长老，在飞过去的时侯，差点五次被山峰砸中。不过最后，还是顺利的将果子摘到了手里。

    “大长老，到手了，快走！”

    声音一落，几名长老立即冲天飞起。

    二十多头朱厌，愈的狂暴了，一个个暴叫如雷，同时手中凝聚和掷出山峰的度，越来越快，有两名长老躲闪不及，被十多块山峰砸中，再次砸得骨骼炸血。被大长老施救及时，才救了下来。

    此时，一道人影正从天空飞过。

    听到下方阵阵猿类的咆哮声，方云停下了脚步，好奇的看去。立即看到一群庞大的朱厌，正暴怒的围攻几名黑袍人。

    方云在眼中，这几个人的气运精芒，黯淡不已。更有一股黑色的气息，缠绕在精芒气柱上。

    “哈哈哈，我道是说，原来是圣巫教那几个骨头架子。看他们黑气缠身，看来中了冥王太子一招‘独臂冥王一叩’，受害菲浅啊！”

    方云心中大笑起来。

    圣巫教几个骷髅架子，刚开始的时侯，简直是一可一世。现在却是左支右拙，对付一些朱厌，都显得吃蠢。方云就算用脚趾头想，也知道这几个老家伙，这段时间运气不怎么样。

    “精芒气柱，沾染黑色。这分明是霉运加身。这几个家伙，现在喝杯凉水，也要塞牙。我正好有仇报仇，把他们几个收拾一下。”

    方云心中蠢蠢欲动。圣巫教一干长老，能逼得冥王太子使出“独臂冥王一叩”，本身就足见实力。而且他身上，还有一件上品地元法器。放在这些长老全盛之时，方云就算有了十二条天龙之力，也不敢轻易动手。但他们现在霉运加身，就不一样了。

    “哈哈哈，大长老。别来无恙啊！”

    方云大笑一声，突然从空中倒挂而下，扑了过去，向在空中，立即一着“大力神魔掌”劈了下去。

    一干长老，刚刚逃了出来，突然听到笑声，立即就抬头看去。

    “是你！！”

    看到方云的样子，圣巫教几名长老立即出一声惊呼，紧接着目中寒光大冒，一个个咬牙切齿，恨不得把方云，生吞活剥，挫骨扬灰！

    在乾元玄豹的记忆中，他们早就见过这个小侯爷，是以一眼就认了出来。

    要不是因为这个家伙，他们不会遇到冥王太子；要不是被他设计，他们就不会中了“独臂冥王一叩”；要不是因为这个家伙，他们就不会霉运连连，损失了好几个人！

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫！杀了他，把他炼成血食，生吞了！”

    见到方云这个罪魁祸，五名长老眼中喷火，连曰来的怨气、怒气、恨意、戾气，这一刹那，似乎终于找到了渲泄口，泄出来。

    “杀了他！”

    沉稳如大长老，这一刻，也失控了，如果还没有炼化血肉的话，他这一刻，可能激动的热泪盈眶了，终于找到罪魁祸了！！

    这几天来，霉运连连。如果说有什么算得上好消息的话，那无疑就是找到了这个元凶！

    “轰隆！”

    一道道黑烟升腾而起，里面无数的鬼火磷磷，无数的骷髅在里面厉声尖叫，同一时间，五头上古炎魔被抽了出来，热浪冲天而起，一头头炎魔挥动着炎鞭，喷吐着炎河，朝着方云席卷而去。

    召唤炎魔，要消耗大量的精气。对于五名重伤的长老来说，这个负担不清。不过，为了杀死方云这个元凶，已经顾不得这么多了。

    “古巫头颅！”

    大长老大手一抛，立即祭出了“古巫头颅”，一口精气喷出，“古巫头颅”立即凄声尖叫，带着一片滚滚的黑焰，射向了方云。

    这件法器关键时刻，常常失控。不过这个时侯，大长老已经压根不记得这点了。

    “哈哈哈，真是不是冤家不聚头。你们要收拾我，正好，我也要收拾你们，就看看谁的手段更高明了！”

    半空中，方云一记大力神魔掌拍出，轰散了滚滚的浓烟。同一进间，祭出了五狱峰。照准“古巫头颅”砸了过去。

    （未完待续）

