    

    季光勋领了命，一道剑光卷起大壮，剑光起，消失在了浮空舰上。

    掌门转头看了眼下方停滞了的外院排名战。

    “富院住，外院的活动也不能终止，如果你无心管理，我可以安排人代替。”

    富宝中虽然死了弟子，一开始确实愤怒。但被掌门警告后，理智也很快恢复了。毕竟是活了二百多年的老家伙了，见惯了生死，自控力还是很强的。

    “无妨，看样子也快结束了。再召唤其他弟子也耽误时间，既然我来了，就替我孙儿值好这最后一班岗。各位请便吧，坐等戒律峰的处置即可。”

    弟子死了，这时已经无法挽回的了。至于后续，十有八九也和自己无关了。但是，想插手内务院的事务，做梦！

    富宝中恢复理智后，第一时间连消带打，就悄然化解了掌门的一次小小的试探。

    内务院作为和剑庐一并，剑宗做早的部门。长久以来把持了剑宗内太多的利益。以至于谁都想找机会咬一口，在守护内务院利益这件事上，那可是本能。

    当年建立之初的剑宗，不过是个十几人的小宗门。所以分出几个善于经营，擅长内务的人搞出个内务院，来让资源最大化，这是当初的必然。

    只不过，管理分配资源，这个责任太大太模糊。以至于随着剑宗的发展，内务院的权利急速膨胀。几乎把触角伸到了剑宗的方方面面。这也就难免引起其他人的不满，削减内务院，重新分配权利就成了很多人的共识。

    甚至三峰当初的建设，长老院的设立，很大一部分原因就是为了分内务院的权。当然了，内务院也不是吃干饭的，小斗争从来没断过。

    也就是剑宗在修行界并不算强，周边的宗门给剑宗了不小的压力。所以维持统一，确保发展在剑宗还是共识。大家只能在这个共识下，在不损害剑宗的实力的前提下，各显神通，进行有限的竞争。

    这也是刚才掌门敲打富宝中的原因。无论戒律峰的处理结果如何，维持剑宗统一，不能损害剑宗实力这个红线，谁都不能碰。

    但是这外院，现在基本属于内务院的附属，谁也别想把手伸进来。

    掌门也不在意，本就是试探敲打。剑光起，这些大佬也都离开了。

    富宝中这才传音下方，战斗继续。

    其实还打什么，这帮外院弟子早就没了斗志。

    禁云出现的时候，连浮空舰上那些筑基的女修都被震慑的动弹不得，更何况下方这些连筑基都没的外院弟子。早就被死死的压在地上，动弹不得，就像一条条离水的鱼一般。

    再后来，几位大佬驾临。尤其是富宝中露出杀机的时候，人家大壮有仙剑护体，自然屁事没有，还能反击一发。

    但下边这些人，在那一瞬间，差点以为自己死了。当初黄烁第一次遇见渊辞，光是战斗前激发出的气势，就足以封禁他的真气。后来的噬魂鳅，远在江中，都足以让他感到压制。剑仙的仙可不是叫着玩的，那代表了一种生命层级的跃迁。

    那种高等生命对低等生命生命本质的威压，可没有一点道理。

    不少观战的外院弟子，修为不足，意志不坚，在这样的威压下早就昏迷了。场上这些本就是各坊最强的人，倒是勉强抗住了，但也抗的很辛苦，有种劫后余生的感觉。好容易缓过来了，可之前的斗志，也随着这些变故，被打击的所剩无几了。

    好在本来就已经淘汰了三坊，也伤了不少人，本就接近尾声了。现在不过剩下最后四五个淘汰名额。大家还是硬打起精神，继续战斗。

    黄烁现在状态其实还不错。可能是每天绘制道纹，重复性压榨真气和神念，意外的让他的抗压性强了不少。起码很适应这种掏干后的空虚感，并未像其他人那样影响到斗志。

    不过他也很明智的没表现出来，而是带着人压好阵脚，一副没什么干劲的样子，混在一边。

    没人知道浮空舰上发生了什么，但是禁云那么大的阵仗，那几道从天而降的剑光还是看到了的。

    黄烁估计现在浮空舰上可能有高层存在。如果是一般人有这猜测，可能会想着出出风头，也许就能被大佬看中，获得拜师的资格。但对黄烁来说，他反而并不急于拜师，更愿意在这外院混。

    而且以他老打工人的认知，大佬们可并不喜欢出风头的人。他们只喜欢有能力，有潜力的人，但显然这样的人也不会待在外院。没能力还出风头，只能是刺头。

    很快，对外院来说极为重要，但对剑宗来说不过是例行公事的十坊排名赛结束了。

    富宝中其实并未在这里待太久，送走了其他人后，他也就宣布了个开始，就随便指定了一位女修负责。反正这些负责伺候那胖子的女修也都是内务院的弟子。而他则直接剑光遁走了，刚死了传人的他，哪有闲心看这帮菜鸡互啄，真当大佬的时间很空闲么。

    女修当场宣布了成绩。其实整体变化不大，也就黄烁他们的安善坊从第六升了一位到第五，有了些变化。

    为什么黄烁觉得这赛制和积分太混乱不堪，就是这个原因。其实这排名战的积分影响有，但不算大。真正奠定排名的是各坊筑基弟子的数量带来的积分。

    名次越好，工作就越好，就越容易积累门贡，就有更多的资源。这些外院弟子资质又都本就不错，有了资源，筑基的几率自然就大。筑基的越多，所在坊的基础积分就越高，名次就越不容易掉下去。

    如此恶性循环，时间长了，其实也就没什么悬念了。

    不过黄烁也是排名出来后，发现没自己想象的高，问了孙祺才知道的。他们安善坊才十八个筑基弟子。排名前三的坊，最少的也三十多个。

    不过有了一名的提升，大家还是很高兴的。起码安善坊的老人们看到了希望。

    经过这一战，人心也在潜移默化的改变。毕竟对于很多男人来说，并肩作战拼一场是最能促进关系的方式。

    只是，那些新人们，本来看着王狭，黄烁一来就混的这么好，就心思各异。现在更是分化的剧烈。

    有一些迫切的想融入新环境，想和老人们搞好关系，觉的通过黄烁这个同样是新人的特殊存在，是个不错的契机。但有些却动起了歪脑筋。

    选工作的事，黄烁也不懂，干脆就丢给了孙祺。他只交待孙祺给他要一份兽场的工作，别的就不管了。见已经没事了，就自顾自的架起祥云，赶去了兽场。他需要去准备点事情，尝试着弄出来一份更好的工作来。        

