    “竟然想跑？？？”

    看到陈平安选择逃跑，燃灯道人嘴里冷哼了一声。

    逃跑又如何？？？

    他早就设下手段在等待陈平安了。

    他就不信了，陈平安还能从蚊道人手里从容逃走不成。

    而且，那个布包，可不单纯是一个布包，而是一个中千世界。

    有中千世界和蚊道人拦住陈平安，他不信陈平安可以真的逃出武夷山。

    当然，陈平安的忽然离开，还是让燃灯道人有不小的吃惊。

    因为陈平安的‘瞬移神通’，速度实在太快了。

    几乎一个呼吸的功夫，就逃出了几十万里。

    如果不是他提前设下了埋伏，可能还真让陈平安给跑掉了。

    “拿了我燃灯道人的灵宝，还想逃跑，你这是在做梦。”

    燃灯道人冷笑。

    随即，就看到他跨上白鹿，准备向着陈平安逃离的方向追击而去。

    但是就在此时，他身下的白鹿忽然战栗起来，露出一股无比恐惧的神情。

    “恩？？？”

    感知到这一幕，燃灯道人眉头一皱，就要呵斥。

    可就在此时，一股危机同样也从他的心底深处升腾而起。

    他的身躯忽然之间变得极度虚弱。

    他的眼前，更是出现了一道道幻象。

    同时，他的耳边，也有一声声怪笑响起。

    “不好。”

    发现身体上忽然出现的异变，燃灯道人嘴里大叫了一声。

    陈平安能够咒杀圣人神形和陆压道人，显然，他的手里必然有一件厉害的诅咒灵宝。

    这也是为什么陈平安身上业力会那么恐怖的原因。

    因为陈平安身上业力深重，所以，他本来以为陈平安不会再动用那件诅咒灵宝了。

    但是现在看来，他严重低估了陈平安的疯狂。

    这个疯子，竟然再度摇动了那件诅咒灵宝。

    燃灯道人知道，他要有麻烦了。

    果然如他所料，只看到他头顶的虚空猛然破裂开来。

    随即，就看到一条诅咒长河骤然浮现。

    诅咒长河的上方，还站着一个头生双角的魔神。

    这个魔神的身上，萦绕着无尽的诅咒气息。

    这是六魂幡的器灵！

    他，再度出现了！

    “喋喋。”

    再度浮现之后，器灵嘴里发出一声声怪笑。

    然后，他的眸光向着燃灯道人的身躯盯视而去。

    轰————

    这道眸光照视过来，一下子，燃灯道人的脑海里，仿佛有锣鼓喧天的声音轰然响起。

    随即，就看到他的口鼻之中，开始有精血狂喷而出。

    而几乎在同时，他身下的那头白鹿嘴里惨叫一声，直接干瘪下来，化成了飞灰。

    只一眼，燃灯道人受到重创。

    他身下的白鹿暴毙。

    六魂幡的器灵，实在太可怕了。

    当然，他这么可怕也是有原因的。

    因为六魂幡的器灵现在吞噬了陈平安千亿年寿元。

    所以，他随便瞪出一眼，也不是普通的金仙，太乙金仙可以抵挡的了。

    也就是燃灯道人，如果换了另外一个福缘浅薄一点的大罗金仙，光器灵这轻轻一眼，就要丢掉半条性命。

    “该死。”

    坐骑一死，燃灯道人的身躯扑腾一声跌扑在了地上。

    一时之间，他只感觉天旋地转，他竟然连爬起来的力气都没有了。

    而且，耳边传出一声声诡异的笑声，眼前也有一道道黑影不断地浮现。

    这些诡异的状况同时出现，差点让燃灯道人直接道心崩溃。

    “天地间竟然有如此逆天的诅咒灵宝，我要有大麻烦了。”

    燃灯道人深深吸入了一口气来。

    他感觉自己先前真的太自大了。

    以至于让自己陷入了这般危险的境地之中。

    如果他提前驱动七宝妙树，有七宝妙树护体的话，这些诅咒之力根本没有那么容易对他的肉身造成伤害。

    但是可惜，他自认为手里有七宝妙树和布包在，所以他对陈平安完全不放在眼里。

    看到陈平安逃跑之后，他对陈平安就越发轻视了。

    所以，他手里虽然拿着七宝妙树，但是，他并未驱动七宝妙树，也没有利用七宝妙树构筑出一道防御体系。

    因此，现在诅咒之力骤然爆发，七宝妙树直接掉落在了地上。

    正常情况下，咫尺之隔，他一个念头就能让七宝妙树重新回到他的手上。

    但是现在因为被六魂幡诅咒，他的脑袋嗡嗡作响，眼前各种幻象浮现。

    他根本搜寻不到七宝妙树的具体位置了。

    找不到七宝妙树的具体位置，他就无法激发出七宝妙树的威力出来，无法让七宝妙树对他进行庇护。

    情况忽然落到这个地步，燃灯道人知道，这下子他要有大麻烦了。

    他可是看着陈平安咒杀圣人神形和陆压道人的。

    不管是圣人神形还是陆压道人，实力都不比他弱，但还是死在了诅咒之力下。

    他燃灯道人能幸免吗？？？

    对这个问题，他不报幻想。

    燃灯道人也知道，现在唯一能保住他性命的东西，就是他身旁的七宝妙树了。

    只要给他一个喘息的时机，他就能沟通七宝妙树中的神祇，并且联系到七宝妙树中准提道人的神形。

    只要圣人神形愿意动手，他这次就不会有事。

    但现在的问题是，他根本无力抵挡诅咒之力的侵袭，无法让自己恢复到正常的状态，无法让自己捡起七宝妙树。

    这是最致命的事情。

    “没有办法了。”

    “只能拼命。”

    猛的，燃灯道人一咬牙，想出了最后一个办法。

    他知道，不能再拖延下去了。

    继续拖延下去，等诅咒之力彻底渗入他的身躯中，他就不可能有半点翻身的可能了。

    所以，现在唯一的办法，就是用他自身的气运抵挡一下诅咒之力。

    如果能够暂时把诅咒之力驱逐出肉身，那么，他就有那么短暂的几秒恢复正常的时间。

    而这个时间，足够他捡起地下的七宝妙树了。

    想到这里，燃灯道人不由得深吸了一口气。

    随即，就看到他的头顶之上，气运滚滚。

    这些气运本来已经被诅咒之力侵袭，变得破碎不堪。

    但是，被燃灯道人燃烧精血催发，还是重新凝聚了起来。

    随着气运之力的不断地凝聚，随即，就看到一具漆黑的棺材神形浮现在了燃灯道人的头顶上空。

    这口棺材神形一出，立刻，所有诅咒之力全部被挡在了燃灯道人身躯三尺之外。

    “就是此时。”

    看到棺材神形暂时驱逐了诅咒之力，燃灯道人眸光大亮。

    随即，就看到他的手向着落在地上的七宝妙树抓取而去。

