
　　很多人都以为这个家伙的实力很强。

　　但是林羽，从来都没有这样认为过。

　　想要打败眼前这个男人不是什么容易的事情，但是也不至于让自己头疼。23sk.Com

　　想要解决掉这个对手，可以说是能够轻轻松松搞定。

　　而这样的一件事情，想要处理好，多少还是有些难度的。

　　林羽看着面前的吴鸿，说道：“接下来，我可要全力以赴了。你若是要承担不下来的话，这个时候可以选择换一个方式。”

　　吴鸿看着眼前这个男人，从林羽的眼神当中也不难判断出来，这个家伙是真的准备全力以赴的去战斗了。

　　至于在这种状态之下，自己能否扛得住这样的压力，他也不清楚。

　　毕竟眼前这个男人比他们想象当中的还要强悍很多很多。

　　在这种状态之下，也根本不明白自己是否能够和之前说的一样掌握这样的动力。

　　此时看着眼前的林羽，更多的还是好奇，这个年轻人难道真的有这样的本事啊？

　　“很奇怪吧，相信在你看来，我本不该是有这样的能力的，但是出于什么样方面的原因，才能让我有这样的本事呢？我相信，你的脑海当中此时此刻一定都是这样的想法，我究竟是如何变成这个样子的！”林羽笑眯眯地看着吴鸿，这个家伙不能接受这个现实，无法搞定眼前这件事情。

　　他在很早之前就想到了会是这样的结果。

　　但是此时此刻，他真的能够摆平这件事情吗？

　　在林羽的眼中看来，这件事情的难度还是很大很大的。

　　林羽缓缓地握起了自己手中的剑，说道：“在这无尽漫长的岁月当中，我也不知道自己身体到底是发生了什么样的变化。但是眼下，我大概是明白了一些事情。”

　　眼神中带着几分不屑。

　　在这个时候，他已经明白自己接下来要如何去面对这样的一个跳闸了。

　　这场战斗固然是要比他们想象当中的还要难打一点，但是在掌握了真正强大的力量之后，林羽已经完全改变了自己的身体状态。面对一个这样的对手，并不需要担心自己是否能够摆平这样的敌人。

　　看着眼前的淋雨，吴鸿说道；“可是你现在这个样子，真的以为自己能够搞定我吗？”

　　“你是不是有什么地方想错了，你认为自己这个样子，是我无法战胜的对手吗？如果是这个样子的话，你可就真把自己想的太过复杂了！”冷哼一声，看着眼前这个男人脸上浮现出来这样的表情，林羽轻蔑的看着这个家伙，低声说道：“如今这场战斗，才算到了要真正开始发挥出力量的时候了！”

　　吴鸿自以为自己解除了束缚，那么接下来所展现出来的力量自然也就是完完全全统治级别的。

　　但是没有想到的是，在这种状态之下，林羽所表现出来的能力更加残酷。

　　那是一种完完全全凌驾于他们之上的战斗力，在这种状态之下，他们根本都不敢想象自己如何能够在这么短的时间内战胜一个这么可怕的对手。

　　这一切，可是跟吴鸿想的不同的。

　　就在吴鸿举起手中的剑冲过去的时候，这件事情却眨眼间转变成为了另外一个样子。

　　林羽消失不见了。

　　他就这么直接是在整个场上消失不见了，不管怎么去看，都无法看到林羽的存在。

　　难道说这个家伙的本事真的已经可怕到这种地步了吗？能够这么轻而易举的就将这种状态给展现出来，这完全是在他们无法了解的范畴之内啊。

　　‘怎么回事，这个家伙到底失去什么地方了？刚才发生了什么事情，为什么只是对话的一瞬间，这个家伙就能从我的面前消失不见？’此时，在他的脑海中闪过这个念头，此时看着林羽就这么一瞬间的消失了，他都不敢想象这件事情到底是怎么回事。

　　除了吴鸿，还有很多人也在好奇，林羽是怎么样做到消失不见的。

　　“你是看不到我的。”声音从四周传来，通过声音吴鸿能够判断，林羽依旧是站在原本的位置上没有去动过。但是为什么此时此刻在自己的视线当中，却根本无法找到这个男人的存在呢？

　　吴鸿很努力的去看。

　　但是根本没有任何意义，看不到就是看不到，你就算是将自己的眼睛睁得牛大。也一样是看不到这个年轻人的存在。

　　紧紧攥着拳头，此时此刻在这件事情上面，吴鸿也不知道自己应该怎么办才好。

　　总不能说在这个时候就这么选择放弃吧？

　　林羽到底是在什么地方？

　　就在他的脑海中闪过这个念头的时候，林羽出现了。

　　毫无征兆。

　　直接是出现在吴鸿的身边，而后便是一脚踹在了这个家伙的屁股上：“真是愚蠢，我都跟你说过了，你是没有办法找到我的。为什么还要再看到我这件事情上面浪费时间呢？你我之间的时间维度都是不同的，就算给你再多的机会，难道你就可以抓到我了吗？”

　　特使当中第三位的高手，此时此刻竟然被一个人类给戏耍了。

　　这件事情当真是可以称之为传奇了。

　　因为即便是当初至高法庭的统治之下，这样的事情也是从未发生过的，人类的历史社会当中并没有出现过这样可怕的高手。

　　这已经不是简单的高手或者修行者了。

　　这起码已经是站在这一方面顶端的存在了，这样可怕的强者，所能够做到的事情也绝对是很多人根本无法想象到的。

　　此时此刻，他们看着面前的林羽，也不知道应该说些什么好了。

　　这个年轻人真的是要比他们想象当中的，还要厉害太多太多了。

　　林羽微笑着看着面前的这个男人，然后说道；“怎么样，吴特使？你是不是感觉非常失落，自己努力了这么长时间，但是最终的结果还是没有任何变化，你肯定是失望至极了吧？”

　　看着林羽，吴鸿的双手都在颤抖着。

　　这个少年，真的是太强悍了。

　　这样可怕的对手，如何战胜呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百七十四章 白日做梦免费阅读。https://xs.23sk.com 