    “把我的话牢牢记在心里吧，敢不敢用你的下半生去做赌注，就看你自己的胆魄了！”

    雨仙儿看着已经走到门边的谭志毅，露出了一个令人不寒而栗的美丽笑容：“我等着看你的表现！”

    谭志毅心中的波澜荡动，脸上的表情惊疑变换，他目光阴鸷闪烁，盯着雨仙儿，张开嘴巴，刚想说什么。

    雨仙儿上一秒还含着笑容的绝美脸蛋，瞬间就阴沉了下来，冷若寒霜，这变脸的速度，比翻书还快了千百倍不止。

    “滚！！！”雨仙儿吐出了一个字眼，声音不大，但却蕴含着一种让人毛骨悚然的震慑力，能让谭志毅的心脏狠狠一抖。

    谭志毅楞是把已经到嘴边的话给生生的咽了回去，最终，一个字都没能留下，只能满脸阴沉的快步离开了这个地方！

    事实证明，雨仙儿也是有脾气了，并且她生气的时候，还是很吓人的！

    谭志毅离开之后，陈六合笑容古怪的打量着雨仙儿，他禁不住拍了拍手掌，道：“精彩，站在客观的角度，不得不承认，这一场戏有那么一点意思，很精彩。”他的嘴角挂着一抹似有似无的讥讽。

    雨仙儿的目光从门口收回，说道：“这个世上，就是不缺少这种没有自知之明还要自以为是的人！”

    “事实证明，你的震慑力并不够，连一个谭志毅都降不住。”陈六合讥笑道。

    “这只能证明，你现在太落魄了，只要跟你沾上关系的人，都会降格三分。”雨仙儿似笑非笑的说道。

    陈六合耸了耸肩，不以为意。

    雨仙儿又道：“你觉得，他会不会按照我说的去做？”

    “不会！”陈六合淡淡的说道：“一定不会！”

    “原因呢？难道我就这么不具备威胁力了吗？”雨仙儿轻笑的说道：“当年我把你毁了，可是一举成名，谁都知道我的脑袋上贴着疯子这个标签，无数人用最毒妇人心这五个字来形容我！说这五个字就是为我而生的！”

    陈六合冷笑了一声，说道：“光靠狠，是没有用的！”

    “原因很简单，你上了我这条破船，在他们眼中，就是自寻死路，终归逃不掉跟我一起被淹死的下场！换句话来说，你已经不是以前的雨仙儿了，你站在了大势的对立面，所以谭志毅不会那么惧你。”

    陈六合说道：“当然，最重要的是，谭志毅背后还有诸葛铭神那几个强硬的靠山！哪怕是跟你站在对立面，也不心虚！”

    雨仙儿轻轻点了点头：“这话讲的很有道理，也正是因为谭志毅看明白了这一点，他刚才才敢在我面前表露出那般强硬的态度来！以为我吃不定他！”

    “你这么聪明的人，早就能想明白这点，在明知道对方不可能会受你摆布的情况下，还做出这样的事情，多此一举。”

    陈六合说道：“在我看来，这是非常愚蠢的，似乎除了让你跟谭家撕破脸皮外，对你并没有其他的好处！”

    “呵呵，这可不一定！”雨仙儿神秘一笑：“把局搅乱了，不就有机可寻了吗？”

    陈六合挑了挑眉头，胸有成竹的说道：“所以说，你这样做是另有目的了？让谭志毅去废了方文赋是假！其实在你脑中，早就思索好了一盘棋，只不过，不为人知罢了！”

    “整个炎京，最了解我的，只有你和沈清舞两人！你也很清楚，我并不喜欢做太过无聊的事情！我说了我会给你带去惊喜的。”雨仙儿笑得意味深长。

    陈六合更加确定了心中的想法，但不动声色道：“可我并没有看到惊喜。”

    雨仙儿神秘一笑，忽然问道：“既然谭志毅不会听我的话，去废了方文赋，那你说说看，谭志毅接下来会怎么做？”

    闻言，陈六合没有着急回答，而是沉凝了下来，拿起桌上的茶杯，一边品尝着上好的大红袍，一边在思忖着。

    这个过程，雨仙儿也没打搅，就这般静静的看着陈六合，眼神温柔，她抬了抬手掌，下意识习惯性的想要去抚平陈六合那皱起的眉头，就像是以前那样。

    可手抬到半空，才猛然回神，现在的他们，已经不是以前的他们了，物是人非！

    雨仙儿自嘲一笑，很自然的把手掌放下，继续看着陈六合，漂亮的美眸中，闪过了浓浓的温柔，像是能把人融化了一般。

    她喜欢这样看着陈六合，喜欢看陈六合思考的模样，在她的眼中，这比任何风景都要迷人！

    只不过，唯独那皱起的眉头，会让她如曾经一样，微微心疼。

    半响后，陈六合放下了茶杯，慢悠悠的说道：“谭志毅应该会去找诸葛铭神他们，第一时间把今晚见面的内容汇报上去。”

    雨仙儿笑了起来，说道：“没错，谭志毅一定会这么做，因为他就算再有底气，也很清楚，凭他，是没资本跟我为敌的！他很难承受住我的怒火！他必须贴紧靠山，这才能让他心中更加踏实一些。”

    顿了顿，雨仙儿又道：“那你觉得，诸葛铭神他们在得知我对谭志毅的要求后，他们会是什么反应？又会如何应对？”

    “应对？这件事情需要应对吗？不予理会就是了！”陈六合说道。

    雨仙儿笑容灿烂了起来，道：“这可不一定！我曾经跟诸葛铭神说过这样一句话，我帮你，为什么就不能是想要让三年前的惨案重演。”

    听到这话，陈六合的眉头再次深深皱了起来，眼神无比锐利的盯着雨仙儿。

    “这句话一定记在了诸葛铭神的心中！难道他就不会不断猜忌吗？万一，我这又是一出反间计怎么办？他是不是应该配合配合我？”雨仙儿说道。

    陈六合深吸了口气，他真切的感觉到，雨仙儿当真是一个恶魔，一个让人揣摩不透的恶魔，她的攻心计玩的太深了，她的心思，可以扰乱所有人的心神！

    “那这，到底是不是一出反间计呢？”陈六合凝声问道。

