    

    第一百七十九章针锋相对

    现场顿时变得火药味十足。

    大多数人都选择支持老人家。

    就在这时，又有一个年轻人站得出来，他举起自己的右手说道：“我觉得刚才马神医说的对，欧阳先生。”

    “我感觉这一次您的行动实在太鲁莽了一些，您这么做恐怕会寒了我们大家的心。”

    欧阳乾坤仿佛早就预料到了会出现这种事情，他表现得非常的坦然，把双手抱在胸前说道：“看样子大家对我做出的决定都很有意见？”

    马神医说道：“要不是老头子我在这里吹牛，你出去打听打听，别说是在这里，即便是整个龙国，有谁的医术可以比我更加高明。”

    “欧阳先生自己也说了，这一次关系到的可是我们整个龙国的名誉，并不是个人之间的儿戏，你要是真的这么做，万一到时候输掉了比赛，你负得起责任吗？”

    “马神医是在威胁我。”

    马医生说道：“千万别误会欧阳先生，我没有威胁你的意思，我只不过是在说实话而已，你要是真的想让他把我给取代也不是不可以。”

    “马神医何出此言？”

    把拳头握住马医生说道：“很简单，你让我跟他光明正大的比一场，如果到时候我能够赢得了他，那一切就按照原计划不变。”

    “如果到时候我输给了他，那我心甘情愿让他担任这个领队，你觉得如何？”

    还没来得及等欧阳乾坤说话，下面马上就有人赞同他刚才的提议。

    “我觉得马神医说的有道理。”

    “我也感觉马医生刚刚说的对，希望您能够谨慎的考虑。”

    “您现在绝对不能够这么偏心。”

    ……

    现在大家的情绪都异常激动。

    就在这时，秦风上前说道：“没问题，那你先说说看具体该怎么比？”

    “臭小子，你可真是不要脸，没想到你居然真的敢答应我的要求，你就不害怕到时候丢脸吗？”

    秦风说道：“我不懂害怕这两个字，我也相信自己的手段，最后赢的人一定是我。”

    “刚才你的担心纯属多余。”

    本来秦风当时还在纠结，到底要不要答应老头子的要求，帮助他解决当前的困境，可是他刚才说的话让秦风下定了决心。

    他一定要这么做。

    他有什么资格瞧不起人？

    “好，这可是你自己说的。”

    他当着秦风的面点头说道：“那我希望到时候你不要后悔？”

    “后悔？”

    秦风眯着眼说道：“这句话应该我对你说吧，那你先说说看咱们两个的比赛内容是什么？”

    后者陷入了沉思。

    他当着秦风的面思考了很长的时间，把拳头握住突然说道：“有了，你现在给我听好了，在场的各位来宾当中，很多人都患有疾病，咱们就随便找一个来对他们进行医治。”

    “看看谁治病的难度更高，谁就算赢，你觉得如何？”

    没想到他居然会提出这样的要求。

    这个叫做马医生的家伙，也许他的医术特别高明，不过他的情商还真是不一般的低，是他自己提出来的，秦风也没什么好害怕的地方。

    他答应下来就是。

    秦风很爽快的说道：“当然没问题，就按照你刚刚说的去做。”

    “很好。”

    见到秦风答应下来，马神医更是一副胜券在握的样子，表现的更加得意，他的目光在人群中搜寻。

    没过多久，马神医的注意力就集中在了一位白发老者的身上，他手中拄着拐杖，左脚微微的踮起。

    想必对方肯定是脚有问题。

    马神医来到老人家身边说道：“这位老人家，您的腿是怎么回事？”

    老人叹了口气说道：“你可不要提了马神医，我这腿前几年的时间出了车祸，结果导致骨头碎裂，一辈子要跟拐杖为伴。”

    “我可以让您恢复如初，你信不信？”

    当人们听到这句话的时候都目瞪口呆，很显然他们眼神里面满是不可思议。

    大家都受到了冲击。

    他刚刚说的是真的？

    让老人家恢复如初。

    不是在开玩笑吗？

    如果说老人家的腿断的时间还不长，也许还有这种可能，但是他都已经断了这么长的时间，后者想要达到目的几乎是难如登天。

    没有一个人愿意相信他所说的话。

    秦风微微的皱着眉头，眼中浮现出一抹好奇。

    他是认真的？

    老人家连忙说道：“马神医，我知道您的医术不是一般的高明，可是现在您可不要跟我开这样的玩笑，老头子经受不住打击。”

    对于一个生活在深渊当中的人来讲，最痛苦的莫过于一直处于绝望，但突然间又给他希望。

    马神医当着他的面保证说道：“我刚才不是在跟你开玩笑。”

    “我说的全部都是真的。”

    后者的身体轻微震动。

    他的目光落在了对方的身上，犹豫了片刻，试探性的说道：“您确定吗？神医？”

    “没错，老人家我相当的确定。”

    他当着对方的面保证道：“你要是不相信的话，咱们现在就开始，我也当着大家的面保证，两个小时之后，如果您不能正常走动，那我心甘情愿的认输。”

    “那就麻烦你了，神医。”

    老人当着他的面叹了口气，其实他抱着仅存的一点点希望坐在了旁边的沙发上，希望马神医真的可以帮助他。

    等他刚刚坐下之后，马上一也来到了老人身边，然后从手中拿出来了一个比较渺小的铁片。

    人们的目光都落在他的身上，同时也看着他手中的那一个小铁片。

    不管是谁都特别的好奇，他拿着铁片的目的到底是什么？

    然后他又拿出一把锋利的钢刀，给老人打的麻醉药之后对准他的腿直接切了过去。

    大概过了一个多小时，他又开始了缝合，然后又在上面喷了一层药物。

    人们从始至终都站在边上，目不转睛的看着马神医的操作行云流水，让人见到之后忍不住拍案叫绝。

    他的确是一名很了不起的医生。

    大概又过了一个多小时，老人迷迷糊糊的醒了过来，他看了一下自己的右腿马神医就蹲在旁边。

    “马神医。”

    老人家问道：“我这是怎么回事？”

