    第2839章北海县

    周满走出刺史府时正遇上匆匆赶来的路县令。

    周满看见他就是眼睛一亮，曹录事的眼睛也是一亮，比周满更快的上前行礼，“下官参见路大人。”

    路县令抽了抽嘴角道：“曹录事不必多礼。”

    路县令和周满互相见过礼后便笑问：“周大人这是……”

    周满笑道：“我已经落印，先与白大人去北海县看一看。”

    路县令心底松了一口气，笑道：“大人真的不在青州城选址定下吗？”

    周满笑道：“不急，不急，待我去过北海县回来再说。”

    路县令便干脆送周满到驿站，将已经准备好的白善一行人给送出城去。

    等他们走远，路县令就回头笑问曹录事，“周大人看过青州城的宅院可有特别满意的？”

    曹录事摇头，“没有，不过她抄录了一份走，回头她再打听打听。”

    路县令：“……所以周大人有意在青州城定址了？”

    曹录事其实是有些不解的，“路大人，医署落址在青州城不是好事吗？为何您和县衙的段县丞汤主簿都不愿意？”

    路县令：……原来你也知道我不愿意啊？

    路县令叹息一声道：“青州的情况你也知道，虽说去年抄了一些人，但各处都还乱得很，我也不瞒你，我是想在青州做一份大事业的，那这些乱象就得撸顺了。”

    “青州本来就够乱了，新刺史到任是一股势力，新建的医署也要参与其中，而医署又有些特殊，一旦开起来，县城内外的贫户去看诊，等数据积累足够了，她就能知道益都县的情况。”

    曹录事想说她知道就知道呗，这对百姓有什么害处？

    “知道洛州为何出了假药案吗？就是因为医署掌握得太多了，”他道：“是人都会生病，下户如此，流民隐户也如此，一旦有流民隐户去求医，她就能将人送到县衙来入户。”

    曹录事激动道：“这是好事儿啊。”

    路县令心累的道：“没有她这一举，我也有其他办法从那些人家手中抢过来流民隐户，只是没她那么快速而已，我虽不快，但我稳啊，此时青州最不能就是急了。”

    他道：“我预计用三到四年的时间来做这事儿，还将那些拦在青州前的虎豹驱逐，医署加进来只会让时局更加混乱。”

    这些计策是他和几个心腹在过年前后定下来的，他们当时的目标只是新刺史，只要能说服新来的刺史加入，他们的胜算就又多了一笔。

    但新刺史迟迟不到任，路县令不确定是什么原因，别看他整天乐呵呵的独掌大权，但他心里知道此事弊大于利。

    明明如此还不能显露。

    他怎么也没想到朝廷给北海县指了一个县令后还给青州指了一个医署署令。

    尤其周满还不是一般人，要是和其他州府一样来的只是太医署的一个学生，他自有办法让他不破坏自己的计划。

    可周满……

    她有直书皇帝的权力，她官品还高，朝中还有人，又是北海县县令的夫人，观她以前行事就不是多能忍耐之人。

    青州那些事一旦闹起来，对于青州来说就是另一场大祸，当然可以趁机拔掉那些人，但青州肯定也会遭遇重创。

    他年前才从北海县带了一批商旅到益都县，青州城去年因为官场祸事还有许多被波及的产业及百姓未曾安顿好，可以说，此时益都县是经不起动荡的。

    青州城的官场已经够混乱了，再加进来一个周满，只会更难以把控。

    更不要说周满的边上还有一个白善。

    说到底路县令是益都县的县令，而不是青州的刺史，所以他和白善更多的是竞争关系。

    益都县这边一乱，距离益都县比较近的三个县，尤其是北海县，肯定会趁乱而起。

    他可不敢小看中书舍人出身的白善。

    当然，后面半部分他是没有说出来的，他只拉着曹录事苦口婆心的道：“青州经不起乱子了。”

    曹录事一听也有点儿忧愁，叹息一口气后道：“还是路大人想得深远。”

    路县令：……所以你没事儿就别给周满做什么宣传了。

    而离开了青州城的满宝正从袖袋里拿出几张写满了字的纸道：“趁着路县令不在，我找曹录事要了现在青州城里适合的宅院信息，回头我们可以派人过来打听这些宅院的情况。”

    白善接过翻了翻后道：“可以交给刘贵，他正好要开铺子，我如今还没确定这铺子是要开在北海县还是青州城内。”

    满宝其实一直不解，问道：“我们又不缺钱，为什么一定要开铺子呢？”

    白善笑道：“为了打听消息，有些消息只在下层中流传，我们作为官员反而没这么灵通。”

    他道：“祖母……当年因为父亲的事，我们家在官场上没什么人，想要打听一些消息很困难，所以祖母就喜欢开些铺子打听消息。而且经营好了也有收益。”

    他笑道：“如今我们的俸禄都比不上在京城时候的了，虽然每年庄子和职田上都有钱过来，但能多积累一些也没什么不好。”

    “你怎么就知道一定能赚钱，而不是亏损？”

    白善自信的道：“刘贵在经营一道上还是有些心得的，不会亏钱的。而且还有我呢。”

    就算刘贵亏钱了，他应该也不会亏钱的。百忙之中抽出时间来过一过这些事情还是可以的。

    白善将纸叠起来交给满宝，“先收着吧。”

    满宝应下。

    一行人的速度不慢，但也不是很快，毕竟他们带了不少行礼，两个时辰之后，俩人才看到北海县的城门。

    因为是第一个外放的地方，白善想要更清楚的看到自己的县城，所以提前下车骑马，等越走越近时，不说白善，满宝的心都越来越凉。

    北海县的城墙比青州县城低了好多，这也就算了，城门上北海两个字都有点儿模糊了。

    不过城门还是有人进出城门的，还不是荒凉到了极点。

    但跟青州城排了老长的队相比，这里还是差很多。

    白善勒住马抬头看了北海县的城门许久，然后才踢了踢马肚子道：“走吧，我们去看一看我的县城。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

