    ……

    刚准备简单参悟一下新得的两部真经，一直在快速吸收灵气，化作一个光茧的大衍神镜和造化玉简终于有了动静。

    ‘咚咚咚…！’

    好似心跳的声音，震动整个混元石球。

    不过片刻，绵延到了整个混沌海，甚至整个崇山世界。

    “什么声音？”

    无数人心生诧异。

    不过龙帝、任无极他们对视一眼，直接催动小崇山洞天，来到了徐君明身边。

    此刻的光茧已经膨胀了无数倍，几乎跟整个混沌石球内部空间同等大小。

    徐君明沐浴在神光中，感觉自己的悟性无限拔高，曾经晦涩无比的鸿蒙大道现在万分清晰。

    当然，不只是他。

    整个崇山世界中的生灵，都感受到了这股心跳声带来的悟性提升。

    一瞬间，所有修士都放下手中的事情，净心参悟起来。

    这心跳声来的快，持续的时间也没有多长。

    一刻钟后，便消失了。

    但就这一刻钟的时间，却让无数卡在晋升门栏前的修士，有了更进一步的底气。也让无数修士，道行大进，堪称整个崇山世界修士的大机缘。

    相信接下来一段时间，整个崇山世界内部肯定是雷劫处处，响声不断了。

    不过，这些都是细枝末节。

    真正的终点还在混沌石球，在徐君明这里。

    伴随着心跳声停止，暴涨的光茧快速回缩，不过片刻便迅速淡化了。

    一件强大之极的鸿蒙灵宝第一次露出了它的身形。

    徐君明无法用语言形容它的强横，这是他前所未见，也从来没有经历过的强大。

    仿佛所有用来形容强横的词汇，在它面前都失去了颜色。

    只是看上一眼，就仿佛看到了浩瀚的大道法则。

    伟岸，恢弘，浩大！

    徐君明心中澎湃，兴奋至极，龙帝等人则是目瞪口呆。

    ‘唰’！

    新灵宝划过一道流光，好似瞬移一般，来到徐君明面前。

    下意识的伸开右手，灵宝自动落于他的掌心。

    神识浸入，跟先前的大衍神镜一样，仍然可以如臂使指，灵动如意。

    但融合了造化玉简后，新灵宝仍然是一面镜子，不过不再是青铜镜，而是一面乳白色，好似玉石般的石镜。

    形状也不再是圆形，而是四方形。

    仅看外表，除了清亮如水的镜面，周围看不到半点神纹，后背也是光滑无比，好似最上等的美玉。

    整个镜子看起来简单而又质朴。

    但真正掌握他的徐君明却很清楚这宝贝的强横。

    十二道鸿蒙灵禁，相互嵌套契合，好似世界上最精美的存在，每一丝都是那么合理，每一点都是那么清晰。

    真正多一分则过，少一分却不够。

    而且每一种禁制都契合大道造化，只是看上一眼，就仿佛无数玄奥晦涩的法则，近在眼前。

    当然，这只是错觉罢了，若是真参悟的话，需要大量的时间。

    至于神通。

    除了大衍神镜先前所具备的‘大衍神光’‘回天返日’和‘乾坤造化’；以及造化玉简具备的‘造化无极’、‘奇门遁甲’、‘立地无影’，又出现了三种新的神通。

    飞身托迹，空间道神通，念动之间，就能跨越无穷空间。

    太虚浮气，时间道神通，催动此神通，可以跨越无穷时间。

    胎化易形，男女老少，飞禽走兽，可以随心变化一切生死之物；不仅是形体上的变化，更重要的是气息也会随之变化。

    细细体会九大神通的威力，脸上露出惊喜。

    像飞身托迹和太虚浮气两大神通，他自己也有。但威力比之两者却差了很多。以新灵宝用出来，比他自己催动本命神通强了千万倍。

    另外，两者融合后，灵宝的名字依旧还是‘大衍神镜’。

    造化玉碟更多是鸿钧的叫法，并非它真正的名字。

    看到灵宝整合成功，任无极等人也飞了过来。

    “老大，给我看看，我看看。”

    徐德飞的最快，眼睛更是亮的吓人。

    徐君明也没阻拦。

    任由众人拿去欣赏。

    最后才在徐德不舍得眼神中，收起大衍神镜。

    “唉，我什么时候也能有一件极品鸿蒙灵宝？！”徐德感叹道。

    “睡一觉就好了，梦里啥都有。”

    “任老二，少在这里冷嘲热讽，难道你不想要宝贝？”

    “嘿嘿，想要。但咱没你那么贪。这乾坤双剑材料不凡，等老七天工道突破，重新祭练一番。进阶中品不容易，但三道鸿蒙禁制不难。以我现在的修为，几十个元会内，用此宝配合本命灵宝，足够了。”

    “哼，我的荒神塔也不比你的乾坤双剑差。”

    “老大，我想要要的宝贝了。”

    徐君明看向陈玄奘，后者道：“你就帮我炼一件防护灵宝就行，刀枪剑戟，什么样子都行。”

    “老六，还是炼一件攻击灵宝吧，否则对敌之时，没有趁手的攻击灵宝，你怎么杀敌？”任无极道。

    “呵呵呵，我因果之道杀敌从来不是冲上去，多危险，万一被打杀了怎么办。所以先保护好自己，悄咪咪的放诅咒才是上策。至于硬攻硬打，那是老大、老八他们擅长的事，我科不擅长。”

    看着陈玄奘一脸本来如此的样子，任无极咧了咧嘴，无言以对。

    因果道还真是如此。

    “老大，鸿钧应该还留着一尊执尸未死。”敖天道。

    “我知道。没了造化玉碟的他已经不足为虑。”

    “不斩草除根吗？”

    “不用。一个对我们已经没了威胁的存在，不用管他。”

    实际上他早已算出鸿钧执尸的下落，就在阎浮真界。若要斩杀也不是什么难事。

    不过他现在的目光已经瞄准鸿蒙之境，不管是鸿钧也好，神逆也罢，甚至地皇氏、人皇氏，都已经看不在眼里。

    这也是他只是擒拿这些人，没打算斩杀的原因。

    而且，杀了太浪费。留着这些混元金仙，为崇山世界壮大出力不好吗？

    “好了，都回去修炼吧。等我们本命之宝进阶，就可以准备渡劫了。”

    听到这里，众人脸上露出期待。

    有大衍神镜相助，他们的道行早已突破鸿蒙，唯一阻碍渡劫的因素就是本命灵宝。

    什么时候本命灵宝跟得上道行，进阶鸿蒙，什么时候就是他们渡劫之时。

    众人离去之后，心中一动，葫芦藤把那虎头神魔的尸身，以及那块叫不出名字的玄阴玉石吞了下去。

    有了这两宝，再加上夜魔上尊的肉身和元神。

    他这葫芦藤起码有一半的葫芦能进阶鸿蒙灵宝，足够他保护他进阶鸿蒙至境了。

    做完这些，感受着天地间浑厚了数十倍的天地之力，大袖一挥，眼前显出一面水镜。

    此刻的崇山世界中，多了一块比原本中央大陆、影界大陆、娲皇大陆、巨灵大陆等加起来，还大了百倍的陆地。

    比其它，除了中央大陆外，其余大陆更像是岛屿。

    不过这块大陆游戏凄惨，多数都是坑坑洼洼的岩石，看不到丝毫生机。

    叹了口气。

    洪荒大陆着实被天劫毁的太惨了些。

    心中一动，新生的大衍神镜飞入崇山世界。

    “造化无极。”

    但见，一道强大的造化灵光，从神镜中扩散开来，很快便笼罩住了整个洪荒大陆。

    下一刻，火山爆发，大雨倾盆，惊雷阵阵，强大的朔风撕碎了坚硬的岩石，湍急的流水把碎石化作泥土。

    紧接着点点绿色，顽强的生长出来。

    一开始只是脆弱却顽强的杂草，紧接着便是颗颗灌木，以及大量的乔木。

    前后不过顷刻，整座大陆便恢复了生机。

    满意的点了点头后，长长吁了口气，收回大衍神镜。

    “幸亏此乃我魂契之宝，又以天地之力催动，否则刚才那造化神通，非要把握的灵气全部抽干。”

    恢复了大陆的生机，徐君明把其它大陆上，已经显得拥挤的人族调了一般过去。

    即便如此，整个大陆依旧显得极为空旷。

    不过基调已经定下，日后慢慢发展也是就是了。

