    决斗战场内，雷声响个不停。

    而且尽是夏天夜里，那突如其来的雷暴雨一般的暴雷声。

    就在头顶，就在耳边，‘轰隆隆’撞来撞去，震得大地一阵阵的颤悠，透着一股子让人心悸不安的肃杀味道。

    陨落的神明境老祖越来越多。

    他们的神魂和血脉精华被诸神收取，他们体内少则数千年、多则十万年积蓄下来的庞大法力，还有他们强悍的身躯融合的大道道纹，都在崩解、消融、反哺天地。

    这一块决斗战场，被诸神下了禁制，天地元能稀薄得很。

    陨落的神明境老祖就好像一个个喷泉泉眼，庞大精纯的天地元能从他们陨落留下的光柱中喷出来，化为飓风向四周扩散。

    相距较远的光柱还好，相互没有影响。

    若是两根光柱距离在百里之内，奔涌的天地元能就会相互冲击，搅扰得天地变色、风云汇聚，更有一道道狂雷迸溅出来，炸得虚空乱晃、大地震摇。

    有时候，有好几个神明境老祖在同一处地方陨落，数根光柱同时冲上天空，光柱相互摩擦，溅起的雷龙粗达数里，‘嗤嗤’的向四周乱打，直打得风云变色，奔涌而出的元能狂潮犹如无形的刀子在虚空中乱划。

    决斗战场的环境，在急速的恶化。

    空气中充盈着崩解脱落的大道道纹，道纹无形却有质，一条条道纹在虚空中急速穿梭，好似飞刀，修为稍弱一点的人磕着碰着，身上立刻就是一道血痕。

    巫铁站在军城唯一的城门楼子上，身后是高达三百丈气势巍峨的城楼，里面站满了金甲、银甲的战傀，在他左右手处，各自有一座高达五百丈的炮台，上面分别杵着一门墨家秘制的重炮。

    这炮以墨家不知道从哪里采集的，自带先天阴阳属性的奇异晶石为核心，以墨家最新研发的巨型元能熔炉为动力，化后天为先天，以先天阴阳之力龙虎交兑，能激发一道带着一丝混沌气息的先天神雷杀伤敌人。

    这是‘先天阴阳混沌雷光冲’，墨家如今能拿出的杀伤力最大的军械。

    以墨家的底蕴，他们也只找到了两块充当核心的营养晶石，耗费上千年，也只锻造了这么两门雷光冲出来。他们从魏都将这宝贝带来三国战场，本来是琢磨着想要轰巫铁一炮，如今却成了巫铁的助力。

    剑，一柄柄长短不一、宽窄不同的剑悬浮在巫铁身边。

    欧冶子，还有欧氏的二十几位老祖，近千名半步神明境的家族精英，他们每个人都擅长炼剑。

    每个欧氏老祖，每个人最少都给巫铁献上了十柄堪称神兵的利剑。

    而那些半步神明境的欧氏精英，他们也都向巫铁分别献上了两三柄品质不凡的得意之作。

    千多柄寒气森森、杀气腾腾的利剑悬浮在巫铁身边，巫铁身后一团明光悬浮，明光中有亿万道剑芒升腾起伏，有无量剑意不断涌出，缓缓的沟通这些神兵利剑。

    前几日，巫铁一剑挥出，连寒江剑都彻底崩碎，这才斩杀了一名大武老祖。

    在找到一柄足够承受巫铁至高剑道的神兵之前，巫铁每挥出一剑，大体是要毁掉一柄剑的。所以，巫铁让欧氏献出了这么多品质非凡的利剑，就是做好了周全的准备。

    若有敌人，挥剑就是。

    每一剑挥出，就会崩碎一剑……以欧氏锻造这些神兵所耗费的成本，啧，每一剑挥出，基本上相当于玉州数百年的赋税就被巫铁丢水里去了。

    想到这些神兵利剑的巨大成本，巫铁不由得浑身发烫——这种用钱砸人的感觉，不坏啊。

    呵呵！

    巫铁回头看了看城门楼子上站着的欧氏族人，他们都从李玄龟那里听闻了巫铁之前那一剑的光辉事迹，他们一个个如丧考妣般，目光深情款款的看着自己锻造出的利剑。

    欧氏族人，对于他们锻造出的剑，是有着深厚感情的。

    巫铁无奈的向他们摊开双手……剑固然是好的，但是人命更重要的。

    远处山头上，那一支大武人马还在张望，沉闷的雷鸣声中，有战鼓声‘隆隆’传来。那一支大武人马在山头上竖起了一杆大旗，血淋淋的大旗迎风飞舞，配合着鼓声、雷声，凭空为天地增加了百倍的寒意、煞气。

    另外一个方向，几个赵氏的老祖气喘吁吁的，浑身是血的带着百来个青丘将门的子弟朝着这边跑来。

    在他们身后，只有两个大武老祖带着十几个半步神明境的将领衔尾追杀。

    但是很显然，赵氏老祖们落了绝对的下风，巫铁看到他们的时候，一名大武老祖手一挥，一名赵氏老祖手里积蓄的雷法还没能发出，就被一刀劈断了手臂。

    那一侧的城墙上，赵襄气得跳脚怒骂：“武尊喉，赵某人入你-娘-亲！”

    那挥刀劈掉赵氏老祖一条手臂的大武老祖仰天长笑：“吾娘已死数万年，想入者，自去挖坟同眠就是。嚇，只是吾娘修为低微，如今陵寝中，怕是白骨都找不到一根哩。”

    如此不要脸的话，巫铁都不由得垫着脚，朝那武尊喉望了一眼。

    “老墨！”巫铁看了武尊喉一眼，朝他指了一指。

    站在城门楼最高一层的墨云双手云牌轻轻一拍，‘啪’的一声脆响，两尊阴阳混沌雷火冲就快速的转过炮口，刺目的雷光在炮口闪了闪，两颗水缸大小的雷光就无声无息的喷薄而出。

    先天阴阳混沌雷光在血雾中撕开了两条笔直的透明甬道，瞬息间到了武尊喉面前。

    武尊喉举刀，大咧咧的一刀劈在了一颗雷火上。

    一声闷响，武尊喉怪叫了一声，雷火顶着他的身体向后疾飞数十里，然后‘嘭’的一声闷响轻轻炸开。

    无数条灰色雷光笼罩了方圆里许的虚空，血雾消失，血光湮灭，地面无声无息的被蒸发了一个直径里许的大坑，武尊喉身上神光闪耀的甲胄彻底消失，浑身血肉消失得干干净净，体内骨架也被雷火摧毁大半，只留下一颗颅骨和大半截脊椎悬浮在空中。

    “墨云！”武尊喉歇斯底里的咆哮了一声，化为一道血光狼狈的向后逃窜。

    只是在这决斗战场中，遁光的速度实在是慢了太多太多。

    另外一颗灰色雷光重重落在了武尊喉身上，灰色电芒闪烁，硬生生将武尊喉化为乌有。

    军城内一片欢呼，远处山头上，看到这一幕的大武众人则是齐声惊呼。

    巫铁也不由得摸了摸下巴，雷光冲的威力实在是超乎想象，居然连已经引动了至尊神器投影降临附身的大武老祖，也承受不住这两尊雷光冲的攻击。

    奈何，只有两门。

    奈何，这雷光冲充能的效率太慢，蓄势半个时辰，才能爆发一次攻击，用来做战略威慑是够格的，用来在战场上进行常规攻击，可就没这么便利了。

    大武老祖被击杀，一根光柱冲天而起。

    军城内，李广带着一众族人乱箭齐发，加上城内一尊尊重型光炮齐射，顿时打乱了追杀的大武众人的阵脚。几个赵氏老祖掩护着一众将门子弟，气喘吁吁的撒腿狂奔，连蹦带蹿的跑进了军城，然后一个个就瘫倒在地，浑身汗如雨下，半天动弹不得。

    喘息了足足有半刻钟，一名赵氏老祖才颤巍巍的站起身来，朝着赵襄连连摇头。

    “伯祖，惨，太惨了……咱们赵氏，就剩下咱们几个歪瓜烂枣了。”

    赵襄的脸剧烈的抽搐着，他看看站在自己身边的三五个本家的神明境老祖，再看看逃进城内的四个本家神明境，额头上大片冷汗渗出，顺着面颊不断的流淌下来，很快他胸口的衣衫就湿了一大片。

    沉吟片刻，赵襄看向了巫铁，当着众人的面，朝巫铁抱拳深深一礼：“主上，还请主上为我赵氏做主。”

    新逃进军城的四个赵氏神明境老祖骇然瞪大眼睛，一众来自七八个将门的半步神明境将领也都傻眼了。

    开什么玩笑？

    赵襄称呼‘安王霍雄’为‘主上’？

    这是……要么城里的这些人疯魔了，要么就是他们这些新进城的人疯魔了，总之，都不是好事。

    刚刚衔尾追杀的两位大武老祖，武尊喉被雷光冲击杀，剩下一位老祖悻悻然的看了一阵军城的方向，带着麾下一批大武将领绕了个圈子，跑到远处那座山头和大武众人汇合。

    巨大的血色军旗下，一行人商议了一阵子，很快就有一队十几名半步神明境的大巫将领朝军城的方向赶了过来。

    他们在山岭之间一阵蹦跳，犹如一队大跳蚤般赶了过来，很快就来到了军城下。

    他们朝着城头站着的巫铁望了一眼，开始从储物戒指内拿出一个个圆溜溜的物件。

    巫铁眼尖，看清了这些物件是什么，他的脸色顿时阴沉了下来。

    这些大武将领动作很快，几个呼吸的功夫，他们就用那些圆溜溜的物件，在军城外摆下了两个金字塔。城墙上骂声四起，所有人都看清了，那两个金字塔，是人头垒成。

    这是两座人头京观。

    一座人头京观大概用了五百颗人头，看那眉目面孔，分明是青丘和大魏两国的神明境老祖的人头。

    另外一座人头京观则是用了一万多个人头，那都是青丘、大魏参与决斗的半步神明境的各家子弟的人头。万多个面容扭曲、血肉模糊的人头堆积在一起，京观的体积颇大，看上去格外瘆人。

    巫铁向前走了两步，双手放在城墙垛儿上，俯瞰着下方。

    “尔等……挑衅？”巫铁肃然问那一队大武将领。

    “然也……不然，出城一战。”一名遍体黑毛，身高将近两丈的壮汉披挂着重甲，拎着一柄重刀，大踏步的向城墙反向走近了数十丈。

    “安王霍雄……要不，出城来，咱们玩玩？”

    大武的武家子弟，似乎体毛都格外丰盛，巫铁之前一拳毙杀的那黑毛大汉，已经毛茸茸犹如黑熊。而如今城墙下站着的这家伙，他脸上的大胡子、脖子上的黑毛，居然能够在风中飘动！

    黑胡须飘啊飘，这大汉扛着刀，昂首挺胸的指着巫铁。

    “这里面，有你的亲眷族人么？”大汉笑得格外灿烂：“安王霍雄，有胆，出来吃我两刀？”

    大汉身后，一名胡须泛红的汉子‘嘎嘎’笑着，拎着发髻，抓起了一个老人的头颅。他高高举起头颅，然后手一松，‘嘭’的一声脑袋掉在了地上。

    “啊哟，对不住，这是哪家的先人？老子手滑了。”

    老人头颅‘咕噜噜’的顺着斜坡滚出了十几丈远，滚到了一个污水坑中。

    巫铁身后，一名青丘尉氏的青年歇斯底里的怒吼一声，甚至巫铁都来不及制止，这青年就犹如疯魔一样窜出了城墙。他凌空跃起百来丈高，然后一刀向着那放声大笑的红胡须汉子劈了下去。

    红胡须汉子身上神光缭绕，十方屠灭甲的投影冉冉显出，他伸出左手，一巴掌轻松接住了尉氏青年的大刀，手掌随意一扭，天道神兵级的大刀就被他随手折断，半截刀身被他用力插进了尉氏青年的胸膛。

    尉氏青年重重的摔倒在地，他身体剧烈的抽搐着，一边吐血，一边看向了滚落污水坑的老人头颅。

    “老祖……老祖……”

    几个大武将领走了上来，手中刀枪剑戟各色兵器齐齐落下，将那尉氏青年斩杀当场。

    一颗新鲜的头颅被码放在了那座较大的京观上，一众大武将领相互看看，同时‘哈哈哈’的疯狂大笑起来。

    “城里的，这里面，或许有你们家的先人，你们就不出来好生认认亲？”

    黑胡子大汉笑得眼泪水都喷了出来，他指着城墙上站着的巫铁，放声笑道：“你们，就不出来，给这些废物收拾收拾？”

    巫铁按着城墙垛儿，冷冷的看了看这些大武的汉子，重重的吐了一口气。

    “你们，不许出城，据城死守。”

    “本王，出城接应各家族人……嗯，赵襄、李广，你们这些各族长辈，约束好这些小家伙。不管他们是哪家的，谁敢出城，只管往死里揍。只要不打死，随便打就是。”

    冷笑一声，巫铁‘噌’的一下从城墙上跳了下去，冷然道：“本王出来了，你们想怎么玩？来，本王陪你们玩玩。”

    两座京观，真正触发了巫铁的怒火。

    生死决斗，双方别无选择，只能是你死我活……但是，砍下人头垒成京观，这就太过分了。

    大武。

    巫铁怎可能让这样的国家赢了这一场？