    虚幻的灵魂缩成一团。

    姜独神色悲愤，就这样闭着眼睛面对色之主宰，仿佛一个要受欺负的小媳妇一般。

    “你别这样，快点把衣服穿上，难道你以为我这么远的距离，历经无数劫难，就是为了和你发生这种事？”

    姜独的口中愤怒的大吼着。

    色之主宰一口银牙险些咬碎。

    “你真的以为自己没有肉身就没有办法做这种事情了吗？”色之主宰的口中一声厉喝。

    她的身体猛然化为虚幻的状态，以灵魂的形态继续向着姜独扑了过去。

    “轰！”

    一团火焰直接从姜独的灵魂之上燃烧了起来。

    色之主宰完全不在意这火焰，直接扑入火焰之中，将姜独扑倒在地。

    火焰熊熊的燃烧，姜独的灵魂在缓缓的化为灰烬，此时他睁着眼睛，双眼无神，简直就是和被强行玷污的小姑娘一模一样。

    色之主宰感受着姜独真的要将自己灵魂完全燃烧的决心，哪怕神魂已经接触，这个男人都没有任何的异念。

    她险些直接气死。

    “哼！”

    一声重重的冷哼。

    色之主宰的身影直接化为虚无，随后姜独身上地火焰直接被强行熄灭。

    她再次出现的时候，已经重新来到了王座之上，一袭红裙，艳绝天下。

    “好了，你通过了本主宰的考验！”

    色之主宰神色淡漠的说道，此时的她，和之前仿佛判若两人一般。

    浑身不再有任何的靡靡之意。

    姜独灵魂躺在地上，听到了这话，终于长出了一口气。

    短短时间，他的灵魂被烧了约莫四分之一。

    不过总归，自己只是被占了一点点便宜，清白还在。

    那就好！

    他缓缓的从地上爬了起来，看着色之主宰，眼神之中不可避免的露出了一抹迷恋。

    “我就说，你不会是这样的人。”姜独松了一口气，有些高兴地说道。

    色之主宰……

    这家伙神经病吧！

    自己是谁？色之主宰，吸收了无尽生灵无数岁月的淫·欲凝聚而成的一个邪魔，自己是色的化身，不，应该是色的凝聚，色的终极！

    怎么就不是这样的人了？

    是彻彻底底的这样的人好不好？

    “你来见我，到底有什么事情？”色之主宰有些心烦意乱。

    她这一辈子都没有遇见过这种情况，哪怕就是其他的主宰，要不然也是跪倒在她的红裙之下，要么就是对自己敬而远之。

    哪里像这般，既不跪倒红裙，也不敬而远之。

    “那个，我想和你谈谈感情，单纯的感情。”姜独神色略微地有些凝重说道。

    “感情？”

    色之主宰念叨着这个词语。

    红唇抿出了一抹冰冷。

    “你或许不知道，我在收集这无尽色气之时，看到了多少段感情，你能够比我更了解感情的含义？”色之主宰眼中露出了一抹嘲弄。

    这人世间的感情，无非就是见色起意，表面上甜言蜜语，背地里全部都是令人感觉无比恶心的思想。

    这就是所谓的感情！

    “你经历过吗？”姜独的嘴角露出了一抹无奈的笑容。

    色之主宰微微一滞。

    “我为无尽色之情绪的凝聚体，怎么可能没有经历过这种事情，我经历的次数，早就已经过了千次万次！”

    是的，她可以观看任何色之情绪片段，自然相当于经历了无数次的感情。

    但是姜独却是笑了笑。

    他一步步走上前去，尽管是灵魂状态，但是他的灵魂强大，直接将灵魂凝聚成实体。

    色之主宰看着这个面带笑容的男人距离自己越来越近。

    她的一双绝美的眼眸轻轻的眯了起来。

    似乎有无尽的凌厉在其中穿梭。

    这时候姜独站到了她的面前，两者的距离，只有十几公分。

    此时色之主宰身高有一米七左右，比姜独略微矮上一些。

    慢慢的，姜独伸出了手掌，用自己的双手，轻轻的捧住色之主宰的脸庞。

    两人的四目相对。

    时间在此时就仿佛静止了一般。

    猛然间，色之主宰一掌拍在了姜独的胸口之上，姜独灵魂一阵涣散，直接被拍飞了十几米。

    姜独也不在意，拍了拍自己身上，从地上爬了起来。

    “怎么样，我刚才对你起色心了吗？”姜独微笑着说道。

    色之主宰直接转身，背对着姜独。

    她似乎觉得，这样的方法可以遮盖住她激荡的内心。

    “你到底要做什么？”

    “我想和你做个交易！”

    姜独这时候终于说出来了自己的真实想法。

    色之主宰心中猛然松了一口气。

    “什么交易？”

    “具体什么交易我还不能给你说，但是你可以分化出一个化身，让你跟着我去走一遭。”姜独微笑着说道。

    “好！”

    色之主宰倒要看看，姜独到底打的是一个什么主意。

    一团红光猛然间融入姜独的灵魂。

    色之主宰的声音已经在姜独的脑海之中响起。

    “走吧，你所见的，便是我所见的！”

    姜独笑了笑。

    他的身影瞬间消失不见。

    转眼间，他的意识已经出现在地球之上。

    此时的地球，早就已经被盘古天道改造的特别巨大。

    盘古天道得到了终极天道的七成天道之力，地球一个并不算巨大的星球，哪怕是经过数次扩张，但是里边的能量还是浓郁到可怕。

    珠穆朗玛峰，早就已经快要冲破整个地球，高至百万丈。

    仿佛它就是一个不周山，顶起了苍天，稳固住大地。

    地球的人类还在孜孜不倦的想要攀爬上珠穆朗玛峰，为的就是在山顶插上一个旗子。

    只不过珠穆朗玛峰顶部，风火雷电，寒冰白雪，各种能量特别混乱，大大增加了珠穆朗玛峰攀爬的难度。

    甚至比走出去地球还要困难。

    而太平洋，已经变得极为巨大，里边有万米蛟龙游弋，无尽海族诞生灵智。

    七大洲重回组合在一起，形成了一个超级大的板块。

    地球上的婴儿，出生就可以活蹦乱跳，满大街打滚。

    姜独的意识出现在一个小城市之中。

    他来到了公园。

    公园之中，小孩子到处乱跑，像风一样。

    大爷大妈展示着惊世骇俗的运动技巧。

    一对老年夫妇吸引住了姜独的注意力。

    “你所吸收的能量，都是世界负面的能量，我让你看看世界正面的能量是怎么样的。”

    姜独笑着说道。

    公园长椅之上，老太太腿脚并不利索，额头上甚至带着汗水，仿佛是刚刚运动过一般。

    “你这腿都快站不住了，还去跳舞，是你疯了还是我疯了？”老头颤颤巍巍扶住老太太，口中毫不客气地抱怨说道。

    “我高兴，我乐意，我这马上就要入土了，跳一天我舒服一天。”老太太也是直接怼。

    “那你不疼啊？”老头眼睛一瞪。

    “疼，咋？疼就不能跳了？要是没知觉那才是不能跳了！”老太太说道。

    “这是被你气死了，天天给我抬杠，你年轻的时候没去参加奥运会抬杠项目，真的是国家的一大损失。”

    老头口中气呼呼地说道，转身从随身携带的盒子里拿出了一袋子热水。

    热水轻轻的敷在了老太太的小腿之上。

    “哼，老东西一个，都这么一大把年纪了，还嘴这么贱！”

    老太太口中虽然不满着说道。

    但是满是皱纹的脸上，却浮现出了一抹笑容。

    “这是什么？”姜独笑着问道。

    色之主宰没有回答他。

    姜独也不在意。

    身影再次消失。

    这一次，他出现在一个出租屋外边，里边是一对年轻的小情侣。

    “工资还有多久发？”年轻的女孩开口问道。

    “还有三天，这一次，应该能发七千多。”

    “这么多啊？到时候咱们存五千，我的都存起来，这样一个月就有了一万。一年也就是十二万。”

    “嗯，十二万！”

    “咱们快有一个属于自己的家了。”女孩眼神之中，满是憧憬的说道。

    男孩笑了起来。

    很傻，但是却也是很温暖。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

