
　　听着董大海的叙说，陈海沉默了好半天。

　　因为女人而破财，晚景凄凉，福财尽失，董大海的面相，就是如此。ŴŴŴ.23sk.com

　　借助相术，陈海当初给他看相的时候,就已经大致看出来一些情况。

　　而如今，因为钟芳之事，弄得他生意岌岌可危，几乎要到一无所有，这不正好验证了陈海之前给他做出的断言？

　　“董哥，你找到我这里来,是准备让我怎样帮你？”

　　等到董大海将话说完，陈海又沉思了片刻之后，他方才轻叹一声，开口询问道。

　　在答应让董大海过来西山别院，与他见个面的时候，他心中便已经早有决定。

　　董大海求自己帮忙的事情，如果简简单单，不会太过于为难的话，他帮上一把，那无所谓。

　　真要事情有些强人所难，令他都感觉太过于麻烦的话，那他只能跟董大海说声对不起了。

　　“陈兄弟，聚宝斋，我开了这么多年，这门生意，才是我的根本。”

　　“我的想法，是弃车保帅，放弃那块地，保住聚宝斋。”

　　“在那块地上,我已经投入了五十万，还有一百三十万的剩余款项需要支付。”

　　“我过来这里,就是想问问陈兄弟你，有没有兴趣，接手我拍下的那十几亩地。”

　　支支吾吾了一阵，董大海试探着开口，向陈海询问道。

　　在他说出这番话的同时，他还赶紧打开随身携带的公文包，将里面的几份文件与一叠图纸，一股脑的拿了出来。

　　“我拍下的那块地，一共十二亩！”

　　“暂时来说，那地方的位置还比较偏，不过交通还算便利，有大路可以直达那里！”

　　“另外，这块地背靠一座小山头，西边还有一个湖泊。”

　　“如果定位得当，能开发出来的话，这地方，肯定前途无量……”

　　陈海都还尚未开口，董大海已经拿起图纸，跟他介绍那块地的一些相关情况来。

　　京都的房价底价，依旧还在飞涨之中。

　　这么大一块地，如果是在城市中心的话，一百八十万，肯定拿不下来。

　　不久之前，陈海花了三十万买下的那套院子，上面的建筑，根本一无是处，他所看重的，仅仅只是那一块住宅用地。

　　可那一块地，论及面积来，仅仅不过两三百平米而已，距离半亩，都还差了不少。

　　按照这价格来计算，他那院子的地皮，至少相当于六七十万一亩了。

　　再说了，他能花三十万买下那套院子，还占了不少便宜的。

　　要不是住在里面的那些租户有些难搞，那位原房主王阿姨，根本就不会以这个价格，将那地方处理给陈海。

　　拿起董大海递过来的那些文件与图纸，陈海仔细翻看了一下。

　　那一块地，暂时来说，位置确实有些偏。

　　不过修建一个度假山庄，又或者弄个私人会所出来，应该还是有些搞头的。

　　当初，陈海想在京都置办点产业的时候，他手下的向东，跟他提议的那什么天上人间，他一直都还有些念念不忘。

　　这一块地，足足十几亩，用来建一个私人会所，肯定已经完全足够。

　　心中对于董大海的提议，他已经有点动心，不过表面上，他依旧不动声色。

　　“董哥，你让我接手那块地，是准备怎么一个接手法？”不惊不喜，陈海神色淡然，询问道。

　　听到陈海询问这个问题，董大海心中一喜。

　　因为在他看来，陈海如果对这块地毫无兴趣的话，他根本就不会开口，去问这方面的事情。

　　“陈兄弟，一百五十万，我将这块地转手给你，你看行不？”

　　似乎担心陈海对这价格不太满意，他赶紧又解释道：“这一百五十万，我还清所欠款项以后，还能剩下二十万。”

　　“有这笔钱在手，聚宝斋那边的生意，应该能勉强维持下去了！”

　　一边说着话，董大海一边还时不时的瞟上陈海几眼，查看一下，他听到自己这番话之后的反应如何！

　　只可惜，陈海始终都是一副泰然自若的模样，以董大海的察言观色水准，根本就判断不出，他此刻心中，到底在想些什么！

　　在找到陈海之前，他已经就接手这块地的事情，找过了好几位朋友。

　　可他那些朋友，有人说那块地位置不好，有人又说，那地方人气不旺……

　　反正都是挑刺的，都认为董大海的地，不值这么多钱，说来说去，他们也就是趁火打劫，想趁机压价而已！

　　那些家伙，给这块地出价最高的，都仅仅只是出到八十八万。

　　还说什么，这是一个发财数字，一分都不愿意往上面继续再加。

　　这么点钱，董大海连还清钱款都不够，他自然没有答应下来的道理。

　　在陈海面前，他开价一百五十万，其实也仅仅只是试探。

　　真要是陈海诚心想要接手的话，再便宜个十万八万，董大海都并非不能接受。

　　“一百五十万吗？价格没问题，我可以接受！”

　　“当然，这笔款项付给你之前，我得让人过去，实地查看一番。”

　　“如果那块地的实际情况，与文件图纸上面描述的，没有多少差异的话，那一百五十万，我会第一时间，打到董哥你的银行账户上面！”

　　见陈海沉默不语，董大海正在考虑，要不要在价格上面再做出一些让步。

　　不过这个时候，陈海却突然点头，开口说道。

　　在说出这番话之前，他盘算了一下自己的资产情况。

　　从濠江回到京都的时候，他能拿出来的现金，大概在六百万左右。

　　因为订婚的事情，他花去了一百多万。

　　如今他所能拿出来的现金，虽然不到五百万，却也差不了多少。

　　这么一计算的话，拿出一百五十万，接手董大海的这块地，对于他而言，并没有多少经济压力。

　　至于这块地的后续开发问题？建不起几十层的高楼大厦，但修建几栋七八层高的平房，对于陈海而言，问题应该不算很大的。

　　毕竟，如今工价便宜，各种建筑材料，价格同样不高。

　　在他们柳源县老家，有个一两万块钱，修建一栋两层高的小洋楼，都不算什么太大问题。

　　“陈兄弟，你真愿意接手？”连愣了几楞，董大海一时都没反应过来。

　　“你觉得，我是那种喜欢看玩笑的人吗？”呵呵一笑，陈海回应道。

　　“大恩不言谢，陈兄弟，太感谢你了！”心中一喜，董大海赶紧开口说道。

　　陈海的人品，他了解一些。

　　但是，他相交多年的好友，都不想拉他一把，只想趁火打劫。

　　找到陈海这里，对于他是否会相帮自己，董大海其实并未多少把握。

　　现在的他，手中那块地建个度假山庄的事情，早已经成了奢望。

　　能保住聚宝斋，让他的古玩生意能继续下去，那已经是最好的结果。

　　“对了，董哥，骗了钟芳，令的你几乎倾家荡产的那伙人，你准备怎么处理，就这么算了？”

　　与董大海聊了一阵关于那块地的事情之后，陈海话题一变，突然问起了这个问题。

　　“那一伙人，我对他们的情况了解不多。”

　　“我问钟芳，她也说不出一个所以然来，她只知道，对方为首的那人，留着小胡子，别人好像都喊他虎哥什么的！”

　　“派出所那边，我和钟芳两人，已经报过案。”

　　“可案子能不能破？那笔钱款能不能找回来？只能看运气和天意！”

　　一说起那伙人，董大海便气的牙直痒痒。

　　在京都的古玩行当里面，他混迹了十几二十年时间，可这一次，他却被骗的这么凄惨，他什么颜面，几乎都完全丢尽了！

　　要不是他忙着那块地的事情，又太过于相信钟芳，将店铺内的事情交给她全权处理的话。

　　这样的骗术，根本就不可能骗过他！

　　至于钟芳，能考上京都政法大学，肯定不会是蠢人，只不过，她的生活阅历，终究还是太少了一些！

　　“女人啊，就是头发长见识短，要早知道，她眼高手低，会蠢到这种程度，我就不该和她搅合在一起。”

　　“本来，我是准备让她赔偿我全部损失的，不过念在她和我那点露水姻缘的份上，我心一软，仅仅只是让她打了二十万欠条给我。”

　　“其他方面的各种损失，算我倒霉，我自己背。”

　　“她欠我的这二十万，我知道她一个学生，现在也不可能拿的出来。”

　　“不过等她毕业之后，不管她坑蒙拐骗也好，出去卖也好，这笔钱，无论如何，我都是要拿回来的！”

　　“对于钟芳，我这真的已经算是仁至义尽了……”

　　阴沉着脸，一副理直气壮的模样，董大海再一次开口说道。

　　“这家伙，有点狠啊，所谓的抽出来不认人，应该就是指的他这种吧……”

　　这一番话，落入陈海耳际，他一脸古怪，多看了董大海几眼。

　　不过对此，他没多说什么，也懒得去多管闲事。

　　真要说起来，他对于钟芳这种女人，其实是带着一些鄙视的。

　　明知道董大海有家有室，除了有些小钱之外，根本就一无是处。

　　这个钟芳，还主动投怀送抱，与其搅合在一起！

　　这样的女人，不值得怜悯，落到现在这种地步，只能怪她自己咎由自取。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百五十章 接手地皮免费阅读。https://xs.23sk.com 