    霍傅司却只是笑笑，并没有多说什么了。

    没多久，两人就抵达了马尔代夫，到了下榻的酒店放好东西之后，已经到了吃饭的时间。

    霍傅司带着聂云萝去了一家当地十分著名的西餐厅，环境清幽，布置简约却不失格调。

    聂云萝兴致很高，拉着霍傅司的手叽叽喳喳的讨论着接下来还要去哪里，反正时间很充足，而且经过之前的分离和忙碌，两个人都有心把这场旅行当做蜜月的弥补。

    吃饭的时候，聂云萝惊喜的发现，这家伙居然还叫了一只乐队来美妙的乐声不绝于耳，闹到最后她基本上都没有心思用餐，而是全身心的沉浸在乐声中去了。

    霍傅司无奈：“开心了？”

    “哼，本小姐大人有大量，就暂时原谅你到处招蜂引蝶了。”聂云萝拿乔着，心情却不由自主的愉悦了不少。

    这天晚上，霍傅司临时有事要处理，把她一个人留在酒店里，百无聊赖之下，聂云萝决定自己一个人出去转转。

    可是当她走到电梯前的时候，一个身穿黑色连衣裙的金发女人拦住了她，用蹩脚的c国话问道：“请问你是聂云萝小姐吗？”

    聂云萝愣了愣，点头：“是的，请问您是……？”

    金发女人笑了起来，忽的不知道从哪里拿出来一朵红艳艳的玫瑰花，笑道：“请你嫁给他。”

    “啊？！”聂云萝一脸不解，金发女人笑而不语，直接将玫瑰花塞到她手里便离开了。

    她疑惑的捏着花走到楼下，又冲上来一个高大的西欧男人，绅士的吻了吻聂云萝的手，继而也递给了她一朵玫瑰花：“请你嫁给他。”

    一路走来，总共有九十九个不同的人送给了聂云萝九十九朵玫瑰。

    当她捧着一捧玫瑰花走到广场上的时候，一群人忽然将她围在正中央，手牵着手，都是一副笑模样。

    聂云萝心跳的很快，她心底已经有了呼之欲出的答案，她的眼神飞速的在人群中梭寻着，想要找到那抹熟悉的身影，可是她找了许久都没有找到与他有关的任何。

    请你嫁给他……

    玫瑰花……

    围成一圈欢歌载舞的人群……

    这一切的一切都昭示着不平凡，可是她却迟迟没有看到那个人的身影。

    难道是她误解了？

    “砰！”

    随着一声巨响，天上炸开了一颗颗气球，飞下来五彩斑斓的彩絮，整个广场都弥漫着一股浪漫而梦幻的气氛，有交响乐响起，那是聂云萝最爱的《卡农》。

    她屏住呼吸，不可置信的望着人群中忽然分开的一条路，那里缓缓走来一个身形高大挺拔，面容俊郎夺目的男人，那男人穿着剪裁得体的黑色西装，手里捧着一束花，面带微笑，朝着她一步步走来，像是从天而降的神诋。

    聂云萝不可思议的捂着嘴，眼里有惊喜和感动的泪花在闪烁着：“霍傅司……”

    男人缓缓走到她面前，站定，微微躬身，“乖宝……”他忽然单膝跪地，“嫁给我好吗？”

    霍傅司难得有些紧张。

    他是第一次做这种事。

    他想补偿给她一个求婚仪式，想再给她最空前胜后的婚礼，因为这一次，他们是真的再也不会分开，再也不会让彼此难过了。

    “……好。”眼泪倏地落了满面，那是感动和欣喜的汇聚，聂云萝再也无法克制，伸手接过手捧花，钻进男人宽厚温暖的怀里。

    人群中爆发出一阵阵欢呼喝彩，都在为这对东方情侣而鼓掌。

    霍傅司紧紧的抱着怀里的人，那是他这辈子最爱的女人。

    再也不会分开了，我们。

    正如钱钟书先生所说，从此以后，我们只有死别，再无生离。

