    男人却突然双眸猩红的看着她，阴狠的说：“老子就是太跟你讲道理了，你才肆无忌惮了。”

    江家，又是江家！

    在她江茗柔的眼里，是不是永远只有江家？

    那他要是把江家给彻底摧毁了，她是不是就只能有他了？

    男人眼里发着狠，搂住女人的腰越发紧了起来，心里的戾气肆意妄为的疯狂肆虐着。

    他想摧毁一切。

    ?江茗柔抿着唇，看着面前的人，她冰冷的唇角一字一句的说：“傅慎年，你别逼我。”

    傅慎年冷冷的勾唇，眉宇之间带着一股戾气：“你是不是想说恨我一辈子的话？”

    江茗柔：“我”

    他抬着她的下巴颏，轻佻，俊美的面容近乎冰冷绝情的说：“江茗柔，你想恨就恨，你以为，我傅慎年会在意？”

    江茗柔把头一偏，傅慎年这种举动，仿佛把她给看轻了，就像是打量什么物品还一样。

    那种眼神，太过轻佻，轻浮，没有一丝尊重人的意思。

    男人勾唇冷笑：“我傅慎年不稀罕！”

    他眸子沉沉的看着她，脸上的表情玩味而又凉薄，仿佛她无非是一个无足轻重的玩物罢了。

    他字字珠玑，语气冰冷森然：“不过就是个女人而已，你以为我傅慎年会在意？”

    “我傅慎年，要什么女人没有？”

    男人冷笑一声：“我只是想要你的身体，你想怎么样，与我何干？”

    江茗柔抬手毫不留情的就给了他一耳光，清脆的巴掌声，把傅慎年打懵了。

    也把开车的傅青弄傻眼了。

    气氛一瞬间僵硬了起来。

    傅青恨不得自己变成缩头乌龟：这吵着，吵着，怎么还红眼了呢？动手了呢？

    男人不敢置信的抬手摸着自己脸，面色阴沉宛如席卷了狂风暴雨一般。

    “你敢打我？”

    江茗柔抿着唇看着他，眼里丝毫不畏惧，她冷声道：“傅慎年，你给我放尊重一点。”

    尊重？

    傅慎年用舌尖抵了抵自己的后槽牙，妖孽一般的面容近乎偏执扭曲了起来，他浑身上下就席卷着一股阴鸷冰冷。

    他要是不尊重她，昨天晚上，他就该把她给办了！！

    傅慎年翻身，猛的将江茗柔压在车椅上，他阴森森的看着她：“江茗柔，从来没有人敢在我头上作福作威。”

    江茗柔小脸沾染了几分怒气，她伸手去推傅慎年，男人却纹丝不动。

    他那双宽大的手伸进了江茗柔的衬衫里面，男人指腹带着一些粗暴的薄茧，让江茗柔浑身都僵硬了起来。

    这种时候，江茗柔不敢跟他硬碰硬。

    她现在柔弱的，恐怕连一个普通的女人都能轻而易举的打倒她。

    江茗柔紧紧的拽他的手，不准他再动，她扬眉呵道：“傅慎年，你要干嘛！！”

    傅慎年勾唇冷冷一笑，那张似正非邪的脸上勾勒出一抹莫名的嗜血和残忍。

    “我要干嘛？”

    他伸手轻轻的勾住她腰，男人高大的身躯直接朝着她倾倒了过去，他俯身在她耳边低声道：“江茗柔，是我给你的纵容过了火。”

    “以至于你越发的肆无忌惮了起来。”

    他冷冷一笑：“我想要干什么，难道你不明白？”

    他脸上一片冰凉，眸色漆黑深邃：“自然是做昨天晚上没有完成的事情。”

    男人说话，就要去撕烂她的衣服，江茗柔被他按在椅子上亲，撕裂衣服的声音传来，让傅青浑身一个哆嗦和僵硬。

    他伸手，默默的将隔板升了起来。

    后面妖精开始打架，跟他没有任何关系。

    江茗柔左躲右躲，她身上的衣服直接被傅慎年大手给撕碎了，车上还有另外一个人，她觉的羞耻，挣扎的厉害。

    反抗之中，把脚给踹到什么地方，痛的又是拧起了眉，她却没有吭声。

    “傅慎年！”

    江茗柔伸手抵挡住他的胸膛，微微喘了一口气：“你能不能冷静一点？”

    傅慎年凶神恶煞的盯着她，居高临下的看着她，猩红了眼，那阴森的眼神仿佛要把她吞进肚子里去，他告诉她：“老子很冷静，从未有过的冷静！！”

    “你不给老子亲，你还想给谁亲？”

    “杨子恒那个傻逼？”

    江茗柔：“……”

    他冷静个屁！那眼神，就怕没把她杀了给埋了！

    江茗柔沉默了好一会儿，她深呼吸了一口气：“你能不能别总提他？”

    男人冷冷一笑：“怎么？还不能说了？”

    傅慎年看着她，冷笑怒骂道：“江茗柔，你个王八蛋。”

    还不能提了是吧？

    她就这么维护他？

    傅慎年：“你个眼睛瞎的，居然能看上杨子恒那个软饭男。”

    江茗柔：“我跟他没关系！”

    傅慎年讥讽道：“呵，你江家主的前未婚夫嘛……京城谁不知道。”

    “我看你跟他关系大的很啊！”

    他眼中闪烁过几分嫉妒，那丝丝缕缕的嫉妒心，直接摧毁了他的理智：“你是不是就喜欢让他亲？”

    傅慎年恼羞成怒：“你不要亲是吧？”

    “老子偏要亲！”

    他亲她一下就左躲右躲的，就这么不喜欢他亲是吧？

    就杨子恒能亲？

    她就嫌弃他？

    傅慎年想到这里脸色就越发的阴沉了起来。

    昨天新婚被赶出房间，第二天醒来他就准备跑。

    这种事情搁到任何一个男人身上都是奇耻大辱！

    他从来没有这么窝囊过。

    江茗柔冷声道：“我跟他没亲过！”

    傅慎年一愣，低头看她：“嗯？”

    他呐呐的又问了一句：“你刚才说什么？”他以为自己幻听了。

    杨子恒别说亲江茗柔了，连拉她的手都不敢碰。

    他倒是想亲江茗柔，但他不敢。

    江茗柔把脸偏到一旁去，一脸冷漠：“没什么。”

    傅慎年立马高兴了，先前的郁结消失殆尽了，脸上的阴霾烟消云散了。

    他抱着她，脸上的笑意止不住：“我听见了。”

    他抱着他家媳妇儿，热乎乎的亲个不停。

    “你刚才是不是说杨子恒没亲过你？”

    那她的初吻，是给了自己？

    傅慎年更加兴奋了，眼中的雀悦和欢喜怎么都遮掩不住。

    他好开心。

    江茗柔瞪了他一眼，冲着他吼了一声：“你能不能闭嘴？”

    傅慎年不吭声了，他握住江茗柔纤细的手，摸了摸自己脸，委屈的开口：“老婆，有点痛。”

