    ;

    姜圣还没有回来，刚才齐弑让他出去对付那些天龙，那群天龙没沈翔想象中那么容易对付。

    沈翔和齐弑坐在那大堂中等待，已经生好火焰，姜圣回来，就可以开始了。

    “如果姜前辈把那些龙全部弄死，天龙族的龙帝会不会过来？这里能防御得了吗？”沈翔问道，天龙族那个真正的龙帝，在他眼里应该很厉害。

    “不太清楚，也许可以吧，这个地方建好以来，好像没有被那种级别的强者攻击过，别想太多了，先吃一顿天龙肉再说”“。”齐弑满不在乎，看着沈翔释放出来的那些圣火，一脸不耐烦。

    “这老姜头怎么去那么久，这么多年来，他不但没有强大，反而变弱了？”

    齐弑刚刚抱怨完，角落的一个地方，突然闪出一阵光霞，姜圣笑吟吟得出现在那里，快步走过来。

    “得手没有？”齐弑问道。

    “只抓回来两条，其他的都重伤跑掉了。”姜圣拿出一大截剥去龙鳞的龙肉，显然已经被他切割过。

    “才两条？还让他们跑掉了，不过算了。”齐弑来到那块如同小屋一般的龙肉前面，这只是一小块而已，一阵条龙的话，会占用这里很多的空间。

    沈翔说道：“前辈，你确定要用这神鼎弄吃的？里面可是装过不少死人的！”

    姜圣笑道：“弄吃的话，还是用我这个吧。”

    作为神匠，而且又和齐弑这好吃的家伙混在一起，手头肯定有不少弄吃的家伙。

    果然，姜圣拿出一大口锅来，丢入大量的龙肉，也不知道他放入一些什么配料，弄得那口锅金光四射，他放出一种非常厉害的火焰，开始熬汤。

    齐弑已经很多年没吃过东西了，他是一头大狮子，吃肉什么的很正常，但只有龙肉才能满足他，现在他举起一个很大的叉，上面插着一大块龙肉，然后指挥沈翔放出七彩圣火去烤。

    “这些蠢龙，明知道我差不多在这段时间复活，还送上门来给我吃。”烤好第一块肉之后，齐弑切下两大块给沈翔和姜圣，然后自己开始狼吞虎咽起来。

    沈翔和姜圣都是人，吃得自然没有他那么多，不过他们的胃口也不小，再加上这是天龙肉，相当于圣级的龙，里面蕴含的力量，对姜圣和齐弑都有不错的效果，更何况是沈翔。

    ……

    “没想到你这道残魂还挺厉害的嘛，竟然是圣级的神魂，再加上你的肉身，你的实力就算不比我强，要对付那些天龙也是绰绰有余，你现在已经吃饱，他们再来的话，你自己出去抓吧，反正你吃得最多。”

    此时那两条龙已经被吃完了，大多数都是齐弑吃掉的，补充完毕之后，他的状态极佳，沈翔和姜圣都感受到他此时体内那强大的力量。

    姜圣那头长长的白发和白眉白须，已经被齐弑怂恿着剪掉，吃了那么多龙肉，他的头发眉毛已经变白，看上去就是一个很jingshén的小伙子，没有一点老前辈的风范。

    “唉，没想到我复活了，只有你们两个人一起庆祝我，以前的老朋友，都不知道他们现在如何了。”齐弑感慨一叹。

    “我可没有庆祝你，我还希望你多趟一段时间。”姜圣撇了撇嘴：“只要跟着你，我就整天倒霉，你死掉的这段时间，我安逸多了。”

    “老姜头，打头阵又没让你上，平时只是让你在暗地里打造一些玩意，布置个阵法什么的，有什么倒霉的？”齐弑拍着他的肩膀笑道：“放心吧，我这次活过来，不会折腾什么的，这里有一个比我还能折腾的小鬼。”

    沈翔无语的看着他：“我也不想折腾，不过没办法！对了，太古火兽和冰龙老祖，他们都去了什么地方？我遇到过他们。”

    齐弑说道：“去了神明之界，他们在那里肯定混得不好，他们如果能去那个地方，多半是给那些神明当坐骑的。”

    强大的冰龙和太古火兽，去到神明之界，也只能当坐骑？现在他明白为什么当初冰龙抱怨他在那个地方混得很差劲，原来是这样！

    “现在我可以修炼了吗？这么短时间，我怎么才能变强？”沈翔问道，这是他一直都很在意的事情。

    “我虽然复活，但很难有以前那种巅峰了，但你可以！”齐弑脸色突然变得严肃起来：“你现在掌握天炼之术和天地杀伐术，你得到的时间比我早很多，而且你对天炼之术的参悟比我深，懂得用来炼丹，当年我只是用天炼之术瞎折腾，还惹来一身麻烦。”

    “还有就是这个！”齐弑拍了拍沈翔的胸膛：“这颗杀神之心……这可是非常神秘的玩意，当年我师傅都控制不了，所以给了我！我师傅找死转世，其中的原因就是摆脱这颗杀神之心。”

    沈翔一直都很担心杀神之心里面那神秘的灵魂。

    “前辈你呢？你控制得了吗？”沈翔急忙问道。

    “他也控制不了，当年他失控的时候，差点把我们都杀掉，所以他不想活了，才跑去地狱找死的。”姜圣说道：“不过他没死，还成功解救出一批部下。”

    齐弑点头道：“后来我知道被地狱魔帝盯上，所以就付出很大的代价，抛弃我身上的神兵的，其中就有这杀神之心。”

    “这些年来我被镇压在地狱，我一直都思考那杀神之心到底是什么！我师傅和我说过，这是他在这神战禁地捡到的神秘石头，天炼之术和天地杀伐术都是从里面得到的。”

    齐弑看向姜圣：“后来他就找到老姜头，帮助他炼成一颗心脏，后来他失控过几次，因此获得杀伐之神的称呼。”

    “当初朱雀就是被他干掉的，后来我用朱雀的羽毛和血液炼制出朱雀柔情丝。”姜圣叹道：“可能因为杀死朱雀愧疚，所以他干掉地狱魔帝派来的部下，最后放弃肉身，把肉身给我炼成杀神之手。”

    沈翔摸着心脏，此时扑通扑通狂跳着，他很担心自己以后会失控，对自己的朋友和亲人动手！