
　　刚才这声音，不就是老二媳妇的？

　　林敏嫁过来不到一天，大家都还不熟，一时没反应过来，身后传来的声音，就是二媳妇的。

　　王桂香顿住脚步的同时，顾德成和顾景秀也停了下来。

　　三人不约而同的转身。

　　就看到女孩高挑的身姿，正笔直的立在东屋门口，看着他们。

　　“小敏啊，你……”没跑？

　　话到嘴边，王桂香意识到自己这样问太突兀，赶紧换了个说法，“刚才景秀在茅房没找到你，以为你出去了。”

　　林敏笑笑，“人生地不熟的，我能去哪？”

　　站在大门口的一家三口尴尬又欣喜，不知如何接话。

　　人没跑！

　　害他们差点吓破了胆！

　　林敏神色沉稳，“我给景川做饭去了，没听见你们喊我。”

　　一家人又是一阵面面相觑。

　　给景川做饭？

　　而且她这声景川叫的，不别扭，不做作，不生疏。

　　好像，叫出了老夫老妻的感觉。

　　“二嫂，你对我二哥真好。”

　　顾景秀率先回过神来，跑过去拍林敏的马屁。

　　林敏语气淡定，“就做个饭而已。”

　　躺在西屋炕上哼歌的王英，光顾着高兴，没听到外面的说话声。

　　顾景辉却是听到了。

　　他看向王英，说道，“爸妈他们好像在跟二弟妹说话呢。”

　　“啥？”王英停止了嘴里不成调的歌声，脸色骤然一变。

　　“我去看看，人是不是找回来了？”

　　顾景辉出去，正好就听到了那句我在给你二哥做饭呢。

　　感情，人家根本没跑，而是跑去了厨房。

　　顾景辉又折了进来，兴冲冲的说道，“二弟妹根本没跑，她在厨房给景川做饭呢。”

　　王英沉着脸，气呼呼的一把扯过被子，躺在了炕上。

　　蠢货，给她制造这么好的机会，不把握住！

　　她才不信，林敏的态度会如此转变的如此之快。

　　一定是她自己没把握，没敢逃跑。

　　看来，还需要她这个大嫂，助她一臂之力。

　　王英眼底划过一抹阴狠之色。

　　……

　　林敏一天都很安分，中午，顾景川坐着轮椅去院子里晒太阳看书，她就坐在他旁边，脑海中整理着前世的记忆。

　　也为以后的生活做打算。

　　她的所谓的母亲李秋梅从小就不待见她，家里啥活都得她干，上学时买个作业本，都得挨顿揍。

　　休学了好几次，最后还是因为她学习好，学习给她减免了一部分学杂费，才勉强撑到高中。

　　后来，李秋梅就死活不让她读书了，只供林娇一个。

　　可惜，林娇是个学渣。

　　烂泥扶不上墙。

　　前世，她被师父所救后，一边学医一读夜校，拿到了梦寐以求的一纸文凭。

　　眼下，她已是个已婚人士，先不提其他，最重要的是得赶紧将顾景川治好。

　　可是……

　　林敏瞅了眼脸色冷冰冰，一句话都不跟自己讲的男人。

　　如何让他相信自己会医，还乖乖配合治疗呢？

　　这是个问题。

　　林敏在顾家安安静静的过了三天，顾家人简直拿她当菩萨供了起来，然而，顾景川依旧对她冷漠，甚至，晚上他都拒绝和她睡同一张炕，自顾自的推着轮椅去和顾景奇睡。

　　新婚燕尔，她却独守空房，实在有点凄凉。

　　不过，林敏也不是很在意，她知道，正是因为顾景川正直，善良，才做出此等举动。

　　他始终不愿意拖累她。

　　想让她知难而退，自己离开。

　　前世，林敏过的太累了！

　　有多大的能力，就有多大的责任。

　　自从师父退休，她每天要看诊很多慕名而来的病人。

　　自己的私事根本顾不上。

　　正是因为她将所有的精力都投入到了工作中，才忽略了她身后那一双双恶毒的眼神。

　　最后，竟被自己师兄和那个女人勾搭在一起，要了她的命。

　　重活一世，她想好好为自己活一次。

　　那些所谓的亲人，都特么见鬼去吧。

　　顾景川看书的时候，林敏也拿了书跟他并排坐在小板凳上看书。

　　中秋的阳光已经不那么烈，照在身上温温暖暖。

　　惬意极了。

　　顾景川冷漠的眼神会时不时余光瞥一眼身旁的女人。

　　只是很快，就收回视线。

　　不敢多看，怕自己陷进去。

　　顾景川都这样对她了，林敏还跟个没事人一样，该吃吃该喝喝，该干活干活。23sk.Com

　　王英也摸不准林敏的想法，好多次逃跑的机会放在她面前，这个女人一点要把握的意思都没有。

　　王英打算以妯娌的身份，好好跟她交交心。

　　早上，等家里其他人都去地里忙活，她将林敏拉进了她的屋，拉着她坐到了炕头，用同情的目光看着她，叹气，“弟妹啊，让你受委屈了，嫁给二弟那样的男人，唉。”

　　林敏低着头，暗自勾唇。

　　这女人，终于沉不住气了。

　　她没吭声。

　　坐等王英接下来的话。

　　王英又叹了口气，“我也是女人，能理解你的心情，你说我这刚结婚半年就怀上了，年底就当母亲了，景川那个样子，你恐怕得受活寡的，这辈子都怀不上属于自己的孩子，想想都替你感到悲哀，景川不敢跟你住一个屋，可能也是怕你嫌弃他。”

　　林敏头低的越发低了，依旧没说话，配合着她的表演，适时的抽泣了一声。

　　王英听到她这声抽泣，脸上得意一笑，拍了拍她的手背，试探着切入正题，“我听说你有个相好的？”

　　林敏羞涩的微微点了点头。

　　王英见她肯跟自己交心，急不可耐的说道，“要不你见见他？”

　　“见他？可以吗？”林敏募地抬起头。

　　王英拍着她的手背，连连点头，“当然可以，见见他跟他说说你的心里话，或许心情会好点。”

　　王英嘴上这么说着，心里可不是这么想的。

　　都跟相好的见上面了，还回什么顾家！

　　林敏垂着眸子，眼神暗淡，“可公公婆婆他们不想让我出门。”

　　“你信得过嫂子吗？”王英问。

　　林敏小脸满是真挚，乖巧的点了点头。

　　“那这样，你把你那个相好的地址告诉我，我去跟他说一声，然后，明天我带你出门，就说去买些咱女人家用的东西，约个僻静的地方，你们聊聊。”

　　林敏纠结了片刻，在王英期待的眼神注视下，将李庆明上班的地方告诉了王英。

　　此时已是下午时分，王英当即就出了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零小辣椒更新，第6章 守活寡免费阅读。https://xs.23sk.com 