
　　“我和宁云舒身高、身材、声音、脸蛋通通都不一样，我是我爸妈的眼皮子底下，怎么可能会变成另外一个人？傅总成熟稳重，怎么会产生这种稀奇古怪的想法？”

　　苏沫气息不稳，傅承景比她想象中的还要难对付。

　　“稀奇古怪的想法，苏小姐指的是灵魂互换吗？傅某一向敬畏生命，如果你身体里住的不是宁云舒，很多事，根本无法得到更加合理的解释。”傅承景淡淡道。

　　“最令人匪夷所思的不就是灵魂互换吗？这只在小说里才会出现，傅总就别跟我开玩笑了，就不能是别人告诉我有关你妻子的事？为什么傅总非要坚定这个荒唐的想法？”

　　车厢内，明明冷气开的够足，苏沫的额头上却沁出了豆大的汗珠。

　　“傅某经手的事，不说精益求精，也绝无可能这么快被第三个人知道。更不用说苏小姐缠绵病榻几年功夫，就这么清楚知心的事。”

　　苏沫抚了抚胸口，尽量使自己的呼吸平复下来。

　　“傅总信，就非得逼着我承认不存在的事？”

　　“那你说说，你知道的事，都是谁告诉你的？”傅承景沉声问道。

　　“我为什么要把那个人的身份信息告诉你？傅总，我是在好心提醒你，但你也不该陷我于不义。”

　　“傅总，我要下车，放我下车！”苏沫想打开车门，可门却被锁住了。

　　“宁云舒，你甘愿当缩头乌龟，这辈子你都用这个身份懦弱地活着？实话告诉你，你母亲已经认出知心是假冒的，虽然从楼梯摔倒是骗你的，但她最近的精神面貌越来越不济是真的，你忍心看着她遭受心理的折磨？”

　　“什……什么？她怎么可能认出……”苏沫怔怔道。

　　“那是作为母亲的直觉，付阿姨跟知心接触不到两个月就认出她不是真的宁云舒，我费了不小的力气，才把这件事压住。但能压得住一时，压不住一世。她整天以泪洗面，心事惶惶，你倒过的挺好。”傅承景的语气越来越重。

　　“我没有！我也很难过！”苏沫终于承认了，她低下头，嘴唇发抖，“可我不能和她相认，谁会相信灵魂互换这回事？况且，我不是灵魂互换，我是……”

　　傅承景眸色渐深。

　　“我是直接占据了苏沫的身体，真正的苏沫已经病死了！这个秘密，只能我一个人知道，如果让第二个人知道了，不但没人会信我，我也会被当成异类，甚至是精神病，我不能承担这样的后果。”

　　“怕承担后果，就可以用新的身份，吓唬知心？你那天写的纸条是什么意思？知心因为这张纸条，已经心神不宁好几天了。

　　宁家的案子也好，对付阿姨的关心照顾也好，知心一直履行当初跟你的承诺，她为此付出了很多，而你呢？宁云舒，你觉得你不该坦诚一点？”

　　苏沫后怕之余，突然笑了：“傅承景，你果然很爱知心。”

　　“你不是想要地皮？这不是什么难事，但我要知道事情的前因后果，这中间，别给我说一个字的谎，否则……”傅承景威胁意味明显。

　　“我全部说出来的话，我若有所求，你能给我提供帮助吗？”苏沫似乎还有顾虑。

　　“能帮就帮，不能帮，那傅某必然有自己不帮的理由，但首先，你得拿出点诚意出来。”

　　傅承景慵懒地靠在座位上。

　　苏沫叹了一口气，反正她的身份已经被认出来，那有些事，她也没什么好隐瞒的，傅承景大概是这个世界上第一个知道，也是唯一一个这么快信她是魂穿的人。

　　“好，我愿意拿出诚意。”

　　“你是两年前占据这具身体的？”傅承景开始提问了。

　　苏沫摇了摇头，“不是两年前，事实上比这早了很久，大概在五年前，我得癌症之后，时不时地会晕倒，晕倒期间，我感觉自己仿佛灵魂附身在另一具身体里，但那时候苏沫的灵魂还是强于我，我一直没有自主的能力。

　　可是之后随着苏沫的病情越来越严重，我渐渐在昏迷的时候，能控制这具身体了，直到两年前，我病死之后，灵魂的自主能力更强，半年后，苏沫病情无力回天，灵魂终于离开了身体，我开始完全占据这具身体，直到……”

　　“直到一个月前，你才百分百适应，苏氏战略发生的变化，也是你提出的，包括转战到南城，和叶盛北认识，也是你的主意，是么？”傅承景道。

　　苏沫点了点头，“但是有一点，我要澄清，我没有想过对付知心，也从未想过要以卵击石，跟盛豪抢地盘，我要那块地皮的真正原因是……”

　　傅承景做好了倾听的准备，等着苏沫娓娓道来。

　　半个小时后，傅承景驱车到了梅园，宁云舒早已焦急地在大厅门口等候。

　　“傅承景，你已经弄清楚了？”宁云舒急忙问道。

　　傅承景薄唇微抿，换了鞋子，眼神示意，宁云舒就跟着一起上了二楼卧室。

　　门刚关上，宁云舒追问道。

　　“你告诉我啊，你为什么要让我打那个电话？苏沫……她到底是谁？”

　　苏沫知道她的一切事情，那些深藏的秘密，包括改头换面，以及真的宁云舒已经死了的事，这不得不让她陷入恐慌和胡思乱想。

　　“知心，接下来我要跟你说的话，你务必保持冷静。”傅承景道。

　　宁云舒点了点头，他越是这么说，她心里越是感到后怕。

　　“宁云舒并没有死。”

　　“什么？她没有死？可你的人不是已经找到她的骸骨和DNA了吗？怎么会有错？”

　　“知心，你相信这个世界上有科学无法解释的事？”傅承景扶着宁云舒的双肩问道。

　　她点了点头，当然有，否则她也不会重生了。

　　“所以宁云舒……她重生了？！”女人惊愕道，可她自己重生，还是回到现在这具身体，宁云舒都病死了，尸体也火化了，还怎么重生？

　　“算是吧。”

　　“所以苏沫知道我的事，是宁云舒把我的事告诉她了？”

　　“苏沫就是宁云舒。”傅承景缓缓地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第744章 除非你拿出诚意免费阅读。https://www.23sk.com 