    王太卡感觉有点尴尬。Ｘ

    　　事情是这样的，因为函数的宿舍并不是很大，函数的四个人都在床上，而摄制组的拍摄人员都挤在走廊里。王太卡坐在墙边，而宋香菜也在床边的位置，所以两个人的状态，就是变成了......不能抬头，一抬头就是对视。

    　　有点尴尬，王太卡有点后悔，早知道就不偷懒了，如果自己还在拍摄，这样有事情做还能转移注意力，不会太尴尬。但是现在完全是闲着，除了抬头看看宋香菜，几乎没有别的事情了。

    　　然而，其实宋香菜也挺尴尬的。甚至即使在镜头的拍摄下，脸上的笑容都是无比的僵硬，性格也变得沉闷起来，只是在一旁默默的待着，看着三个妹妹说话。

    　　时间就这么缓慢的过去，然后就到了一个开行李箱的环节。前面开别人的，王太卡都没注意。只觉得吵吵闹闹，心不在焉。但是到了最后，就要开宋香菜的行李箱了。

    　　麻蛋呦！突然有点小紧张呢！

    　　“到victoria欧尼了！”雪球喊道。

    　　“哦，欧尼！”水晶拉着宋香菜，准备打开行李箱。一旁的露娜也连忙凑上来。

    　　其实本来行李箱也没有什么见不得人的东西，但是如果面对着王太卡，宋香菜就是莫名觉得有些尴尬！于是直接扑到行李箱上，喊着：“我睡着了！不要叫我！”

    　　“不行！必须要打开！”水晶开启了互怼模式。

    　　“休息吧！没意思的！”宋香菜很想拒绝，但是在三个妹妹面前，她的抵抗是无力的......

    　　很显然，相比起露娜开行李箱的时候，所有人都是无所谓的态度来说，当开宋香菜的行李箱时，大家就感兴趣多了！连一直发呆的雪球都起身凑上来看。

    　　“看这个！发带！”水晶当仁不让的拿出一个黑色的带子，然后开始说着什么。至于说的是什么，不好意思，王太卡压根没听。

    　　此时此刻的王太卡，就借着开行李箱的事情，一个劲的偷看宋香菜。毕竟机会难得啊！

    　　不过宋香菜最近到底是怎么回事，为什么穿衣服领口都开的这么低？王太卡看着看着，就开始走神，想起来一些乱七八糟的东西。

    　　宋香菜压力很大，本来刚刚和水晶说了两句话，气氛刚刚起来一点，但是一转头就看到王太卡的眼神，又是笑容一僵，变得沉闷起来。

    　　“欧尼真的很照顾我，每次我都有好多东西，但是欧尼都帮我弄的很好！”露娜这时候对着镜头说道：“不是因为放送才这样说的哦！是真的！v欧尼真的超好！”

    　　“咚咚咚！”敲门声响起，几个人被惊动。露娜最先跑出去看，发现外面地上只有一个小盒子。

    　　额......王太卡心里完全明白，这其实就是摄制组的人故弄玄虚而已，因为有一个“长腿叔叔”的设置，一个外号叫“长腿叔叔”的人送给了函数几个礼物，让函数猜出他是谁。

    　　当然了，函数几个人确实不知道长腿叔叔到底是谁，虽然她们还是了解，其实这些情节大多数还是摄制组设计出来的，不过团综嘛，就得装的像模像样的。

    　　“电脑，还有卡片？”几个人一头雾水，露娜抬头问道：“刚刚没看到谁吗？走的太快了！”

    　　水晶看着电脑，露出一丝得意外加神秘的笑容：“有了！我知道了！”

    　　“谁啊！谁啊？”露娜好奇问道。

    　　雪球无奈对露娜说道：“她不知道，装着骗你的。欧尼你太天真了！”

    　　露娜闻言，叹了口气，可怜的小团欺，连忙内都能欺负一下！

    　　不过露娜还是不服气，决定要反击，于是说道：“其实我知道长腿叔叔是谁！”

    　　“谁？”水晶好奇的问道。雪球拍拍水晶：“估计是假的，她不知道。”

    　　“谁说我不知道？我心里有两个人选，先说第一个！”露娜故弄玄虚道：“蓝裤子，蓝上衣，戴着帽子！”

    　　“赵导演？不可能！”水晶直接否认，宋香菜和雪球也摇摇头，表示不可能！

    　　“对啊，如果是他，我们应该叫长腿欧巴才对啊！”雪球也反驳道。

    　　“有道理！”露娜点点头，然后说道：“那么听听第二个人，我想肯定是了！提示一下，一身黑衣服，短头发的那个！也在这里。”

    　　“黑衣服？短头发？”水晶一抬头，就看到了整个屋子里唯一符合条件的人：王太卡！

    　　“啊呢！不可能！”水晶比上一次还更加坚决的否认，甚至一边否认还一边爆笑着：“那位欧巴怎么回事长腿叔叔？绝对不可能！我不能接受！”

    　　王太卡本来老老实实的看着宋香菜，结果突然就被这个话题提起了。好吧，提起就提起，就当为节目做贡献了，但是水晶这么斩钉截铁的否认是怎么回事？拜托，王太卡虽然不是叔叔，但是长腿还是满足的！你干嘛这么急着否认？信不信打你啊！

    　　最重要的是，水晶否认就否认啦！反正王太卡本来就不是什么长腿叔叔。但是水晶一边否认还一边笑，甚至笑的太开心了，水晶趴在床上，身后的小脚丫一颤一颤的，感觉都要一只脚画圆一只脚画方了！太嚣张了！看着就气人！

    　　王太卡正懵圈着，这时候一个摄像师还好死不死的给了王太卡一个镜头！说真的，要不是宋香菜在场，王太卡都忍不住一个“一点浩然气”过去了！但是！既然有镜头，王太卡还是出于礼貌的，勉强的尴尬的笑了笑，但是笑容僵硬到狰狞！

    　　好你个小水晶！下次找你算账！王太卡想着。可惜王太卡还没等记完水晶的仇，宋香菜居然也忍不住补刀了！

    　　宋香菜：“这个欧巴也不是长腿啊！”

    　　时间好像静止了一秒，然后......全场爆笑！

    　　王太卡差点没坐稳，直接从椅子上摔下去！最后瞪着眼睛盯着宋香菜，简直是恨不得直接上去，把这个气死人的臭香菜直接吞下去！

    　　“哈哈哈！”露娜忍不住拍手大笑！水晶和雪球也不列外，在床上笑成一团。

    　　本来现在就很尴尬了，更可气的还是小水晶，居然还哪壶不开提哪壶，一边拍手笑着一边说道：“我记得出发之前，v欧尼说那个帽子的事情，好像也看了王vj一眼！这次又是腿短！”

    　　“v欧尼和王vj有矛盾吗？哈哈！”露娜补了一刀！

    　　“哈哈！”雪球抱着肚子，笑的直不起腰了。

    　　本来宋香菜这句话就耿直到没朋友，而且这句话还是对着王太卡说的！王太卡和宋香菜之间的别样关系，函数都是多多少少知道的！所以......爆笑效果翻倍！

    　　王太卡很崩溃。再看看宋香菜，这个罪魁祸首也觉得尴尬，都不敢看王太卡的演技，只是假装看着电脑上面的内容，然后最终也......忍不住笑了！

    　　王太卡感觉，自己好像遭受到了全世界的针对！r

