    风之国，砂忍村。

    三代风影现在可不知道猿飞彻定下的毒计。如今的他，正美滋滋的在风影办公室看着地图。并带着几个专家学者和砂忍村高层一起讨论，该怎么扩大风之国的绿洲呢。

    “在云塔绿洲下有一块巨大的地下水区域，我们可以利用木遁……”风影请来的老学者手舞足蹈的说着，一脸激动的表情。

    这位八十多岁老学者是治理风沙的专家，也是砂忍村建立时的忍村设计者。

    在来到砂忍村后。一看到紧那罗的木遁，顿时就两眼放光，立刻开始激动的设计起来了风之国的绿化计划。

    “哎。虽然这些计划成功之后，风之国和土之国就得成了木叶的小弟。但如果光从风土两国得到利益来说，他们倒也不算吃亏。反正原著中他们也从来没打赢过木叶嘛！”紧那罗一边微笑着，一边暗暗在心中想到。

    “就是有些不划算呀。以后的日子里，估计要很长时间在风之国各处跑了。嗯。估计还要有一段时间得跑到土之国去，耽误我研究呀！”

    突然，紧那罗缓缓地眯起了眼睛。

    “那个方位，是楼兰吗！”

    此刻老学者已经讲到了，风之国一处隐秘的城市。准确的说应该是风之国的国中之国。

    “楼兰的地下有着极大的地底暗流，辐射区域可以达到上千公里。如果风之国能够拿下楼兰的话……”

    “这种话就不要说了，”三代风影皱着眉头说道，“楼兰那个国家，地下有着超强的查克拉能量，他们国家的历代女王还拥有操纵之法。最重要的是，一旦那种能量暴走，很有可能会导致整个风之国的地下水层出现剧烈变动，到时候未免得不偿失。”

    紧那罗悄悄的竖起了耳朵，原来如此，这就是楼兰成为了风之国的国中之国的原因吗？

    倒是没想到，这个看起来不过是个风沙治理专家老头脾气还挺硬，开口就是要拿下人家国家。

    “那就和楼兰合作吧，他们应该也需要木遁的力量吧。到时候就可以借机将地下暗河引流一部分出来。”这位专家从善如流，立刻又提出新的建议。

    “这倒不错，楼兰也是风沙中的国家，对木遁的需求并不比我们小。”三代风影点了点头。

    紧那罗则把目光转向了楼兰，龙脉吗？或许，这是去调查一下那座城市的好机会！

    木叶忍村。

    经历了三堂会审，又听了猿飞彻的计划之后，感觉刺激有点大的两位木叶高层，表示自己要缓一缓。

    猿飞彻刚刚走出火影办公室的大门，就听到里面传来了讨论的声音。

    摇了摇头，猿飞彻悠闲自在的走了，在他看来，在风之国和土之国展开了绿化计划之后，如今的忍界局势就已经被彻底定下，

    风土两个国家在得到了木遁改善环境的好处之后。就越发不可能容忍整个国家变成土地死地的结局，更不敢进攻拥有这种可怕忍术的木叶。

    再加上国家富裕后，其本身的战斗意识一定也会受到动摇，毕竟，光脚的时候，自然不怕穿鞋的。可等家里瓶瓶罐罐多了，那顾虑也就多了。

    而单凭如今的雷之国和只会小打小闹，抢一把就走的水之国，现在的木叶，可以把他们打出米田共来！

    如果下次再爆发忍界大战，有大海阻拦的水之国还算好一些，同在陆地上的雷之国，恐怕就要倒大霉了。

    夜晚，千手宅。

    研究，修炼，开发能力，等到一连串的事情都做完后，也到了休息的时间。

    轮回仓库中，除了修炼室之外，如今还被改造出了一个小卧室。

    猿飞彻一只手轻轻抚摸着纲手光滑的脊背，一边开口和纲手说着今天在火影办公室发生的事情。

    “阿彻，你可真是个大坏蛋，居然能想出这样的计划。”纲手头枕在猿飞彻胸口，一边喘息，一边眯着眼睛说道。

    “虽然有些卑鄙，但是这样一来，整个忍界就和平了吧，剩下的云忍和雾忍，根本就不可能是木叶的对手了。”猿飞彻微微笑着，对纲手说道。

    纲手也是除了三代火影和团藏之外，唯一一个知道猿飞彻的在砂忍村埋下暗子的人，甚至知道了紧那罗是猿飞彻的化身这件事。猿飞彻的将白绝融入人体的忍术研究，还是在纲手的帮助下才完成的呢。

    不过现在，大蛇丸和卑留呼心中应该也会有所猜测吧。

    毕竟木遁这玩意儿可不是那么好弄出来的，曾经对柱间细胞做过研究的两人，非常清楚，那并不是像普通血迹限界一样，有两种查克拉混合便可以得到的产物。

    所以，两人对紧那罗的身份肯定也有了一定的猜测。

    “忍界和平吗……”纲手眼神迷茫，“也不知道这种和平，是不是祖父所追求的呢？”

    猿飞彻暗暗撇嘴。千手柱间追求的和平，是人们互相理解的和平，但人类作为君临在整个星球顶点的最高级生物，其本身就拥有着强烈的斗争心和竞争意识。想要靠互相理解而达成和平，那简直是痴人说梦了。

    或者说，越是理解人类这种生物，越是明白，战争是他们不可或缺的一部分。

    用互相理解的方法结束战争，斑爷和带土给我们做的很好的示范：去做梦吧，梦里啥都有！

    就算是千手柱间，自己不也对所谓互相理解的和平没有什么信心嘛？要不然他为什么会干出分发尾兽，让几大忍村互相威慑这种事呢？虽然这种做法更脑残了一点而已。

    事实证明，尾兽不是蘑菇弹，没有世界核平的威力，自然也没办法让世界和平。

    “不管什么样的和平，都比战争要好得多吧！”猿飞彻开解道，“至少比忍界大战要强多了！”

    “是啊。”纲手用力搂住了猿飞彻。“如果不是因为忍界大战。绳树他也不会……”

    猿飞彻犹豫了一下，还是没有把自己遇见了疑似绳树的少年告诉纲手。

    毕竟那个霜忍村少年疑点重重，还和白绝有关，很大可能和宇智波斑甚至黑绝都有关系，便是猿飞彻自己都要小心探查，他不想让纲手因为一时冲动而冒险。

