    “卧槽，你怎么回来了啊？！”

    邹鹏见到墨澜大叫一声。

    “嗯？”

    “我是说，你怎么回来都不说一声，我好去迎接你啊。”

    “嗯。”

    墨澜笑呵呵的点了点头。

    “把法术团的人都叫过来。”

    “你打算干嘛？”

    邹鹏让徐宗新去召集法师团，然后朝墨澜问道。

    “造一个法师塔，谁来都能打爆的法师塔。

    我现在满脑子的灵感，可只能憋着，没有地方供我安全的做实验。

    谁让我脑残的把石墙术创造出来了呢？

    我现在感觉天底下没有一个安全的地方，再厚的山壁只要想，那就可以无声无息的挖个洞进来。

    有泥土的阻隔，就算是我的精神力也感知不了多远，这种情况下，根本安静不下来。

    贼烦。”

    说话间墨澜就走到整个基地的最底下，此时法师团的人已经在下面集合。

    墨澜指着斜面向下的通道，对徐宗新说道。

    “把这个通道拓宽，要求是三米高，五米宽，不能坍塌，做完这些之后继续按照角度往下延伸，能挖多深挖多深。”

    说完墨澜就走了，直接离开，他之前可不是说笑的。

    要是他呆在这里的消息被传出去，那这里绝对会被拆。

    在以前，一枚内含一环二环法术的超凡核心，只要法术效果稍好就能卖到一金以上的价钱，因为那个时候这种超凡核心属于顶尖级别。

    而现在，或许一枚普通的超凡核心只需要几银、一银，甚至更少就可以买到，这是因为量太多，直接把价格打崩了。

    可对于顶级的超凡核心，价格依旧坚挺，并且非常高昂。

    可以说，墨澜手中的四枚超凡核心，一环和三环的两枚也就算了，无论是那枚未知的超凡核心还是那枚拥有闪现术的超凡核心的价值都极为恐怖。

    疑似七环以上法术的超凡核心不说，单论闪现术的超凡核心。

    法师觉得闪现术是极品，难道战士不觉得是吗？

    法师能学闪现术的法术模型，可战士同样也可以融合闪现术的超凡核心晋级精英级啊。

    如果一个战士学会了闪现术，那情景会怎么样？

    如果是一个向刺客发展的战士学会了闪现术，那闪现刺杀，闪现逃脱是否可以实现？

    就算不能刺杀，那面对法师、面对弓箭手这类脆皮时瞬间拉进距离也能直接扭转局势，这不香吗？

    更别说躲避攻击这些闪现术基本的作用了。

    这一切的一切都将这枚闪现术超凡核心的价格推高。

    不说百万，几万，十几万，如果放到拍卖会上，情绪合适的话，几十万也不是不可能。

    几十万面前，一个薄如脆皮的地下基地，一个玩家.....墨澜？他谁啊？

    哦，我谁啊？蒙了脸，不知道呢，你知道吗？

    墨澜快速离开，直接找到个地方挖三埋一，然后再放一个戏法空气术。

    “OK，新房子搞定了。”

    墨澜伸个懒腰，开始今天的冥想。

    时间飞速流逝，冥想八个小时之后墨澜停下，开始今天的研究工作。

    口里说着要造法术塔要造法术塔，可墨澜非常明白，自己距离修建法术塔还差很远很远。

    法术塔必备的技术他现在会的不多，根本建不起法术塔。

    “先搭起个框架吧，至少得有足够的防御力，能够让我放心的在里面放一点东西，能够让我放心的研究法术。”

    墨澜感受着周围逼仄的环境，洞内漆黑，伸手不见五指，如若不是有精神力，墨澜什么都看不清。

    “呼，首先是防御力，法术塔的防御力可以分为两个方面。

    把别人打死的防御和别人打不破的防御。

    前者先不考虑，后者的话，可以分为物理防御和法术防御。

    物理防御采用寻找坚硬石材建造解决，如果不够那就加厚，大不了留一两米厚的墙。

    法术防御，那就想办法在法术塔上恒定法术模型，制造一个能量罩将法师塔整个防护起来。”

    墨澜心中默默计算。

    “那事情就简化很多了，初步建成只具备防御力的法师塔剩下两个难点。

    第一，如何将法术恒定在法师塔上，并形成笼罩整个法师塔的防御护盾。

    第二，这个恒定法术激活所需的能量从何而来。”

    墨澜将这两点写在记事本上，然后调阅出一些截图，脸上露出一丝微笑。

    “还好这两个问题目前都有参考，有方向了。”

    墨澜看着小恶魔搭建起来的祭坛和血池。

    这些截图墨澜之前就看过，并且看出了不少东西。

    要不然墨澜再膨胀也不至于在现在就启动法师塔工程。

    敢启动就是因为墨澜有自信去将它实现！

    而且墨澜不只是眼前的截图......

    墨澜闭上眼睛，一个立体画面在脑海中缓缓成型，赫然是血肉祭坛和血池的等比建模。

    之前在那里的时候墨澜就用精神力将祭坛和血池的外部花纹、内部结构全部扫描了一遍。

    而对于现在的墨澜来说，只要见过的东西都能从记忆里拉出来，更别说刻意记下的结构了。

    “看起来只是表面上有花纹，可实际上祭坛的内部结构更加奇妙。”

    墨澜一点一点查看祭坛内部结构，惊叹道。

    “这是在祭坛上构建了一个立体的法术模型啊。

    和在兽皮上绘制法术节点差不多。

    不过似乎也有不少区别，唔，是因为兽皮坚韧但又比较柔弱，可以更容易的绘制吗？

    用更加坚硬、足以承受释放法术元素波动材料作为基底就可以变成恒定的法术模型？”

    墨澜喃喃道。

    “似乎有点道理啊，不过这种坚硬基底的法术模型又该如何绘制呢？”

    要知道，任何一个法术模型，哪怕是戏法的模型也是立体。

    兽皮可以承载是因为通过奇妙的绘制方式，笔墨可以直接浸入兽皮之中，直接在兽皮内部形成一个法术节点，看似平面，可实际上依旧是立体的。

    而能够承受施法时元素力量波动的材料基本不可能随手写写画画就把法术节点渗透进去。

    法术模型固化的难度基本上就全部汇聚在这里。

    这才需要真正的技术，不过墨澜心中隐隐有了些思路。

