
　　“是的，我们向着最高处出发吧！”

　　谁知众人还没走两步，面前就有着几根巨大的藤蔓挡住了前进的道路。

　　“怎么办？好像过不去。”

　　“没事，可莉，给她们露一手。”

　　“好嘞！林墨哥哥，看我的，蹦蹦炸弹！”

　　听到林墨的话，可莉高兴的跑到藤蔓前，反手掏出一个大宝贝丢了过去，随后跑的林墨身边捂住耳朵蹲下。

　　轰～轰轰轰～

　　爆炸声接连不断的响起，林墨几人的脸庞也被这冲天的火光映的通红。

　　这藤蔓被可莉这一发蹦蹦炸弹炸的四分五裂，被藤蔓拦住的道路也恢复了畅通。

　　“这真的是小孩子能玩的东西吗？”

　　看着这一幕的派蒙和荧也是震惊的张大了嘴巴。

　　“低调低调，基本操作，基本操作。”

　　可莉双手叉腰像是在炫耀，但口中说的话怎么看怎么不对。

　　啪～

　　看着可莉现在的样子，林墨不由单手捂脸，这可莉到底从他这里学到了什么嘛。

　　“诶～林墨哥哥，那里还有几根藤蔓，可莉想炸。”

　　眼尖的可莉看到一旁竟还有着几根藤蔓可以炸，连忙可怜巴巴的看着林墨，希望得到他的同意。

　　我擦，老夫的少女心啊～看着可莉这副表情，林墨就差一口老血喷出。

　　“这个让我来，可莉玩完，该到林墨哥哥了。”

　　“那好吧！”

　　可莉想了一下，觉得林墨说的好像很有道理，于是答应了下来。

　　开玩笑，林墨可是记得这几根藤蔓背后有着宝箱的，要是让可莉炸一遍，宝箱可能就不存在了。

　　“魔力转换，火。”

　　将自身魔力转换为火属性的林墨在掌心中凝聚一颗火球丢了上去。

　　嘭～

　　火球在攻击到藤蔓的一瞬间炸裂开来，化为无数火星，将藤蔓全部点燃。

　　咔嚓咔嚓～

　　不一会这些藤蔓就被烧的咔嚓作响，最终化为灰烬落在地面上。

　　“宝箱！！！”

　　看到藤蔓之后的宝箱，派蒙顿时双眼放光，立马飞上前去将它打开。

　　“咦～有趣。”

　　在派蒙打开宝箱的一瞬间，林墨陡然感觉到荧身上的气息竟然壮大了一点，这让他反应过来，原来荧的实力要想快速成长就要开宝箱啊！所以这就是游戏中说的不放过任何一个宝箱的由来?这让林墨感到十分有趣。

　　“林墨，这些风之印给你，摩拉给我。”

　　不一会，派蒙拿着一枚风之印就交到了林墨手上，而宝箱之中的摩拉早就被她收在自己的空间里了。

　　看着手上的风之印，林墨无奈的笑了笑，果然不愧是你啊！财迷派蒙！

　　“抱歉。”

　　看到从空间之中拿出一枚摩拉傻乐派蒙，荧有些为她脸红，走到林墨身边道了个歉，毕竟派蒙的这个分配方法属实有点……

　　“没事，这样挺好，我还是比较喜欢这样的派蒙的。”

　　看着派蒙抱着摩拉傻乐的模样，林墨眼底流露出一丝怀念之色，这一次，可就没有派蒙陪他在提瓦特冒险了。

　　“好了，继续前进吧！可莉！”

　　“到！”

　　“前面开路！”

　　“收到！”

　　轰轰轰～

　　在可莉的暴力轰炸之下，几人又开了三个宝箱，当然了，风之印林墨的，摩拉派蒙的，至于可莉嘛，她对摩拉可没有什么需求，荧就更不用说了，现在她杀了派蒙的心都有了。

　　“这里路断了我们要怎样过去啊?还有，这个上面印着火元素标志的东西是什么？”

　　荧和可莉听到派蒙的问题摇了摇头，表示直接不清楚。

　　“咳咳～”

　　就在这时林墨咳嗽了两声，将三人的视线拉到了自己身上。

　　“这里是林墨小课堂，上课了，旅行者。”

　　“这上面印着火元素标志的东西叫做火元素方碑，用火元素攻击一下，就像这样。”

　　随着林墨一发火球下去，这个火元素方碑顿时被激活，与之对应的风场同时也被激活。

　　“这是，风场?”

　　“宾狗，这就是我们到达对面的关键。”

　　林墨打了个响指，继续说道：“借助风之翼，乘着这向上的风场，我们很快就能到达这座庙宇的最高点也是最深处。”

　　“诶～可莉，我还不知道你有没有风之翼呢？”

　　就在这时，林墨看着身旁的可莉问道，要知道使用风之翼可是不允许带人的，不然容易翼毁人亡。

　　“嗯嗯，有的，可莉的风之翼是妈妈送的全世界最最最好的风之翼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然可莉有，那么我就放心了，我们上吧！”

　　林墨率先打开风之翼乘着风场朝对面最高点飞去。

　　看着林墨的动作，荧和可莉也是各自展开风之翼乘着风场朝着林墨追去。

　　而派蒙则是躲在自己早就定位在荧身上的空间中偷渡啦！

　　哒哒～

　　林墨率先到达目的地，荧紧随其后，派蒙第三。

　　“诶～可莉呢？”

　　就在林墨四处寻找可莉的时候，可莉的声音突然从天上传了下来。

　　“林墨哥哥，你快抬头看看可莉的风之翼是不是最最最好看的。”

　　林墨闻声抬头看去，也是不由被可莉的风之翼惊艳到了。

　　可莉的风之翼的主色调是和她衣服一样的红色，上面印有种种由金色构成的复杂花纹，给人一阵高贵而又神秘的感觉，最最让林墨惊艳的是可莉的风之翼竟带有拖尾特效，在可莉滑翔而过的地方一阵金色光点随风飘扬。

　　“可莉，下来吧！哥哥看到了，可莉的风之翼是最最最好看的。”

　　“嘻嘻，来了。”

　　还在不断滑翔的可莉听到林墨的话也是迅速下落，直至落地来到林墨身边。

　　“这就是霍乱蒙德地脉和元素的东西吗？有点意思，可莉，赏它一颗小炸弹，我们还赶时间呢。”

　　看着眼前美丽异常闪烁着淡青色光芒的石头，林墨毫不客气的让可莉来终结着一切。

　　“收到，你这个坏东西，看可莉不炸了你，嘿咻，嘿咻。”

　　听到林墨的话之后，可莉也是一手一个小炸弹的朝着这块石头扔着。

　　轰轰声响个不停。

　　终于在可莉的不断轰炸下，石头化为淡淡青光消散，只在原地留下来了一个珍贵的宝箱。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第24章 遗迹通关免费阅读。https://www.23sk.net 