    东州因为龙破天的死，都快要被虎头鬼将闹翻了天。

    仅仅几天的时间，死在他手中的天师境驱魔人就达到上百多人。

    而且，人数还在增加，因为今天早上，慕容家族的一处驱魔道场就被一场莫名的大火给毁了。

    里面的所有驱魔人，无一幸免，全部葬身火海。

    而出手之人，正是虎头鬼将。

    他在用这样的方式，逼迫慕容家族的高层出来谈判。

    因为他认为，害死龙破天的人，最大的嫌疑就是慕容家。

    当然了，东州的事情再大，也对林天佑没有丝毫影响。

    今天，他起了个大早，决定将那些隐藏在中州的敌人，一个个全部清除。

    正好，今天狐千绝新开的酒店开业，请了林氏集团的当红女星过去站台表演。

    林天佑让小狐狸透露出这样一个信息，说是今天他会带着天书残卷也去参加酒店的开业典礼。

    林天佑相信，这样的消息发出，一定会引来很多敌人。

    他好借这样的机会，将这群人全部灭魂。

    下午时分，小狐狸的酒店，几辆豪华的商务车缓缓驶来。

    几名保镖相继下车，恭敬的打开其中一辆车的车门。

    一名身材极好的年轻女子从车上下来，她戴着能够遮挡半张脸的大墨镜，好避开狗仔队的偷拍。

    酒店门口，小狐狸的心腹手下阿秋，早已经站在那里等候，看的出来，阿秋很激动，手上还捧着一团鲜花。

    看到女子出现，他立刻走了上去，躬身把花递到女子面前，“田露小姐，欢迎来到小狐狸大酒店！”

    “谢谢。”

    田露礼貌一笑，接过鲜花后，转而递给身边的经纪人，大罗姐。

    “田小姐，开业时间是下午三点钟，目前时间还多，您可以先到酒店里休息一下。”

    阿秋一双眼睛全是爱慕之色，这个女人，不论是拍电影还是唱歌，都让他痴迷不已。

    “好的，劳烦带路。”

    田露当然看出阿秋的爱慕之意，但并没有说什么，毕竟像她这样的大明星，有这种眼神痴迷的粉丝，也很正常。

    一路前行，她被带到了一间非常豪华的套房，双方约定了出场的时间后，阿秋这才依依不舍的离开。

    “呼，当了大明星之后，感觉人都累了很多。”

    没有外人在了，田露便直接躺在了旁边的大床上，感受着床垫的柔软，十分惬意的说道。

    “小露，你应该感谢林氏集团的培养和慕容诗诗的引退。

    如果慕容诗诗还在娱乐圈，你可没有机会取代她成为新晋大明星。”

    大罗姐一边走来走去的检查房间，一边对田露开口。

    “大罗姐，我对林氏公司可是非常感激的，没有他，也不会有现在的我。”

    田露甜甜一笑，仿佛整个房间都亮堂起来。

    “小露，今天下午的活动可要认真一些，听说林天佑林少也会来呢。”、

    大罗姐将她得到的一些消息告诉给田露。

    “真的？他也会过来吗？我听说，林总的两个公子都非常帅，不知道是不是真的。”

    田露眼睛一亮，坐在床头，不停的晃动着她的两条白腿。

    说实话，她愿意过来出席这个开业典礼，一方面是公司的要求，而另一方面，则是盼望有机会能见到林家的少爷。

    毕竟她听说狐千绝和林天佑的关系不错，说不定，这个酒店开业，林天佑也会过来捧场。

    没想到，这才刚想，林家少年就真的会来，这让她很是兴奋。

    下午两点半，林天佑到了小狐狸大酒店。

    他正要进酒店大门。

    却意外看到了几个熟人，正是莜小染和熊静。

    林天佑不知道这两个女人怎么会走在一起，正想无视她们，准备进门，却被眼尖的熊静发现，当即喊了起来。

    “林天佑！”

    林天佑无语，只能站在原地，应了一句：“嗨，好巧。”

    “太好了，居然真的是你，林天佑，你能不能帮我们找个好点的位置，今天听说大明星田露会过来站台，我们想尽办法，才弄到两张邀请函，可惜这个邀请函只能站在酒店外围，无法进到里面，你是林家的公子，一定可以帮我们进到酒店里面，对不对？”

    熊静一脸期待的问道。

    “想看大明星啊？没问题，跟我进去吧。”

    林天佑想都没想，直接答应。

    都是老同学，小帮一下忙，也无所谓。

    来到迎宾口，所有宾客进去前，都要出示邀请函。

    唯独到了林天佑三人时，迎宾人员却是目光一怔，连忙恭声叫道：

    “林少好！”

    这声音，叫的无比响亮，仿佛小狐狸大酒店不是狐千绝开的，而是林天佑开的一样。

    “嗯，这两个是我同学，你带她们到酒店里面找个位置坐吧。”

    “好的，对了林少，要不要通知狐爷您过来了？”

    迎宾小心翼翼的问道。

    “没必要，我只是来逛逛的，让他做好自己的事情就行。”

    说完，林天佑便独自走了进去。

    “两位小姐请跟我来，你们既然是林少的同学，那我就带你们去最好的位置观看。”

    迎宾见林天佑离开，这才礼貌的带着熊静和莜小染酒店朝内厅走去。

    “他、他真的是林氏集团的少爷吗？实在有些不敢置信。”

    莜小染望着林天佑那受人尊敬的样子，如同在做梦一般。

    “我早就说了，他是中州首富的儿子，你还不信，现在看到了吧，人家迎宾对他的态度多么的恭敬！”

    熊静笑着说道。

    “我一直以为他是个没出息的捉鬼骗子，没想到，他的身份这么高贵。”

    莜小染木讷的跟着迎宾前行，脸上还是一副不相信的表情。

    毕竟，林天佑的身份转变太大，她一时无法接受。

    熊静只是捂嘴偷笑，要知道，当初她得知林天佑的身份时，震惊不比莜小染要小。

    酒店门口，又驶来一辆轿车。

    而下来的人，却让所有迎宾都感觉到浑身压抑，连检查邀请函都是战战兢兢的，很是吃力。

    “如此光明正大的告诉我们天书残卷的所在，你也真是够胆！”

    (本章完)

