    林怀恩眨了两下眼睛。

    他确定自己不是因为太困，所以才看错了。

    他脑中的天平在“睡觉”以及“回消息”之间，左右摇晃了下，最终输给了睡意。

    他闭着眼睛，将手机举在空中，失去了大约10分钟左右的意识。

    然后他突然爬起来，将屏幕再次滑开——

    “给我五分钟的时间。”

    。

    林怀恩插上胶囊咖啡机的电源，把自从离职后，就再也没有开启过的特浓咖啡胶囊储藏盒打开，拍进了咖啡机里。

    然后趁着咖啡机“嗡嗡嗡”地工作的时候，他去洗手间里，用冷水冲了下头。

    他习惯性地抠了抠眼睑，感觉黑眼圈并不是特别严重，然后他才反应过来——

    他已经有快半年没有熬过夜了——

    时差颠倒的那种不算。

    林怀恩手中端着咖啡，披着乌濡之羽，坐到床上，打开了电脑——

    【小林家的怪同学：久等了，发生什么事了？】

    【袁小乐与木丫丫：抱歉，林哥，这么晚了还打扰你……】

    【小林家的怪同学：还好，我正准备睡，发生什么事了？】

    【袁小乐与木丫丫：是这样的……我现在联系不上肥骑士与木丫丫了……还有森妍以及她小队的其他成员，最近一周来，她们都没有上线，我怀疑她们现在被困在地下城里了！】

    【小林家的怪同学：……怪物潮涌之前，地下城内的魔力异常，会引起怪物暴动。】

    【小林家的怪同学：森妍她们不是缺心眼的探险者，应该不会在这种情况下，还留在地下城里……会不会是搞错了？】

    【袁小乐与木丫丫：我也希望如此……但是我在得到怪物潮涌的通知之后，就在联系丫丫与肥仔她们，这已经两三天过去了，他们还没有回复我……】

    【袁小乐与木丫丫：只可能是发生意外了！】

    【小林家的怪同学：你打电话，询问地下城协会那边了么？】

    【袁小乐与木丫丫：我试着联系了他们的工作人员，不过工作人员给我的回复是，确认他们正常在岗，如果还不确定他们的行踪，推荐我拨打报警电话——毕竟我现在不是他们的队友，没法以队长的名义，向地下城协会求助。】

    看到这里，林怀恩不仅觉得有些奇怪——

    【小林家的怪同学：‘正常在岗’？为什么地下城协会的工作人员会回复‘正常在岗’？他们真的是在地下城里，没来得及跑回来吗？】

    【袁小乐与木丫丫：对……我觉得是百万公司那边的原因……丫丫与森妍她们都是百万公司的员工。如果百万公司通知地下城协会，森妍小队正在地下一层协防，那么地下城协会就不会将丫丫与肥仔纳入到失踪名单。】

    【小林家的怪同学：在地下一层协防？森妍她们，都是灰卡级别的探险者吧？】

    【袁小乐与木丫丫：百万公司有自己的探险者团队……找个理由，让森妍她们留在地下一层，是件很简单的事情……毕竟森妍的开拓者战团，是他们培养的未来王牌，不希望在怪物潮涌中遭到损失吧……】

    【小林家的怪同学：但这样一来，你联系不上她们的理由，不就有了么？】

    【袁小乐与木丫丫：不……林哥，你不知道，我和丫丫住在一起，我很清楚她有没有回来！】

    【袁小乐与木丫丫：但是地下一层是有网络的！以丫丫的习惯，如果她真的到了地下一层，一定会想办法发消息，向我汇报平安的！】

    【袁小乐与木丫丫：就是因为她那么多天都联系我，所以我才那么焦虑！】

    【小林家的怪同学：……难道是百万公司在说谎？但是，你能想到他们说谎的理由吗？】

    【袁小乐与木丫丫：我不知道……我虽然很讨厌企业势，也对他们的一些情况很熟悉，但我毕竟没有进过公司，对企业势内部的运作逻辑，不是很清楚……】

    企业势内部的运作逻辑吗……

    林怀恩看着袁小乐的消息，不禁沉默了。

    袁小乐没有在企业工作的经验，却不代表林怀恩自己没有。

    “如果从企业运作的角度考虑……百万公司，有什么理由，欺骗地下城协会，瞒报森妍等人的失踪吗？”

    林怀恩下意识地打开网页，输入了“百万公司”、“股票”、“丑闻”。

    入目的消息吓了他一跳。

    《百万控股集团陷入债务陷阱，股东自爆公司财务成本22%，已经资不抵债，正在寻求破产重组！》

    《百万控股集团，中概股上市计划受阻，HK股票遭到大规模抛售！》

    《百万集团董事长发布公告，公司盈利状况没有受到影响，地下城探险业务仍旧具有极强的盈利能力，足以回馈股东红利！》

    《百万控股集团高杠杆融资模式暗藏危机！董事会成员质押股票，已经提前变现离场！》

    《百万控股集团地下城探险企划接连受阻，王牌战团折戟25层，55名战团成员被全歼，伦敦地下城协会，将55张通行证，羞辱性交还百万集团总部！》

    短短的半个月时间，从后至前。

    从“百万公司王牌战团，被伦敦探险者全歼”开始，整个公司的运营情况，就出现各种问题。

    林怀恩以自己在上市公司时，担任总经理助理时的经验，能够很轻易地推算出百万控股公司的运作模式。

    最近几年，房地产市场不够景气，哪怕住宅地产的销售规模还算正常，但类似于公寓，配套商业之类的商业地产，在网购时代的冲击下，却逐渐陷入了“卖不出去”的尴尬境地。

    用地产行业的话来说，这些都是“存量资产”。

    而百万公司，既然是房地产企业出身，就应该是利用地下城探险业务，将这些“存量资产”作为抵押物，向银行借钱套现。而在通过抵押套现，获得启动资金后，百万公司开始招募员工，给探险者发放高薪，激励他们的战斗动力，并且购买装备武装他们。

    这些被公司精心打造过的职业探险者，有了强力的装备，就可以在地下城深处，获得足够珍贵的遗物或者宝藏，来归还银行的借款。

    这种“要养鸡，就先找农合社借钱，建养鸡场”的运作模式，不能说有问题，毕竟世界上的大部分生意，都会通过融资的方式，来分摊风险。

    但是，当这个游戏，逐渐从“养鸡游戏”变成“养鸡场游戏”的时候，性质就变了。

    换句话说，当百万控股集团，逐渐向银行与股民画了一个大饼，说自己拿到钱，就可以通过武装公司员工，让他们从地下城内得到远超投资的收益时。

    这个“赚钱游戏”就变成了一个“烧钱游戏”。

    所有人都相信了百万控股的大饼——只要投入足够多的资金，那么股民与银行，就可以从百万公司的股票与债券中，获得更多的收益！

    所以，烧！烧！烧！

    只要能够赚到更多的钱，哪怕烧掉与之相比十倍的投资都不成问题！

    然而，所有人都搞错了一点。

    那就是，地下城装备，不是住宅公寓这样的固定资产……

    地下城探险者会死，地下城装备也会被夺走。

    只需要一次失败，百万公司在自家王牌探险者身上倾注的全部投资，就都会打水漂。

    而没了“装备”这笔“资产”，百万公司的职业探险者，又怎么通过“装备”这笔“本金”来赚取盈利呢？

    很显然，百万控股集团，在25层的这次失利，惊醒了部分还算清醒的股民与投资者，而随着这部分投资者，开始抛售股票，抽取资金。还沉醉在高杠杆运作模式的百万集团，就被敲了一记狠狠地闷棍——

    也就是，俗称的“硬着陆”。

    短短半个月的时间里，百万控股集团，就因为来不及清理自身背负着的高额债务，股票的快速跳水，融资渠道失效，无法贷出足够的资金，等等一系列原因，导致企业现金流断裂。

    一瞬间进入资不抵债的窘境。

    用市场上的专业术语就是——

    “股债双杀……崩盘了。”

    。

    林怀恩揉着太阳穴，感觉头疼不已。

    正常来说，一家公司的崩盘，还不可能像百万公司这样，在短短半个月里，就从天上到地下——

    除非早在25层的消息爆出来之前，百万公司的运营状况，就已经出现了问题。

    现在回想一下森妍身上隐隐表现出来的焦虑感，林怀恩突然有点后知后觉地明白过来——

    早在那个时候，类似森妍这样的职业探险经理身上，就已经背负起了百万控股公司，极其不合理的盈利任务——

    因为人员与装备损失造成的资金亏空，都必须依靠她们这些还能正常运转的团队赚回来！

    “所以……无论百万公司，是因为总部混乱，没有意识到的开拓者战团的失踪……还是相关负责人，因为害怕承担责任，隐去了这只团队的失联……”

    “都是极其现实的事情。”

    林怀恩不想将人类想象得那么邪恶。

    但他很清楚。

    人类不需要变得很邪恶，就能做出这个世界上最邪恶的事情来。

