    第4章二婶何须行此大礼

    “所以要是你们不吃，我辛辛苦苦钓来又片好的鱼，可就进了旁人的肚子咯？”

    宋氏拍她一下，倒也没反驳什么，二郎反应最快，他一脸苦大仇深地夹了好几片鱼，恶狠狠塞进馒头里。

    咬馒头时那狠劲，跟要啃下什么人一层皮肉似的。

    不过美食入口，他又瞬间得到了治愈。

    “妹啊，要是让奶知道你有这手艺，肯定后悔只让你烧火洗菜。”

    潇潇翻了个白眼：“吃都堵不住你的嘴！”

    “馒头少吃点，留着下一顿。”

    “鱼片留不住，干脆今晚吃鱼吃到饱！”

    宁二郎狠狠“哎”了一声，专心吃，使劲吃。

    但也就动作瞧着爽快，其实总时不时把鱼肉往潇潇碗里拨。

    潇潇领了他的好意，也不停给他夹。

    夹的时候也不忘桌上另外两人。

    “娘吃，大哥也吃。”

    “甭舍不得，吃完改天我再去钓！”

    “以后，我肯定变着花样给你们做好吃的，把全家都养得白白胖胖！！”

    这话听听就好，可大家都没反驳。

    爹受伤后，大家都心力憔悴，也确实需要这样的一顿饭，这样的一个梦。

    就这么一条鱼，几个人甩开肚子，分分钟吃了个干净，这时鸽子汤也炖的鲜香，拿筷子一戳，肉就软软地分开。

    宋氏端着碗去给刚醒的宁丰年喂鸽子汤，宁二郎还抽空朝屋里喊了声。

    “爹，您记得把骨头都咗干净！”

    笑得潇潇差点呛住。

    而此时，刚进村的容衍一行正敲开村里猎户赵虎家的门。

    开门时，赵虎看着眼前白净的小公子，满脸疑惑：“您找谁？”

    护卫之一上前握住他的手。

    “二爷，可算找到您了！”

    “我们是您大哥家的，千里迢迢寻亲来的！”

    “这是您侄儿。”

    赵虎好奇地看向安静待在一旁的容衍。

    后者拿出相认的物件，朝他拱手：“家中水患，爹娘都失散了，叔叔们带我来落叶归根。”

    新出炉的叔叔们：……

    属下不敢！！！！！！！！

    此时正值傍晚，福缘村的炊烟接连升起。

    隔壁那户人家大门被推开，一名膀粗腰圆的妇人端着比她脸还大的海碗，正在邦邦砸门。

    刚和赵虎寒暄完出来熟悉环境的容衍一行人转头就看到这一幕。

    赵虎摇摇头，又同他们介绍：“隔壁住的是宁家人，刚分家，住这的是大房，来的那是他们老宅的二房。”

    宁二婶夹着海碗，拍门声越来越大。

    这旧宅子哪儿哪儿都破，哪儿哪儿都需要修补。但潇潇最先撺掇着哥哥们加固的，就是这道门。

    用她的话来说，没装倒刺是她最后的温柔。

    所以直到宁二婶那蒲扇掌都拍疼了，这门也纹丝不动。

    潇潇在不大的院子里对哥哥们说：“看，这叫削弱敌方战斗力。”

    宋氏无奈瞥她一眼，上前要开门。

    皮一会儿就算了，过了，回头这二弟妹又要到处说嘴。

    潇潇一看宋氏动作，忙抬脚：“娘亲歇着，我来，我来。”

    她眼珠子一转，踩着节奏将门使劲一拉。

    门外，宁二婶正憋住了劲儿要把门推开，没留神手劲儿使在空处，直愣愣就摔了下去。

    潇潇动作灵活地避开，还眨巴眨巴眼，看着半跪半趴在宋氏面前的宁二婶。

    “二婶何须行此大礼？”

    (本章完)

