    第120章 女皇的霸气，无极老祖的野望

    李曦月一介凡体，能够走到三界之巅。

    自然走的不是寻常修炼之路。

    建立无上运朝，收集天下气运修炼，直到长生不死，君临三界。

    李曦月这一次转世，虽然天赋惊人，万古无一。

    但，她迫切想要快点恢复到前世颠覆，然后找那魔主报杀身之仇。

    以无量皇道气运修炼，便是能够极快加速境界提升。

    成仙问道，便是开启运朝的第一步。

    如今，李曦月已经成仙，只需要建立一方皇朝成为人皇，凝聚天下气运修炼即可。

    建立一个偌大的皇朝，太耗时间和精力了。

    直接抢了不朽皇朝人皇之威，摘了成熟的桃子，岂不省时省力？

    “曦月姐姐，三个月之后我陪你前去不朽皇朝争人皇之位。”

    白芸语气冰冷，杀意凌然地说道。

    她的师父红葫仙人便死在了九道仙人手中。

    而九道仙人是不朽皇朝，派遣到稷下学宫的卧底。

    自然想去大开杀戒一番，替师父报仇。

    “好，白妹妹，到时候你就陪我去。”

    李曦月点了点头，笑道。

    “娘子，需不需要为父也前去帮你？”

    蔺天鸿询问道。

    “区区一个不朽皇朝，我还拿不下？你这是小瞧了妾身。”

    “好好在家带娃就行了，打天下的事情，就交给我们女人了。”

    李曦月霸气的说道。

    如今，她已经成仙，前世的手段能够使用得更多。

    别说真仙，就算是天仙，她也有一战之力。

    在下界，基本上她算是已经无敌。

    “好吧，我在家带孩子，你们女人出去打天下。”

    蔺天鸿一脸委屈地说道。

    自己家娘子太猛了，作为男人的他，只配在家带孩子。

    “不要委屈蛮，朕不会亏待你的。”

    李曦月笑面如花，打趣地安慰着丈夫。

    “嘻嘻。”见老娘要出去了，蔺彩凤心中乐开了花。

    她最怕的就是李曦月，到时候可以天天欺负哥哥了。

    看着妹妹那一副得意的笑容，玲珑吓得脸色惨白。

    “娘，我……我能够跟着你去吗？”

    天啊，他要离开魔窟，逃脱妹妹的毒手。

    两个小家伙的法力，都被蔺天鸿给封印了。

    等他们三岁才解封。

    蔺彩凤继承了蔺天鸿的魔血。

    魔，天生体魄强大。

    没有法力的前提下，肉搏之中，人族完全不是魔族的对手。

    因此，蔺彩凤才会压着自己的哥哥打。

    “你一个小孩子去干嘛？好好呆在家里。”

    李曦月自然拒绝了儿子。

    蔺彩凤露出满脸灿烂仙容地看着自己哥哥。

    小样，还要逃走，没门。

    “完了，完了，妹妹笑里藏刀。”

    蔺龙心中绝望到了极点。

    “哥，打架的事情就让娘去做，你好好待在家里，妹妹会好好照顾你。”

    蔺彩凤出现在自己哥哥面前，在他耳边轻轻开口道。

    吓得蔺龙浑身战栗，谁让自己打不过妹妹啊。

    完蛋了。

    看着两个小家伙打闹的可爱模样。

    白芸掩嘴笑了起来。

    “芸儿，你还差最后一步便可以成仙问道，我就再助你一臂之力，送你入大梦世界。”

    蔺天鸿微微一笑。

    白芸成仙之后，便可以更好地帮助自己的娘子了。

    “多谢祖师！”白芸大喜，成仙她已经期待已久了。

    “大梦千秋，今夕是何年？”

    蔺天鸿开口缓缓念道。

    白芸瞬间便进入了深睡之中。

    等他醒来之时，白芸在大梦世界之中，已经成仙。

    “我……我终于成仙了。”

    白芸欣喜若狂。

    成仙可是所有人的梦想，她如今踏入了仙道。

    在红月别院吃了午饭之后，白芸便告辞离开，返回稷下学宫。

    稷下学宫遭到重创，如今百废待兴，她回去帮忙和坐镇。

    这也是武昊、蔺灵芸他们，在稷下学宫修炼的原因。

    那一战，损失太多长老和弟子，稷下学宫的整体实力跌落了一流势力垫底的层次。

    三人必须坐镇，防止有宵小前来捣乱。

    ……

    白芸坐镇法船上面，以极快的速度飞向稷下学宫。

    “小美人，可否陪老祖我喝一杯酒？”

    就在此时，一道声音如惊雷，从天空之上滚滚落下。

    一股强大的威压，向着白芸身上冲来。

    白芸身子一震，脸色微变。

    来人的实力太强了。

    如果不是她刚刚成仙，恐怕根本挡不住这股恐怖的威压。

    到底是何人了？

    忽然，一道中年人的身影，落在了法船上。

    青衣儒服，温文尔雅，让人如沐春风。

    他手中拿着一把折扇，风流文士的装扮。

    刚来到法船上，双眼就盯着白芸，没有移开半步，充满了淫邪之光。

    好像似要把白芸的衣服透视看光一样。

    白芸，绝对是美丽绝尘的仙子一般人物，容貌倾城，美绝寰宇。

    而且，如此天赋妖孽，如此年轻便修炼到仙人，气质自然非凡。

    美貌与气质皆都超然脱俗，让无极老祖这位养了十万女奴的lsp，自然垂涎不已，口水都要流出来。

    看着来人直勾勾盯着自己，白芸感到一阵恶心想吐。

    “你是何人？滚下我的法船。”

    白芸语气冰冷的说道。

    无极老祖邪邪一笑道：“仙子何必如此狠心，我两不如交心聊聊。”

    “滚！”白芸怒骂道。

    如果不是知道对面强大，早就拍死他了。

    无极老祖眼神一寒，冷声道：“既然你不识趣，那就别怪老祖我不怜香惜玉了。”

    轰！

    无极老祖伸出一手，向着白芸擒拿而去。

    白芸不敢大意，立即使出了《观世音大法》，凝聚出千手观音法相。

    向着武技老祖反击。

    轰！

    白芸后退了数十步，无极老祖则是后退了数步。

    “白芸，没有想到你也成仙了，还有如此强大的实力。”

    无极老祖身子微颤，很是吃惊。

    虽然只是随意的出手，但一个刚成仙的人居然接下了，太不可思议。

    “你认识我？”白芸眉头微皱。

    无极老祖笑道：“本祖便是无极星宫宫主。”

    “什么？你白婵那叛徒的父亲。”白芸脸色大变。

    终于明白，对方为什么对她出手了。

    “不错，你们稷下学宫的武昊好大的胆子，连本祖最看重的女儿也敢杀。”

    “今日便抓住你，威胁武昊离开稷下学宫。”

    无极老祖阴冷地笑了起来。

    “束手就擒吧。”

    无极老祖将折扇收了起来，瞬间凝聚半步天仙境恐怖法力。

    呼呼呼！

    最为人间最强者之一，法力自然无比雄浑浩瀚，形成一片汪洋大海，在四周汹涌澎湃。

    “无极之手。”

    可怕的力量，让虚空都扭曲了起来。

    凝聚成一道巨大的手掌，向着白芸擒拿而来。

    白芸脸色微变，好可怕的力量。

    感觉使出了三头六臂。

    手持两件仙器，六件九品法宝。

    每一件武器之中，都凝聚着一道强大的法诀，迎战向无极老祖。

    轰隆隆~

    法诀对轰，能量狂涌，毁灭的力量，让四周的山石草木，全部都化为了粉尘。

    “噗嗤！”

    白芸一口鲜血喷了出来，无极老祖太强大了。

    即使她全力以赴，依然不是对手。

    不过，面对白芸的力量，无极老祖也大惊失色。

    以他的实力，就算面对其他真仙，也是碾压的份。

    自己居然用了超过十招，才击败这白芸。

    简直难以置信到了极点。、

    这白芸虽然是虚仙，战力肯定不弱于真仙初期。

    “白芸，你这种女人太妖孽了，桀桀，老祖我更喜欢玩弄天之骄女，更有征服的快感。”

    无极老祖得意地大笑了起来。

    简直是捡到宝了。

    极品女人啊。

    就算拿自己的十万女奴换一个白芸，他也会毫不犹豫。

    看着无极老祖淫邪的目光，白芸脸色难看到了极点。

    “娘子啊，有人找芸儿的麻烦。”

    “应该是一位半步天仙。”

    鸿月别院之中，蔺天鸿忽然开口说道。

    如今，蔺天鸿不再封印仙道境界，装作普通人。

    天仙的神念是何其强大，自然能够感应到战斗波动。

    “敢欺负我白妹妹，找死。”

    李曦月冷冷一哼，瞬间消失在了鸿月别院。

    对于白芸、蔺灵芸几个后辈，她也相当宠溺。

    “半步天仙啊，不知道娘子是不是对手。”

    “我得去看看。”蔺天鸿也消失在原地。

    “汪汪！”

    感知到两位主人离开，祸斗犬吠了起来。

    “那个不知死活的家伙，让主人亲自出手了，下场凄惨。”

    蔺天鸿家看门的大黑狗，幸灾乐祸地笑了起来。

    然后趴在门口，呼呼大睡了起来。

    好吃好睡，狗爷的狗生太幸福了。

    ……

    “白芸，你就认命吧，放心，老祖我会好好疼爱你的。”

    无极老祖阴森森地笑了起来。

    向着受伤的白芸，再次擒拿而去。

    这一次，白芸没有任何反抗之力了。

    “难道我真要失身给这个恶心的家伙了？”

    白芸脸色苍白到了极点，有些绝望。

    无极老祖养十万女奴的大名，她可是听说过。

    相求来，就恶心到死。

    如果让自己失身给他，还不如死了。

    “老家伙，你很得意是吗？”

    “敢上我白妹妹，今日谁也救不了你了。”

    就在此时，一道霸气威严的女人声音响起。

    虚空中出现一个旋涡。

    旋涡之中，一道女子的身影走了出来。

    她有着倾国倾城的仙姿玉容，秀发飞扬，雪裙飘飘，宛如从画中走出来，如梦如幻，毫无瑕疵。

    更有着令人震惊的气质，如屹立在万古星辰之下，傲视九天。

    风华绝代，如仙临尘。

    成仙之后，渐渐往前世羲和女帝靠近。

    李曦月的美貌和气质，增加了不少。

    “曦月姐姐。”白芸大喜过望。

    “好美的女子，这美貌和气质比白芸还强，绝对是万古难遇的奇女子。”

    “如果能够一亲芳泽，就算让老祖死也愿意。”

    李曦月一出现，作为lsp的无极老祖完全被吸引了。

    这个女人他一定要得到，无极老祖心中升腾起了野望。

    (本章完)

