    在高超的技巧运用和法力运用下，一路没有留下痕迹的到达皇宫外面，飞速的离开了皇城使用法术飞行前往青玄宗。

    另一边，和石宇权熟络的班底在一年前对于马晓乐死了并不怎么在意，但对于石宇权的死亡感到震惊。

    除了个别几个和石宇权友谊深厚的炼气士，其他炼气士震惊后就不在意这个信息了，死了证明石宇权也就这个程度, 除了关系好的，没多少人会关心他。

    杨启业是关心石宇权的炼气士之一，除了龚雪华，关心石宇权的炼气士只有他是炼气境界。

    不过他比龚雪华强一些，同样和马晓乐达到了炼气三重，就是只会几个法术, 没有其它厉害的手段技巧。

    同样出身凡人家族的他, 身上的法器还算可以, 不像其他人那样寒酸。

    因为杨启业身材比较纤瘦健美，长得也是异常俊美，雌雄难辨，被一个炼气七重女性炼气士看上，建立了道侣关系。

    不过是那种类似**的关系，他只是那名女炼气士几个**之一，他是这名女炼气士感情最深的一个。

    不过这名女炼气士长得也挺漂亮，让杨启业觉得赚大了，还能时不时拿点好处。

    “石宇权到底怎么死的？”

    此时，杨启业心里猜测着，随后摇摇头不再猜测，打算等待秘境人员回归询问存活的人是否了解情况。

    石宇权救过他一次，他对这个恩情一直记住，可惜找不到机会报答，所以他会视情况替石宇权报仇，敌人太强就算了。

    ——

    李安撤离杀死石宇权的地方后，在操控飞舟回去时，顺便让魔念去捡回黑暗水晶, 这水晶还是挺贵的，不能浪费随意乱扔。

    在第二天回到之前布置好的阵法，想起储物戒指还有两个俘虏，李安开始考虑如何废物利用这三人。

    将里面的两个俘虏取出放在阵法节点和另一个俘虏呆着，李安也就暂时不管了，还没想到利用价值。

    哦！不对！有点价值，这里不是还有机缘吗？魔念和他搜不到，让他们三人碰碰运气也不错。

    丢过去三套普通衣服扔在他们身上盖住。

    勾动他们体内的法力，解除了部分封印，让他们两男一女的肉身得以活动。

    他们得以活动后，两个男的看清楚周围情况后，迅速穿上衣服，识相的静静的站立着。

    毕竟法力和神念还是被封印着，不安静的等待命令还能怎么办，他们不想找死。

    那个女的因为旁边多了两个男人，不好直接半遮半掩的使用美人计，同样迅速穿好衣服，安静的呆着看看李安想说什么。

    他们被封印后，如同关进一片黑暗的虚空中，没有五感, 不能动弹，在恐惧中等待着死亡的到来。

    现在有活着的可能性，他们肯定会牢牢把握住突然的希望之光。

    李安原本打算杀鸡儆猴的，看他们这么识相暂时就放过他们。

    兜帽下，李安只露出冰冷而又深沉的眼神，让三人感到自身处于冰天雪地中感觉到阵阵凉意，害怕李安让他们活命的条件太过离谱。

    “你们谁是宗门的弟子？”李安语气冰冷的问道。

    听李安这冰冷语气他们三个如同堕入无底深渊中，希望的神色开始迅速消退，以为李安仇恨宗门修士。

    因为他们三个都是宗门弟子，一时间希望其他人回答看看李安的态度怎样。

    谷劳

    一时间，你看看我，我看看你，没人敢先回答。

    李安有点疑惑，这三人想找死故意不回答？

    “一秒内不回答就去死。”

    “我是宗门的。”

    “宗门。”

    “我是散修，越倪王朝的供奉。”

    其中两人见李安这么威胁，老老实实的回答了，有个自作聪明以为李安想杀了宗门的修士，故意撒谎。

    他没看到李安释放测谎法术，可以他漏算一点，李安打劫那么多炼气士，也得到一件隐蔽的测谎法器。

    在他撒谎后，法器提示让李安知道他不是散修。

    本来打算是散修就杀了的李安，见这货骗他的作死行为。

    李安直接释放一道血炎，让他来不及动作就化为一道人形火炬，在法力封禁的情况下，他迅速被烧成了虚无，渣都不剩。

    可把另外的一男一女王明和唐曼馨吓坏了，差点以为李安连带他们也一起杀了，刚才他们三人靠得挺近的。

    李安对能量的掌控很好，并没有伤害到其他两人，保持之前的态度继续说道：

    “我们认真来说并没仇怨，你们介意我袭击你们并封印起来吗？”

    对剩下的两人来说，这是个送命题，可又不能不回答，也不能说谎，他们怀疑李安释放了隐蔽的测谎法术。

    唐曼馨害怕的深吸一口气，认命般回答道：“有些介意，但我肯定不会报复的！”

    王明摆摆手，讨好般的说道：“不介意不介意。”

    李安看了看没说谎，有些意外的看着这个男炼气士，继续保持冰冷语气问道：“会不会报复？”

    他被问住了，他还真想报复，成王败寇的心态，李安对他做的这点小事他还真不介意，想着之后报复回来就是了。

    支支吾吾的，这个送命题无论回答还是不回答好像都是死路一条，让他的大脑焦急的高速运转，思考着怎么回答。

    不需要测谎法器的提示，看他还需要考虑，李安也知道了他的想法，不需要他回答了。

    “算了，只要你在这找到一样东西，我就放了你。”李安给他下了法术炸弹和血炎印记后，没继续用冰冷的语气，只是平静冷漠的语气的说道。

    王明暗暗叫遭，一时间他也确定了李安事后杀了他，脸色维持不变，内心暗暗发苦，感觉到了恐惧。

    李安没理会他俩想什么，继续说道：“以这里为中心五千公里内，秘境离开前找到，具体什么我知道是一个机缘，你们自己看着办。”

    说完李安继续给唐曼馨种下了法术炸弹和血炎印记，给他们一人一个储物袋运转先天一气大擒拿将他们扔出阵法。

    勾动他们体内封印，解除了他们的封印，期待让他们可以找到所谓的机缘，没有就算了。

    如果唐曼馨找到机缘李安可以看情况信守承诺放过她，不过基本还是要杀的，毕竟得罪了她。

    而另一个既然会报复不管找不找得到机缘，下场都一样。

