    方柔还在想着呢，门便被敲响了，方柔吓得赶紧将自己的脑袋蒙在被子里，想起自己咬破项宁嘴唇，项宁那要吃掉自己的眼神，就吓得她现在小鹿乱撞。

    她现在到底是要开门呢，还是不开门呢？

    门外声音传来：“小柔你开开门，我绝对不会把你怎么样的。”

    “哇！臭项宁，你就是想欺负我是不是，我跟你讲，你不能那么做，那都是你的错，谁让你不好好检查身体的！”

    “我说了嘛，我的身体我了解，我咋会骗你呢，而且我说了，那是在耽误我和你在一起的时间，你开门，我想你了。”项宁的声音就算隔着门，也是极具穿透性的，也是非常温柔柔和的。

    她听了，那不是小鹿乱撞了，因为小鹿已经撞在墙上拔不出来了，现在轮到刚上岸的鱼使劲的蹦跶了：“我不听，我不听，别搞我，别搞我。”

    项宁站在门外尴尬的挠挠脸颊，他都能想象到方柔此刻正在床上翻滚着的样子，那样子太可爱，项宁真的好像好像冲进去将她给狠狠的抱起来，但这门碍事的很啊！

    他现在有点后悔动用八门技了，你说动用个七门不好吗，否则现在这门项宁能一脚踹飞。

    两人僵持了约有两分钟，方柔在里头听不到项宁的声音了，又过了一分钟，方柔有点慌，因为项宁好像真的走了，她下床，踮起脚尖，也不打理自己凌乱的头发，蹑手蹑脚的靠在门上，然后听起了外边的动静。

    真的是一点声音都没有，然后她付下身子看了看门缝，没人，方柔有点慌了，下意识的就开了锁，然后拉开门，而那门在拉开的一瞬间，一道人影一闪而过，方柔的反应力也是非常快，好呀，这个臭项宁居然来诈自己，躲在一边啊。

    方柔想关上门，但是一根大腿以及插了进来，被方柔一夹，嗷得一声惨叫，吓得方柔后退了几步，看着项宁揉着自己的大腿推开门，方柔站在那里，舔着嘴唇一副没事的样咳嗽道：“那啥，我不知道是你，我以为是流氓。”

    项宁成功闯入了方柔的房间，笑呵呵的看着站在那里心虚的玩着自己头发的方柔，光着的双脚正踩在地板上，有点局促不安的这个脚垫着另一个脚。

    “流氓？”项宁露出了个诡异的笑容，退后一步将门关上，然后伸手一扭，咔哒一声，那是门上锁的声音。

    “你想干啥，项宁同志，我跟你讲，现在可是光天化日的，你想干啥？”方柔就像是小猫一样直接窜入了被子里，将自己给包裹得严严实实的。

    看着这一连串动作的项宁有点愣神，这一转眼人就没了，啊不，钻进被窝了。

    看着那如同小仓鼠一般的方柔，项宁内心的温柔的，他快步上前来到方柔的床边，轻声坐下，就算动作很轻，但此刻耳朵竖起，全神贯注听着外边动静的方柔还是被吓了一跳。

    努力的往床边的角落里缩着。

    项宁嘿嘿笑了起来，他想起了之前的一幕幕，每一次，他都是先被方柔压在身下的，这让他觉得自己有失男人的尊严，这一次，不正是‘报仇的好机会’吗？

    “小柔，别躲了，认命吧。”项宁笑呵呵的伸出手想掀开被子，但下一刻，那被子自己打开了，而且还是那种大开大合，看着方柔那一脸羞恼的表情，项宁先是愣神的，但在那被子同人一起落下来的时候，项宁是卧槽的。

    是的，项宁再次被压在了身下，看着那近在咫尺的俏丽脸庞，项宁想挣扎，但忽然发现，自己的双手和双脚都被方柔给死死才缠住了，完全没有空间让他动起来。

    最最重要的是，现在的项宁，是没多少力气的，被方柔给死死的压制住了。

    是的，方柔正是因为想到这一点，才会突如其来的猛攻，现在项宁肯定没自己的力气大，那为啥有怕她？

    方柔这般想着，小恶魔马上占据了她的内心，现在看着被自己压制住的项宁，她笑嘻嘻的伸出一根手指头戳着项宁的脸颊：“嘿嘿，让你欺负我。”

    项宁不甘示弱，一嘴直接咬住方柔的手指，然后含在嘴里不放开，方柔的脸立马腾的一下红了起来，那是种不一样的红：“你···你松口！”

    项宁：“呜呜呜！”我就不！

    “你快点松口。”方柔的声音略微带着哀求，但项宁就是不松口，还调皮的磨磨牙，软弱的触碰着方柔的手指。

    这让她就像是触电了一般，全身都软了。

    而因为是被被子盖着的缘故，项宁两人呼出来的热气是循环化的，排不出去的，久而久之，项宁察觉到一丝不对劲，因为此刻的方柔已经底下了头，呼吸有些急促。

    他也感受了一下，确实，现在被被子蒙着，空气少，容易憋着，于是乎项宁动了动，发现自己的手能动了，便一把掀开了被子，生怕方柔憋坏了。

    项宁此时也松开了嘴，也是呼吸了一下凉爽的空气，可是下一刻，他整个人的大脑当机了。

    因为他张着的嘴被赌上了······

    他瞪大双眼看着那闭着双眼的女孩，她是那样的柔情，是那样的动人，慢慢的，项宁也陷入了其中，他小心翼翼的将这女孩给环抱住，越来越紧，就像是要将她给揉进自己的身体内一样。

    十分钟后，方柔才缓缓的睁开眼睛，抬起头，笑盈盈的看着被自己压着的项刚想说什么，但却被项宁堵住了嘴巴，又是十几秒后分离。

    项宁拂过方柔的额头笑道：“我好爱你，我真的好喜欢你。”

    很粗糙的话，但里边的温柔，让方柔着迷，她的额头抵着项宁的额头，四目相对：“我也好爱你，我也真的好喜欢你。”

    感情在急速的升温，项宁虽然没吃过‘猪肉’但也听过猪跑，在学校里，总有几个同学会开某种颜色的腔调，但项宁明白，还不是时候，他缓缓坐起身来，轻轻的在方柔的额头上啄了一下，揉着她的脑袋道：“我有点饿了。”

