    君轻白万分不解，但还是忍着，直到进了城，才悄声问：“云黛，怎么由着小庄被他们抓走？”

    “别担心，我自有安排。”

    君轻白点点头，没有多问。

    俩人走了没多远，就被拦住了。

    两个士兵拦住了她们去路。

    “你们两个是哪里来的，进城做什么？”

    “我们京城探亲。”君轻白冷冷道。

    她是君家家主，从小到大都养尊处优，高高在上，除了在皇室面前，还真没向谁低过头。即便扮作了北齐贫苦女子，也遮不住她久居上位者的高贵气质。

    两个士兵竟有点不敢再盘问。

    不过，看见一旁那娇美的小娘子，骨子里的色欲熏心，还是没有让他们退缩。

    “我们怀疑这个女人是大周来的探子，必须跟我们走一趟，去接受调查！”士兵粗着嗓子叫道。

    虽然他们明显是胡扯，但，还真被他们扯对了。

    云黛笑道：“官爷，刚才我弟弟已经跟着你们走了。”

    “你弟弟是你弟弟，你是你，快过来接受盘查，否则当你探子处理！”士兵蛮横叫道。

    君轻白眸光微闪，杀意凛然，“怎么，你把我们弟弟骗走拿钱，却不讲信用，还要抓我们？还有王法天理吗？我们只是穷苦人家的女人，怎么成了探子了？”

    “呵呵，大爷说你是探子，你就是，少跟我胡搅蛮缠！，快点过来！”

    士兵说着就要上前来拉扯。

    君轻白怎么可能让他们碰到云黛。

    但他们来有要事，不能在这里把事情闹大。

    云黛朝她使了个眼色，对士兵笑道：“不知官爷要带我们去哪里盘查？”

    “就去那边！”

    士兵指了个小屋子。

    君轻白挑眉，顺从的拉着云黛，跟着两个士兵走进小屋。

    屋里什么都没有，只有一张木板床，一床脏兮兮的被褥。

    一个士兵伸手把门关上，转身便露出了狰狞面孔。

    “嘿，三爷，这小娘子长得实在娇嫩貌美，我忍不住了，先给我，待会让给你。”

    “那我怎么办？”另一个士兵说。

    “你先招呼那个大个子女人。”

    他指的是君轻白。

    君轻白身子高挑，因为长年习武，加上年纪渐长，穿上北齐女子的旧衣服，看着就是中年妇人的模样。

    但还是好看的。

    那士兵嘟囔了几句，虽然不满长得美的那个被抢走，但想到待会还是能沾点好处，又高兴起来，一边脱下兵器和盔甲，一边朝君轻白走来。

    “还不自己把衣服脱了？”

    因为不满意，粗声恶气的。

    君轻白朝门看了眼。

    关的挺好。

    又朝云黛那边看。

    云黛更淡定，看不见的地方，掌心一道雪白一闪而过。

    这些年云黛和君轻白一直有通信，君轻白知道她学蛊术，但从未见识过。

    此时看见她掌心那个东西，她心下略微恍然。

    君轻白放下心来，随意伸出手，轻松的揪住士兵的脖子，把他提了起来，冷冷道：“不知死活的狗东西，也不好好睁大眼，看看你大爷是谁！”

