    话至此处，诸葛玄终于停了下来，眼中的恐惧之色难以掩饰，显然此前墓中的经历给他留下了不少的心理阴影。

    而此时此刻，众人也都陷入了沉默，或多或少都有一种脊背发凉的感觉。

    这种看不见摸不着，却能够将人活活困死的未知事物，无疑才是世间最为可怕的事物。

    “Emmm……”

    吴良听过之后也有那么点不自在，不过同时他也在分析诸葛玄口中描述的经历，试图从中找到一些可能对自己接下来的行动有所帮助的信息：

    首先，这座陵墓之中的空气应该没有什么大问题。

    否则那几条狗便断然不可能在墓中存活那么长时间，诸葛玄更是没有一丁点机会活着从里面逃出来；

    其次，墓中的墓道可能真被设置了什么不为人知的障眼法，也可以说就是所谓的“阵法”。

    这个陵墓进去之后并非完全没有可能走出来。

    诸葛玄在描述中提供了一个非常重要的线索，在绑上绳索的情况下，无论是人或是狗，都还是能够通过绳索的牵引走出来的。

    但如果是在墙壁上做下标记，就起不到相同的寻路作用了。

    也就是说，墓中所看到的一切，哪怕是自己做的标记，都有可能成为一种极为可怕的“误导”因素。

    只有绳索这样的外物，并且还是在没有断绝的情况下，才能够成为走出墓穴的关键线索。

    这不是“障眼法”又是什么？

    只不过这里的“障眼法”显然要高级许多。

    不仅可能对视觉存在“误导”，对嗅觉也有着同样的“误导”作用，否则那两条嗅觉要比人类灵敏许多的狗，根本就不可能被活活困死在墓中；

    再次，这个“阵法”似乎可大可小。

    说它大，它听起来确实非常大，那两条死去的狗暂且不说，诸葛玄可是在墓道之中接连不断的走了好几日都没有走出来或是走进去。

    按照人类正常的行走速度，算起来至少也走了几十甚至上百公里的路程，不可谓不大。

    而说它小，它似乎也确实不怎么大，那两条狗就死在了距离出口只有几丈远的地方，诸葛玄走了好几天也是停留在了距离出口只有几丈远的地方。

    虽然不知这是不是巧合，但确实会给人一种他们好几天似乎一直都只是在一个很小的范围内原地踏步的感觉。

    除此之外。

    吴良还在思考一个问题。

    假如两个人在相同的时段进入墓中，之后又选择了分头行动，如此在没有绳索链接的情况下有没有可能相遇？

    根据诸葛玄的描述。

    之前那两条死去的狗可能并没有相遇，否则后来者在饿极了的情况下一定会以前者的尸首为食，然而并没有出现这样的情况。

    但之后诸葛玄捆上绳索进入墓道之后，却又在相距不远的地方见到了那两条狗的尸首。

    而后来当诸葛玄困在墓道中时，也是用绳索捆在陵墓外面的狗找到了他，才让他侥幸捡回了一条性命。

    由此可以看出，诸葛玄所描述的情况之中，并没有包含吴良所想的这种情况。

    这确实是一个值得关注的问题，直接关系到吴良之后若是要与众人一同进入墓穴，需要采取怎样的策略……

    因此，吴良觉得很有必要在入墓之前测验一番。

    此前他在诸葛家的小院里便看到了一条狗，那应该就是最后那条没有死在墓中并且还救了诸葛玄一命的狗，或许可以用上一用。

    说话之间。

    一行人已经来到那片沙地，瓬人军兵士很快便开始了挖掘工作。

    吴良在一旁沉思了良久，又回头对诸葛玄问道：“诸葛县丞，当你迷失在墓中寻找出路时，可曾遇上此前那两条死在墓中的黄耳尸首？”

    “我第一次入墓出来时，便因承受不住腐臭之气将那两具尸首一并清理出来埋了，哪里还会遇上……”

    诸葛玄闻言回过神来，脸上的恐惧之色略减，正色说道。

    “那痕迹呢，尸首腐烂本就会留下一些痕迹，你又曾在墓中剖开那两只黄耳的尸首，也总会留下一些痕迹吧？”

    吴良有些不甘心的追问道。

    “这我倒不曾留意。”

    诸葛玄回忆了一下，说道，“那时我已是六神无主，再加上随身携带的火油又十分有限，火把也不敢点了，只能用麻绳与油罐做了一个简易小油灯节省使用，而那油灯的光亮自是实在有限，能看清路不撞在墙上已是奢求，实在无暇顾及这些细枝末节。”

    “好吧。”

    吴良点了点头。

    虽然没有从诸葛玄口中得到自己想要的答案，但这番话还是令吴良捕捉到了另外一个小细节——光亮！

    小油灯的光亮确实比较昏暗，尤其在这种伸手不见五指的墓道中更是不太够用。

    不过就算是火把，能够照亮的范围与亮度其实也比较有限。

    据吴良所知，后世似乎有人做过类似的试验，若是在照明条件十分有限的情况下设置一些比较细微而又循序渐进、延绵不绝的台阶或是斜坡，便有可能制造出一个能够欺骗人类感官的闭环陷阱，使人感觉永远在“上行”或是“下行”，其实从始至终只是在一个并不算长的闭环中行走，永远都无法走到尽头。

    这便是传说中大名鼎鼎的“悬魂梯”。

    可惜吴良暂时还没有进入陵墓，不曾看到陵墓内的墓道情况，所以也不能贸然做出判断，只是先将这个小细节记在了心里。

    不过，与诸葛玄相比起来，吴良在这方面有着很大的优势。

    这优势便来源于“随侯珠”，“随侯珠”的亮度与照明范围绝非火把与油灯可比，并且完全不用在意燃料的问题，这可是真正的宝物……

    事到如今。

    吴良觉得从诸葛玄身上已经不可能再得到更多有价值的东西，转而又看向了一脸懵懂的诸葛亮，忽然开口问了一个在众人听来极为突兀的问题：“诸葛贤弟，你可曾听说过‘八阵图’？”

    “有才哥哥，你在与我说话？”

    诸葛亮也是微微一愣，指着自己的鼻子问道。

    “不错，贤弟可曾听说过‘八阵图’？”

    吴良放慢了语速，一字一顿的问道。

    “八阵……图？”

    诸葛亮更是一脸疑惑，显然根本就听不明白吴良说的到底是个什么东西。

    而且不只是他，旁边的其他人也是同样露出了疑惑的表情。

    他们一来是不明白吴良忽然向诸葛亮这个小屁孩询问这样一个奇怪的问题，二来才是不明白吴良口中的“八阵图”究竟是个什么东西。

    “没听过就算了……”

    吴良却并未进行更多的解释，只是假装漫不经心的笑了笑……诸葛亮的反应，便是他想要得的答案。

    “八阵图”其实也是吴良对于墓中“阵法”的一个主要怀疑方向。

    这玩意儿无论是在后世发现的正史史书中，还是在许多颇有历史渊源的文学作品中，都几乎快成了诸葛亮的代名词。

    不过正史史书中只是很笼统的提到了诸葛亮曾“推演丘法，作八阵图，咸得其要云”，并未记载“八阵图”的具体效果。

    甚至唐朝著名诗人杜甫还为此作了一首叫做《八阵图》的诗：

    “功盖三分国，名成八阵图。

    江流石不转，遗恨失吞吴。”

    这首诗说的便是诸葛亮与“八阵图”的故事，由此可见诸葛亮与“八阵图”对后世影响之深远。

    虽然诗中依旧没有描述出“八阵图”的具体效果，但也从另一个角度映射出了它的强大之处。

    后来再到元末明初，著名小说家罗贯中又在《三国演义》中提到了“八阵图”。

    《三国演义》中写到诸葛亮曾在入川时使用石头布下“八阵图”奇阵，三国名将陆逊为追击刘备率军进入查探，结果险些困死于阵中，最后还是在诸葛亮的岳父帮助下才走出“八阵图”……这段广为后世所知的剧情无疑又给“八阵图”蒙上一层悬疑的面纱。

    且不说《三国演义》中有没有为了剧情需要杜撰的成分。

    光是各个年代的史书或是文学作品中都提到了此事，便足以证明“八阵图”是真实存在过的，并且与诸葛亮有着密不可分的关系，还在历史上发挥过极为亮眼的效果，因此才能被后人世代相传。

    而现在的诸葛亮，却对“八阵图”一无所知。

    不仅如此，此前吴良还特意确认过，诸葛亮对“木牛流马”也是同样的一无所知。

    这说明什么？

    这说明诸葛亮之后定是有了什么令人羡慕又不为人知的奇遇，才能够搞出那么多连他自己都没听说过的稀奇玩意儿，成为流芳百世的蜀汉名相。

    那么，诸葛亮从现在开始到27岁出山，之间到底遇到了什么奇遇呢？

    正史记载，自打诸葛亮随叔父诸葛玄来到南阳郡隐居之后，一直到刘备前来三拜茅庐，便再也没有挪过窝。

    如此分析可以推测，他的奇遇很有可能就在隐居地点附近。

    如今再结合诸葛玄的第二职业，自然而然的便会让人将诸葛亮的那些成就与藏于此山之中的这座丘穆公墓联系在一起。

    甚至吴良已经自行脑补出了一系列的事情：

    诸葛亮的叔父诸葛玄将会在三年之后因为身上的“恶咒”死去，他死之后丘穆公墓便作为“遗产”继承给了诸葛亮。

    那时诸葛玄还没有带着诸葛亮一家迁移，说明丘穆公墓的盗掘工作肯定还没有完成，说不定连这个令人有去无回的古怪阵法都不曾破解，这个担子自然从此便落到了诸葛亮身上。

    而诸葛亮最终也没有令诸葛玄失望，最终成功破解阵法进入墓中，从墓中得到了令他一生受益的东西……

    若他脑补出的事情属实的话，那么墓中这个古怪阵法很有可能便是传说中的“八阵图”了。

    目前看来它的效果确实与许多民间传说有许多吻合之处，虽不知能不能抵御雄兵十万，但困死个人还是完全没有问题的。

    当然，吴良做出如此推论，也并非没有其他的依据。

    其中最为重要的依据便是，他可以肯定“八阵图”并非诸葛亮的原创。

    因为后世考古界已知最早的有关“八阵图”的记载是在黄帝时期，由黄帝与大将风后一同研创，甚至还找到了一块《风后八阵图》石碑，其中便详细记载了黄帝和风后研创《八阵图》的事迹。

    因此吴良有充分的理由怀疑，诸葛亮搞出来的那些稀奇玩意儿，有很大的可能来源于“空降”！

    想着这些。

    吴良对于这座丘穆公墓，自是越发的期待了……

    ……

    半个时辰后。

    杨万里、白菁菁与一干瓬人军兵士已经赶来，诸葛玄交代出来的通道也已经完全挖开，毫无遮掩的呈现在吴良等人面前。

    别说，这条通道还挺宽敞，竟能容一人在其中站立行走，可见诸葛玄当初也是费了心思的。

    “诸葛县丞，可否借你家黄耳一用？”

    吴良回过身来，笑呵呵的对诸葛玄询问道。

    其实这时候瓬人军兵士领命已经将那条黄耳牵了过来……诸葛玄还能说点什么，当然只能苦笑点头：“吴校尉不必客气。”

    “那就多谢了。”

    吴良微微一笑，私下嘱咐随行的军官看好诸葛一家之后，便带着典韦、于吉、杨万里、白菁菁鱼次走进了通道。

    如此一行人在通道中行进了几十米，终于来到陵墓入口。

    陵墓入口处的金刚墙已经被拆掉了大半，露出一个与里面墓道相当的大口子。

    而此处诸葛玄挖出的通道也变的宽敞了不少，已经可以容得下四人并行，这大概是诸葛玄当初拆除金刚墙时为了便于使用工具而特意进行的拓宽。

    除此之外。

    陵墓之外的地上还钉有两根木桩，木桩旁边则摆放着不少盘起来的粗细不等的麻绳，这应该就是诸葛玄此前探墓用过的那些麻绳。

    “公子，咱们就这么进去么？”

    眼见吴良已经站到了陵墓入口处，于吉老毛病立刻又犯了，皱着一张老脸有些惶恐的问道。

    “不急，咱们先做个试验。”

    吴良则蹲下身子解开了那条狗脖子上的绳索，用力一拍将那条狗推入了墓中。

    那条狗“哼唧”一声，随后撒欢似的跑向墓道深处，几个呼吸的功夫便消失在了吴良等人的视线之中。

    “这……公子为何要解下它的绳索？若那诸葛玄所言非虚，它这一去怕是便要有去无回了吧？”

    看到吴良的举动，于吉顿时又有些不解的问道。

    “稍后典韦与我一同绑上蚕神宝丝进去寻它，但愿还能寻得到它。”

    吴良意有所指的道。

