    

    “你我兄弟许久未见得去你家好好喝上一杯！”

    唐云安顿两万士兵驻扎炎教，建立起水林驻地。炎教长老一致首肯，水林国乃是火云兄弟国，他们当信教主。

    火云召集人员在炎教教庭聚会，设宴席款待远道而来的水林军将士。阎雪莹演奏琴舞之歌，使得炎教今夜欢畅伶俐。

    火云坐上空位已久的教主之位，回归的太仓促，旁边人倒是一脸苦相。

    杨熏说道：“老弟，这盼星星盼月亮总算是把你这个太阳盼回来了。炎教许多事矣都是施雅处理的，你不在的日子可把施雅累坏了，你可得好好补偿人家。”

    “姐，回来的仓促，也没来得及和施雅说上话，就赶上这场大战。真是可恨，家事先不提，就说此战迎何而起？”

    施雅说道：“夫君，此事还得从我拒绝陈国说盟开始，这一年里，陈国三番四次上门说盟让我们解宗妖国之约。我也很无奈，先盟者已经是诚若，我不能放任失信一家，而去求和一家。陈国与宗妖国大战，我等表示都不参与，相当于是局外人。”

    火云问：“既然是局外人，为何陈国会来攻？”

    文楚言：“启禀教主，陈国之所以来攻是看中我教之地形！我教于南屿大陆腹地，西域与东域之要道！周围群山广饶，陈国若是想东出，我教就是必经之地，更是兵家必争之地，退可成坚固堡垒，攻可成犄角之势。自土元素法师都绿法教会人带走，若想轻易改变地形，也要耗费巨大功夫。”

    杨熏道：“文先生说的没错，陈国要灭炎教这是其一，其二就是我教阳炎石！我教一座火山盛产阳炎石，火系能量强大，能够增强法力。抢夺矿源，这就是其二了。”

    “我教与陈国并未有仇怨，陈国何至于此？”

    鹤立斯对火云说：“是人就会有贪心，陈青帝击败宗妖国后，称霸西域，每个西域势力都打过一遍，接下来就是我们。如今他们吃亏，并还会再攻。”

    火云言：“陈国泱泱大国，竟压下身板对付我们，炎教子弟不惧死，但是也不能白死。唐云，我教归附于你国如何？”

    杨夜羽说：“教主，此决断不可，我们还未到屈尊他国的地步。教主杨氏兄弟源殊死一战，死守祖宗基业。”

    “杨叔，我何尝不想守住祖宗基业，可是现在炎教能有多少人抵抗西方强国？脚趾头都数的清的人，更何况还有更大的隐患！”

    “火云，归附我国，自然是好，但同时也是把水林国抬上断头台。水林国建国一年，根基未稳，朝野人心叵测。安宰成，高贺之患还在。我只有七万人，追出去五万人现在还没回来。”

    火云说道：“唐兄，我也不想归附任何国家，可是局势已经将你我绑在一起，唐兄可听闻邪帝现世？”

    唐云点头：“你是说那个传说中的邪帝？他终于要来了？我最近也在勤加修习。水法术之力已有六成，再练一些时日到七成境界。化雨滴为海啸挥手之间！！不过，火云，附属我国的事我拿不定主意，我会禀报父亲，将你的提议说与他听。”

    “好，只要水林军能驻扎于此就不怕陈国之危，不过宗妖国那边合约到期唯恐他们来攻。棋闽！我让去趟宗妖国向宗妖国示好，再定一条合约就说往后借道行军火炎教派无条件允许。”

    唐云言：“我水林国与宗妖国有些冲突，可否一同帮我化解。”

    棋闽言：“唐殿下，我是炎教之人，办事不收费，到你这可是要收费咯。”

    唐云大笑，赏金一千给棋闽。火云分配好各事，教派成员散去，鹤立斯要走时，火云单独与他谈话。

    “鹤立斯，你在炎教多久了？”

    “回禀教主，已经九百多年了。”

    火云言：“九百多年了，不曾想岁月如影。你身为魔族，但心系炎教这一点我感佩。与陈国一战，你尽力保护百姓战功赫赫。你的功绩不必左泣差，也算是炎教老人了。”

    “教主，我就是个直人，从不拖泥带水，教主有所求，尽管说就是。为炎教尽力，向来是我鹤立斯一心所愿！”

    “鹤立斯，我在天狱的时候认识了一个魔族朋友，他是当今魔族丞相！魔族反贼少不凡的父亲，这位丞相似乎认识你，指名道姓要你去帮助少不凡，你去不去？”

    鹤立斯答：“不去，魔族从事，已经是过往云烟。我不会再回魔族！”

    “那如果是我要让你回去呢？去少不凡那，助他夺魔君！”

    “不知教主为何如此？难不成教主在天狱时答应少不凡父亲什么条件把我卖出去？”

    火云言：“你可是我兄弟，我怎么可能把你卖了。放心，你去少不凡那，若是不如意随时可以回来，而且我不能白帮少不凡推翻朴义，总要捞点什么东西，比如说魔族永不出黑暗之域扰民，不兴无由之师！不打入侵。这一点我就乐在其中。鹤立斯，你去，是代表着炎教的排面，更是我安插在少不凡那里的棋子，这么说可能委屈了你，往后你需要什么尽管开口，我保证帮你搞到手！”

    鹤立斯说道：“教主，去少不凡那卧底？好，教主之命我定不负使命。即日我就启程前往少不凡所占之岛。”

    “兄弟豪爽，不愧是我炎教男儿，我为壮士敬酒！”

    混世纪年一千零一十二年二月中旬，火云北合宗妖国，东盟水林国，暂时化解炎教之危。陈国军队进攻炎教彻底失败告终。此战后，陈国视炎教为眼中钉肉中刺，恨不能即刻拔之。但是陈青帝理智控制住急功近利。短期内不会再对炎教发兵。        

