
听着唐柯说的话，凌菲菲紧紧的皱着眉，脑中快速的想着，到底还有谁和吴霞走的比较近。

忽的，她的脑中闪过一道白光，巴掌大的脸上满是兴奋。

“唐先生，我知道该去找谁了！”

看着凌菲菲嘴角得意的笑容，唐柯闪了闪眸，“既然菲菲你都已经想明白了，那我也就没有什么好担心的了。”

绯色的薄唇微勾，凌菲菲挑眉看着唐柯，“唐先生，我觉得之前的提议虽然很好，但是其实还差点意思。”

“如果我只是单纯的找一个和吴霞有关的人做替罪羊的话，是根本经不住查的，万一这件事情被有心的人抓到把柄，日后还是一件麻烦的事情。”

“所以，我刚刚已经想到了更好的办法，不过，就是可能觉得对你有所抱歉，之前我拜托你，说阻止那些记者发布消息的事情，可能会有所变动了。”

漆黑的双眸微闪，唐柯垂着眸坐在那里，听着凌菲菲说的话，心中已然明白，她绝对是不甘心去吃这个亏，所以还想趁此机会进行报复。

“呵呵……人啊，就是不知道满足……”

冷冷的勾了勾唇，唐柯眯着眼睛，看着凌菲菲那副自以为是的样子，无语的扯了扯嘴角。

“行，既然你已经有了新的计划了，那就按照你想的去办。”

“如果以后还有什么需要我帮忙的，你大可以直接给我打电话。”

没想到自己上次只是和唐柯见了一次面，他就会这么倾尽全力的来帮助自己，凌菲菲的眸底满是羞涩，原本苍白的脸上也染上了一抹红晕。

“真的是非常感谢你，如果不是有你，我现在的脑子都还是蒙的。”

晶亮的双眸微垂，凌菲菲抿了抿唇，柔柔的说道。

深邃的双眸半眯，唐柯笑的一脸温和的看着凌菲菲羞涩的样子，眼底满是阴冷。

“能够帮到你，可是我的福分。”

“对了，我今天来看你，其实还有另外一件事情。”

说着，唐柯便从怀中直接掏出一个邀请函。

“这是什么？”

乌黑的眸中满是困惑，凌菲菲眨巴着水眸，看着唐柯递过来的邀请函，不解的问道。

“明天我们公司会举办一场服装大赛，冷月大师的亲传弟子也会参加，而且，到时候冷月大师也有可能会到场，所以我就想来问问你，看看你有没有兴趣。”

“不过，我其实最主要担心的是你的身体，如果你要是不舒服的话，那就……”

“没关系，我可以去的！”

就在唐柯的话还没说完时，凌菲菲已经激动的打断。

“冷月大师是我非常喜欢的一个服装设计师，如果能够和她见上一面的话，那我这辈子可就无憾了。”

先不说，是唐柯主动的邀请，就单单冷月这一个名字，凌菲菲早在心里确定，是一定要去的！

只要混时尚圈的，对于冷月这个名字，那绝对都是十分的崇拜和向往，先不说能不能有幸得到一件她设计的衣服，就直说能够和她见上一面，拍个照片，这就已经够凌菲菲炫耀好久了。

所以，不管怎么样，凌菲菲就算是爬，也是要爬到比赛现场的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516343"  chaptername="第三百八十三章爬，也要爬过去！">加入书签</a>
</div>
