    他们这一次开的车空间大，便于放东西，可是这也容易招惹一些眼红的人。

    比如，扒手！

    江枫冰冷地扫过站在超市门口一直拿着袋子的人，心中冷哼一声，揽着丁瑶便向内而去。

    盯上他的人，不是死了就是已经投胎了。

    这些人最好别动手，否则吓到了丁瑶他要他们好看！

    两个人徐徐进入了超市，丁瑶对这些事情一无所知，一心想着要买什么。

    “江枫，要不还是买两包酸辣粉吧？”

    丁瑶望着那红彤彤的辣椒包装，忍不住舔了舔小嘴巴，晃了晃江枫的胳膊。

    “好。”

    江枫说着，直接拿了几包放进了购物推车里。

    一圈下来，两个人买的东西竟然不少，多数都是丁瑶想要的吃食。

    买东西花了半个小时，江枫自始至终都护着丁瑶，防着她磕着碰着了。

    直到……两个人拿着东西走出了超市。

    那一直等着江枫夫妇的扒手，眼看着两个人要离开，终于忍不住了。

    他抬脚就朝着两个人走了过去，看似擦肩而过的轨迹，江枫双目彻底沉了下去。

    “找死！”

    心中冷哼一声，江枫护着丁瑶恍如未见般继续走着。

    “就是现在！”

    扒手眼见靠近，路过的瞬间，扬手就朝着江枫肩膀上丁瑶的包包滑了过去。

    他的手中有刀，锋利得几乎可以划破一切皮质包包，而在他刀子出现的一瞬间，江枫就一手握住丁瑶的手，一手放下买的东西，掐住了扒手的手腕。

    “嘭！”

    反手一摔，那一米七的扒手直接被他整个人扬起，狠狠地划过空中落在地上。

    沉闷声响的同时，就是骨头断裂的声音！

    “啊！杀人了！救命啊！杀人了！”

    扒手眼看自己被制服，突然扬声大喊，抱着自己断裂的尾椎骨和已经整个人扭曲的胳膊，一边疼得撕心裂肺哀嚎出声，一边阴险地对着江枫笑了一下。

    他的流氓手段，一只要吸引了很多的人，这两个人就会成为众矢之的，毕竟他还没有得逞，动手的又不是他！

    现在，他可是伤员！

    然而，他低估了江枫的行动力。

    “咔嚓！”

    江枫抬脚踩断了他的一条胳膊，冷笑一声，“继续！”

    两个字落下，冲天的杀气直逼那地上的人心口，一种死亡的气息从胳膊传到了天灵盖。

    扒手瞬间就哆嗦了一下，被生生吓尿了。

    他恐惧地看着江枫，张了张嘴巴愣是多余的一个字都不敢说了。

    他遇到的人，从来没有这么狠的，一个照面就断人骨头要杀人的。

    光脚的不怕穿鞋的，可是这穿鞋的要是心狠手辣，光脚的也不敢不怂啊！

    扒手憋着一口气，不敢开口，丁瑶这个时候才反应过来，当即抓紧了江枫的手，有些后怕了。

    “江枫。”

    她糯糯地唤了一声，“我们回家吧。”

    外面太危险了。

    江枫握紧了她的手，猛地一脚将脚下的人踹了出去，“自己去自首，否则。”

    他脚狠狠地向地面踩了一下，瞬间水泥地咔嚓一声裂开了一道缝隙，蔓延出了二十多米。

    “……”

    冷气蹿入骨头，扒手瞬间跪在了地上磕头认错了，“去，我一定去，一定去！”

    周围的人看到这个结果，突然就明白了什么，只是看着江枫的眼睛都有些莫名了。

    一脚就踩碎了一片水泥地，这个人到底是什么人，怎么如此厉害。

    江枫对周围的人漠不关心，只是揽着丁瑶上了车，再把买的东西放入了车，才疾驰而去。

    两个人都以为没事了，直到下午，丁瑶正躺在沙发上昏睡，突然噩梦惊醒，猛地腹部一疼。

    “江枫！”

    她嘶哑着声音叫了一声，抱着肚子倒吸了一口冷气。

    疼，好疼啊！

    她额头冷汗涔涔落下，二楼书房中，江枫听到这道微弱的声音后，直接跑了出来，在看到丁瑶这副模样后，更是直接从栏杆上跳了下来。

    “老婆，瑶瑶，怎么了，哪里疼。”

    他望着丁瑶扶着肚子难受地只喊疼，当即吓得魂飞魄散，脸都白了，双手颤抖不知道该如何是好。

    “肚子疼。”

    丁瑶嘶哑着声音，满手的冷汗握住江枫的手，才发现江枫的手也是冰冷一片，当即忍痛道，“去医院。”

    “对，去医院！”

    江枫空白的脑海突然重新踏实了下来，拦腰将人抱住，还不忘联系白灵去医院，以防万一。

    赤虎开车，飙出了史上最快的速度，一路疾驰奔向医院。

    江枫坐在后座抱着丁瑶，看着她额头冷汗涔涔滑落，心口一阵阵地灌风发冷。

    “瑶瑶，没事，会没事的。”

    江枫逼迫自己冷静，握着丁瑶的手，可是翻来覆去竟然只能够说出这么几句话来。

    丁瑶软软地靠着他，扶着肚子忍着疼道，“我没事，宝宝在踢我，他也没事。”

    就是不知道怎么的，疼得人发虚。

    江枫握住丁瑶的手，忍不住对着赤虎冷喝一声，“再快点！”

    十分钟，整整十分钟，正常的车速无论如何都要半个小时，赤虎生生地在十分钟之内就开到了医院。

    而此刻，医院的人早已经被江枫通知，在门口守着了！

    一看到人，直接推了丁瑶进去，医生护士守着检查。

    “唔……”

    丁瑶疼得小脸都皱巴巴成了一团，汗水小溪一样沿着耳鬓滑落，狼狈地可怜。

    “没事的，别怕，我在。”

    江枫站在检查台一侧，望着丁瑶疼得小脸发白，一手温柔地握住她的小手，另一只手狠狠地攥着拳，一个劲儿地发抖。

    甚至脑海中都控制不住地浮现出了那些不太好的画面，和一些不该存在的想法。

    人人都说，女人生孩子是从鬼门关闯一遭的，丁瑶会不会有事……

    是不是他手上的血腥太多了，所以老天要让丁瑶承受不该承受的东西……

    江枫攥紧了拳头，狠狠地压制住脑海中乱七八糟的想法，浑身早已经冷汗测测。

    这一刻，他希望丁瑶没事！

    看着江枫的样子，丁瑶想要露出一抹安抚的笑容，却只疼得什么表情都扭曲了。

