    “来帮我倒杯水！”

    张强大大咧咧的坐在炉子旁，看到沈天自顾自的给自己倒了水，有些不满的提醒着。

    沈天随手的将一杯茶水递过去，平和的批评道：“着什么急呢？”

    “嘿！你不怕我？”

    张强接过水杯，意外的追问句。

    其实从河边的时候，他就有些意外了。

    毕竟，没有世俗人见到他们会不害怕的。

    高高在上的习惯了！

    陡然遇到个如此平和，还敢开口批评他的世俗人，这就有些意思了。

    张强没有暴怒的原因，也是由于沈天后续还有用。

    好歹是李武要求看着的人，总不能翻手就拍死了。

    “我怎么不怕呢？”

    沈天的面色平静，虽是说着怕字，但看不出他有半点害怕的意思。

    他似乎是猜到张强后续想问的话，继续道：“有时候怕，可不是必须要表现出来。表现出来的怕，谁知道是真的怕还是假的怕呢？”

    说完，沈天抬头认真的看着张强，问道：“若是我露出怕的模样，你还能放我走不成？”

    “嘿！你倒是有点意思啊！”

    张强琢磨着这句话，越琢磨越觉得有意思。

    确实不论沈天如何的做！

    张强都不可能让他走了。

    还是要给李武交差的。

    说完，两人便是无话了。

    沈天坐在火炉边处理着手中的青鳞鱼。

    张强则是好奇的看着，时不时的抬头四处的打量。

    当看到身后不远处的房车，他再开口道：“你这个是什么东西？”

    “房车！”

    沈天淡淡的回应道：“作用跟马车一样，但要比马车舒服和快几分。”

    “你开来给我看看！”

    张强进一步的提议着，他对房车倒是有些兴趣了。

    沈天摇摇头，道：“不行！我不会，会出事的。”

    “我管你出事还是不出事，只要不死就行。”

    张强终究是位修士，根本不将世俗人的性命看在眼里。

    世俗人的性命远远不如的他的兴趣来的重要。

    “会死！”

    沈天郑重的说着，还怕张强不理解会死的原因，形象的比喻道：“就好比你飞行一头扎进大山里面，会受到冲击一样。”

    “你咒谁呢？我看你是想死吧！”

    张强猛的起身将手中茶杯甩出去，眼中已经暴露了几分的杀意。

    什么叫我飞行扎进山里？

    小小世俗人！

    敢当着我的面诅咒我！

    沈天淡然的起身，收拾起摔碎的茶杯，道：“我带来的杯子不多，你摔碎一个，野外不好补充，控制下你的脾气吧！”

    “嗯？你在教我做事？”

    张强眼睛瞪过去，杀机爆发。

    沈天抬眼平静的看着他，问道：“你要动手杀我？刚刚走的那个人可是让你看好我，别让我出事。”

    他听到了李武对张强的叮嘱，而且看两人之间的关系，明显是李强站在强势的位置。

    这也是他为何面对张强如此平静的原因。

    根本就没担心会出事。

    至于后续的事情！

    那就后续再说！

    又不是说现在伺候好了张强，后续就会万事大吉了。

    作为身居在数名修士万巧阁的沈天，早已经锻炼出来强大的心理了。

    根本不带怕的。

    张强咬牙盯着平静的沈天，体内的气机已经全数的爆发。

    但，他还在忍耐着！

    正如沈天的所想，在李武还未回来前，他还真不好动手教训沈天。

    毕竟，这是李武交给的任务。

    而为了跟李武套近乎，那自然是要好好的办完这件事情。

    旋即，张强冷哼声，道：“哼！我劝你最好自己有点B数。”

    .......“前面怎么有人爆发气机了呢？明明人都被费老给清走了。”

    剑痴在远处迟疑的看着张强爆发的气机。

    他是陪着宗梦秋几个人在外面转悠了一圈。

    宗梦秋觉得无趣了！

    想着要回去陪着沈天钓鱼，这才早早的转回了。

    跟在剑痴身边的雨涵也是疑惑道：“气机中带有着浓重的杀意，只是...修为有点低了。”

    “这个方向！像不像是咱们停车的地方！”

    宗梦秋发现了其中的华点，惊道：“难道是师父遇到了意外？”

    下刻，她快步的赶过去。

    不是害怕沈天有事情！

    而是担心有不长眼的东西惹了师父的眼。

    毕竟师父那么强，这修行界还能有威胁到师父力量？

    其他人听到宗梦秋的话，猛的醒悟过来。

    师父（前辈）！

    我们倒要看看那个不长眼的敢来惹事。

    剑痴杀机犹如实质，脚下生风，腰间凉血剑颤鸣。

    袁朵儿和允青雪、雨涵和宋灵儿等人更是眼中寒意森森，体内真元暴动。

    .......“你还要不要茶水了！”

    沈天收拾完茶杯的碎片，根本不将张强略带警告的话放在眼里。

    张强越发的奇怪沈天的态度了。

    不对劲！

    着实的不对劲！

    我连着威胁的话都开口了！

    他这个世俗人怎么还没有半点的害怕的情绪？

    而且...张强抬眼看向沈天收拾的青鳞鱼，暗自嘀咕道：这条青鳞鱼好歹是金丹境界，他竟然凭借手中的刀子随意的刮去鱼鳞，去掉内脏。

    那怕是青鳞鱼死了！

    也不该这么轻松就能处理掉啊！

    太奇怪了！

    张强认真的思考着，正要发现其中的华点。

    猛的，他就注意到在北方传来几道强横的气机。

    其中一道更是犹如利剑般锋利，其中的杀意冲天。

    隐隐的，张强能够感觉到这股股带有杀机的气机都是冲他而来。

    搞什么？

    刚刚这里还半个人影都没有！

    片刻间怎么就有这么多强横的气机过来。

    张强心下有些不安，似乎有些事情被他给忽略掉了。

    尤其是是感觉到那股股气机中，近乎全部都是能够碾压他的感觉。

    数道气机齐齐的冲来，顿时有种捅了马蜂窝的感觉。

    种种的感觉，张强的心里越发的不安了。

    反观旁边的沈天平静的看着张强，问道：“你该发的飚都发了，还站着干什么？难不成还想要继续的发飙？”

    “你别说话！”

    张强被几股冲他而来的气机搞得有些心烦意乱，骂道：“我T丶M...”

    后续的话还未出口，猛的就被憋在了喉咙里面。

    因为，他的眼中出现了宗梦秋、剑痴、袁朵儿几人。

    除了雨涵和宋灵儿，其他的人他都很熟悉！

    青州大比的练气组第一，筑基组第一、第二，金丹组第一。

    全都是眼熟的青州才俊！

    而张强自己连参加青州大比的资格都没有。

    我的妈！

    怎么这些才俊都来到这里了呢？

    还好我们没有惹到他们！

    张强暗自的庆幸，只觉得刚刚察觉的气机冲他而来是感觉错了。

    毕竟，我那有资格被这些人盯上呢！

    只是张强刚刚松了口气。

    下刻发生的事情让他感觉通体发凉，喉咙仿佛有个无形的手抓住，让他的呼吸都变得紧促起来。

    剑痴收敛气机，想沈天恭敬问道：“师父！您没事吧！”

