    科比罚中一球，8：5，尼克斯还领先3分，湖人进攻。

    接下来，双方继续紧张激烈的攻防之战。

    奥尼尔在篮下单打福特森，虽然赵东频频回防篮下，但多数情况下也是不及，所以奥尼尔的篮下进攻打得很不错。

    但他的体能消耗不小，福特森虽然防不下他，但非常卖力，每一次要位，他都必须全力，才有可能挤进去。

    而尼克斯，赵东继续全力主攻，频频在攻防转换之时打出高效的快攻，攻防节奏非常快。

    打完前十分钟，29：26，尼克斯领先了3分。

    暂停时间，巴克利分析道：“首节攻防很快，分数很高，因为双方的进攻效率都很高。”

    “是的，湖人主打奥尼尔的篮下进攻，而尼克斯则是快攻加飞龙的阵地战，双方都防不下对方的进攻。”

    肯尼史密斯说道。

    巴克利笑道：“现在我最关注的，是飞龙能不能打破托马斯的总决赛25分的记录。”

    “毫无疑问，这又是一场对攻战。”张合理说道。

    粟群拿着数据记录表看了看，笑道：“奥尼尔十分钟之内10投7中，5罚3中，今天罚球命中率不错，已经砍下了17分。

    而赵东，为了抗衡奥尼尔在篮下的高效进攻，首节全力主攻，13投10中，其中六成快攻打成了5次，加上2罚2中，砍下了22分。

    张指导，您看他今天首节能不能打破托马斯的总决赛单节25分的历史记录？”

    “三分打平，四分破记录，现在还有两分钟，以今天的进攻节奏，我认为今天打破这个历史记录，应该是板上钉钉的吧？”张合理笑道。

    暂停结束，比赛重新开始，湖人进攻。

    奥尼尔没有上场，上了大本。

    科比接管了进攻，假投真突，突了斯塔克豪斯之后，急停跳投，命中一个中投。

    尼克斯进攻。

    内线上了威利斯和特伦特，福特森和吉诺比利下去了，赵东去了外线一号位，三号位是马里昂。

    赵东控球，逼近弧顶。

    “湖人怎么防？”巴克利大声问道。

    场上，当赵东逼近弧顶的时候，科比防了上来，格伦莱斯放了马里昂，从左侧包夹过来。

    马里昂按昨天赵东给他说的，马上内切。

    大本和霍里已经被威利斯和特伦特拉出了篮下，见马里昂向篮下切入，大本立即选择回防篮下。

    赵东面临包夹，没有自己来，他打了十分钟，全力主攻，体能也有不小的消耗，要歇一歇，选择了传球，给了被放掉的威利斯，然后自己立即向篮下跑去，准备抢篮板。

    威利斯在左侧翼离油漆区两步的位置接球，前进一步之后空位跳投，命中一球。

    “自己攻啊，飞龙，你不会没注意快破记录了吧？”

    央视直播席上，粟群一看赵东传球了，十分可惜地嚷了起来。

    张合理笑着解释道：“他应该知道，但一个记录与这场比赛的胜利，他选择了后者。

    毕竟体能再强，他也不可能包揽全队的进攻，队友有很好的机会，一定要选择传球，否则队友长时间摸不到球，一来积极性受到影响，二来手感也会凉掉。”

    31：28，湖人进攻。

    哈珀在后场推进，赵东且退且防，退到弧顶的时候，他抓住哈珀的球运向地板的那一瞬间，突然做出抢断动作。

    哈珀有些疏忽了，那一下运球有些高，这是赵东突然发动抢断的原因。

    果然，他一动手，哈珀来不及将球拉起，球被他拍走了。

    “完了！”

    巴克利看到赵东在后场抢断了球，当即嚷道。

    果然，下一秒，赵东一个转身突了上来要反抢的哈珀，杀入了弧顶，三步之后就是一记三百六十度旋转后的单臂暴扣，赢得了三千客场球迷的欢呼声。

    甚至大量的主场球迷，看到这个精彩的暴扣，也不禁拍起了手掌，为之欢呼不已。

    “你们这些叛徒。”

    看到大量的湖人球迷为赵东欢呼，现场解说员无奈地说道。

    巴克利哈哈笑道：“看上去飞龙的体能没有问题，他居然在总决赛最关键的G3战中眩技，这只有他才能玩。”

    “另外，我要提醒飞龙，你已拿到24分了，离托马斯的记录只差一分，离打破他的记录，只差两分了。现在时间还剩下69秒，你还有大把的机会。”史密斯笑道。

    “注意后场的接应，不要再有无谓的失误。”

    菲尔杰克逊一边喊着，一边不断拍掌为球员加油鼓劲。

    这一次推进，湖人就谨慎多了，科比和哈珀并头齐进，不给赵东抢断的机会。

    上个球投中了，这次科比又来了，他假突真投，在斯塔克豪斯的头上命中一个三分球。

    “你防得住我吗？你甚至让我的投篮都没有了灵魂。”

    科比得手之后，退防到后场，对斯塔克豪斯喷起了垃圾话。

    “别学我老大说话，你就没有点创新吗？”斯塔克豪斯回喷道。

    这时赵东持球到了前场，科比马上和格伦莱斯换防，去盯赵东。

    但就在这时，利用换防的漏洞，斯塔克豪斯向篮下开始快速切入。

    赵东也迅速将球传了进这，斯塔克豪斯接球杀进油漆区，迎着回防篮下的大本跳了起来。

    但他不是暴扣，而是抛投。

    “啪！”

    大本爆发了，封盖能力一般的他，竟然帽了这个球，帽得斯塔克豪斯都有点懵了。

    球被帽了出来，赵东转身追到了中线边，抢在科比之前重新控制了球。

    这个时候，没什么进攻时间了，在科比的逼抢之下，他赶紧大范围转移，拉到了左翼。

    三分线上的马里昂赶紧过来挡拆，赵东借墙突破，遇格伦莱斯的换防，他突然退了一步，退回了三分线外。

    这突然的一步后撤，不仅让他拉开了和格伦莱斯的距离，也让绕过马里昂追上去的科比也扑了一个空，他获得了一个小空位的机会。

    没有犹豫，进攻时间到了22秒，他马上跳投。

    “进去！”

    央视直播席上，粟群大声喊道。

    下一瞬间，水花泛起，三分命中。

    “破记录了！27分，单节27分，总决赛单节27分，联盟历史上总决赛单节得分第一……”

    粟群兴奋地吼叫着。

    “36：31，飞龙打破了记录，尼克斯也将分差拉到了5分。”张合理高兴地道。

    接下来，科比投丢一球，尼克斯反攻，马里昂跳投不中，首节比赛结束。

    第二节比赛，因为这是一场湖人不能丢掉的比赛，所以和第一节一样，除了奥尼尔，其他四人全部上场。

    尼克斯这边，斯塔克豪斯打了三分钟，吉诺比利上来顶替了他。

    内线方面，没有了奥尼尔，威利斯和特伦特还能顶一下，没有问题。

    小前锋，罗杰斯。

    这一节，尼克斯没再打快攻，因为吉诺比利跑不动了，罗杰斯速度一般，只能打阵地战。

    赵东开始三分钟主要打组织，不过队友都打得非常疲惫，手感都一般，进攻效率一般，40：38，尼克斯只领先两分了，他只能重拾进攻。

    但这个时候奥尼尔上来了，大本下去了。

    老尼尔森也一不作二不休，换下了因体能崩溃而状态很差的吉诺比利，换上了马里昂。

    不过马里昂也不行，虽然体能比吉诺比利要强一点，但一场就有点乱，战术跑位频频出错，投篮也不行，切入的时机掌握也不好，接连出现了传接球失误，白白浪费了球权。

    巴克利笑着评价了马里昂的表现，道：“在关键的总决赛G3战是，肖恩马里昂的表现符合一个菜鸟的正常表现。”

    打完上半场，55：58，尼克斯反而落后了3分。

    赵东第二节8投6中，1罚1中，砍下13分，半场砍下40分，命中率是66%，效率惊人。

    可惜，尼克斯其他人的状态都一般。

    吉诺比利和马里昂两个菜鸟在客场的表现并没有起色，他们一拿球，主场球迷就嘘他们，哨子对他们也有些严厉。

    而湖人那边，奥尼尔半场19分钟，18投13中，9罚5中，轰下31分，投篮命中率高达72.2%，罚球命中率也高达55.5%，效率比赵东更高。

    正是奥尼尔的高效率，加上湖人外线的效率也高于尼克斯的外线，让湖人领先了尼克斯。

    球队半场终于领先了，斯台普斯的气氛非常高昂，主场气势渐涨。

    巴克利分析道：“奥尼尔在篮下的强攻，为外线拉开了空间，不仅他自己打出了高效率，也让外线的科比和格伦莱斯打出了高效率。

    而反观尼克斯，没有奥尼尔这样的篮下霸主，阵地战中飞龙对内线的冲击力不够，无法为外线拉开空间，加上本身外线的状态就低下，导致外线效率很低，所以比分落后了。”

    史密斯笑道：“虽然福特森复出，但他本身的进攻就一般，所以无法在进攻端帮助球队，虽然他的存在让尼克斯内线的篮板和防守增加了一些，但也令尼克斯的进攻能力进一步衰减。”

    巴克利道：“他半场抓下了7个篮板球，表现还是不错的，但防守方面，他还是不如以往，无法顶住奥尼尔攻入篮下，膝盖的伤病对他的影响很大。”

    这时在央视直播席上，张合理摇头道：“次节马里昂又是三投零中，失误多达两次，罗杰斯稍好点，四投一中，两个内线倒投中了几个球，要不是赵东打出了效率，分差会拉得更大。”

    粟群道：“张指导，赵东次节出手不多，打了几个快攻，在外面投了几个，没有突破打篮下冲击奥尼尔，应该是在节省体能吧？”

    “那肯定，合理地调配体能，这是一个巨星应该拥有的技能和经验。”张合理笑道。

    粟群笑道：“这半场就砍下了40分，下半场要是赵东继续主攻，说不定能破乔丹的69分呢？”

    张合理一怔，一想，还真有可能，但他考虑到战术变化及赵东的体能，却道：“今天湖人对赵东的包夹明显减少了，如果下半场加强对他的防守，那么他的体能消耗增加的同时，效率会有一定的降低，也可能出现我们不想看到的变化，这个也要有心理准备。

    奥尼尔半场轰下了31分，打了19分钟，他的体能消耗一定非常大，下半场他肯定需要恢复体能，而在这段时间，湖人肯定会增加对赵东的防守，以降低尼克斯的进攻效率。”

    他还真说着了，菲尔杰克逊正是打算在第三节增加对赵东的包夹防守。

    下半场一开始，奥尼尔并没有上场，坐在场下继续休息，恢复体能。

    奥尼尔的体能是关键，打尼克斯和打其他球队不同，打其他球队，奥尼尔大多数的进攻都是近两分，但打尼克斯，就必须打更多的篮下进攻，那些五成命中率都不到的小勾手小抛投是不靠谱的，没体能不行。

    他今天没有安排奥尼尔在篮下之外的区域，去包夹赵东，也就是不让奥尼尔防出来，这为奥尼尔节省了一些体能。

    赵东看到自己面对的防守加强，而奥尼尔又坐在场下，他马上做出了针对性的反应。

    无他，加强进攻，将奥尼尔打上来，不能让他老坐在下面。

    今天他的体能是没问题的，因为福特森的存在，为他在防守端节省了大量的体能，加上次节进攻不是很多，上半场在阵地战中又没有过多地冲击篮筐，多是跳投，他现在的体能很充足。

    接下来，他冲着篮下的大本去了，第三节短短五分钟，造成了大本两次犯规，还有霍里一次犯规，7投4中，6罚6中，砍下了14分，展现出了强大的杀伤力和得分能力。

    在他的率领之下，打出了一波十六比七的攻击波，71：65，一举反超湖人，还领先了6分。

    菲尔杰克逊稳不住了，叫了暂停，换上了已经坐不住的奥尼尔。

    并且，他没有改变对赵东的防守，让奥尼尔之外的其他人，全力包夹赵东，甚至在赵东无球靠近油漆区的时候，也要进行包夹。

    另外，他换下了大本，上了霍里，为奥尼尔拉开空间，创造单打的机会。

    暂停过后，奥尼尔上场，立即强攻篮下，造成了福特森的第四次犯规，获得了两次罚球机会。

    “奥尼尔……”

    张合理赶紧查了一下奥尼尔的犯规记录，摇头道：“才两次。”

    粟群有些惊讶地道：“福特森今天犯规比受伤之前要多啊！这么打下去，第三节就可能六犯毕业的。”

    张合理道：“这很简单，他膝盖发力不够，顶不住的时候，为了阻止奥尼尔，只能用犯规的手段。”

    “对对对。”粟群点头道。

    场上，奥尼尔心惊胆颤地站上了罚球线，他害怕尼克斯又砍他。

    “丹尼，不用节省你的犯规次数，他要隔扣你，那就干他。”赵东神情严肃地对福特森。

    “是，老大。”对面的福特森咬着牙点头道。

    今天他至少被奥尼尔隔扣了五次，至少被奥尼尔扣翻了三次，扣得他头都晕了。

    砰砰，奥尼尔今天罚球还可以，但这两次都没能罚中，尼克斯进攻。

    嘭，倒下的不是奥尼尔，而是赵东，他冲进去要暴扣奥尼尔的时候，被对方直接放倒了。

    “老大？”

    福特森冲了过来。

    “没事。”

    躺在地板上的赵东虎腰一挺，居然来了一个干净利落的鲤鱼打挺，这个动作，让全场的人都为之一惊，然后客场三千球迷爆发出热烈的欢呼声。

    被赵东撞倒，躺在一边的奥尼尔目瞪口呆，上半场他休息了5分钟，中场15分钟，第三节又休息了5分钟，但他依然很累，可是这个怪物呢？

    菲尔杰克逊同样下巴差点掉在地板上，体能，这个困扰他和奥尼尔的问题，在赵东身上不存在吗？

    张合理哈哈大笑道：“菲尔杰克逊减少了奥尼尔的防守端投入，但福特森的复出，也为赵东减少了防守端的投入，现在赵东看上去依然生龙活虎啊！”

    “我怀疑飞龙会功夫。”

    TNT直播席上，史密斯道：“查尔斯，你应该清楚吧？”

    巴克利一脸鄙视地望着史密斯说道：“每一个中国人都会功夫，你不知道吗？”

    “原来如此。”史密斯一脸的恍然大悟。

    站上罚球线，赵东对奥尼尔喊道：“鲨鱼，你如果不把尿盆端起来，就永远拿不到总冠军。”

    “绝不可能。”奥尼尔一脸悲愤地道。

    刷刷两下，赵东连中两元，尼克斯领先了8分。

