    华蓝道馆内

    “你是谁！？”

    牡丹用不敢置信的眼神看着远处的人，而在她的的前面，分别有着水箭龟、宝石海星和金鱼王这三只精灵，从身上散发的气息以及体型来看，全都毫无疑问地拥有着高级球级别的实力。

    但是水箭龟的身上布满了伤痕，口中也喘着粗气，很明显这些伤都是不久前才刚刚造成的。

    至于金鱼王，这种纯粹的鱼类宝可梦，在没有水的环境中还能发挥出多少实力属于一个很值得怀疑的问题。

    毕竟人家胖头鱼牛那是因为人家会飞啊！也就靠这个来欺负一下固拉多了。

    而在不远处和他对峙的，则是之前那个跑来提醒她们的“工作人员”，而击伤了水箭龟的则是他的精灵怪力，除此之外还有三只精灵，分别是派拉斯特、电龙和土龙弟弟。

    显然是有备而来，派拉斯特和电龙这两只精灵就是完全奔着针对水系精灵来的。

    作为派拉斯的进化型，派拉斯特自然也是相同的干燥皮肤特性，不仅能够无视水系技能的攻击，甚至还能倚此恢复体力。

    不过这个特性对于水系精灵的克制还是差了一些，如果换成海兔兽这种引水特性的精灵，那才将是绝杀。

    而电龙这只电系精灵就更加不用多说了。

    刚才打伤水箭龟的就是那只怪力，这似乎也是对方的三只精灵中最强的，其他两只虽然克制牡丹的精灵，看上去似乎更像是为了克制而临时带来的精灵。

    “可恶，都是那个臭小子害的！”

    男子咬牙狠狠地看了眼真木，刚才要不是因为真木的提醒，牡丹甚至可能根本没有还手的机会，也就不至于到现在这种麻烦的程度了。

    至于真木对于男子的视线则是没有什么反应，不得不说，牡丹的警惕性实在是太差了，或许也有这是在自己道馆中的原因，使得她太过放松了。

    但更多的原因，真木觉得还是因为身为在联盟庇护下成长起来的训练家，虽然在实力上没有什么问题，但其他方面的综合能力即便和普通的火箭队相比感觉都要差上一些。

    就算是刚才有真木临时提醒了一句，也还是让手忙脚乱地召唤出水箭龟出来保护自己，使得自己的最强主力受了不小的伤。

    而如果刚才真木也没有注意到男子的异常的话，那后果绝对不堪设想。

    右手轻轻地敲击着裤子边上的竖纹，随时准备拿出快龙的精灵球，毕竟现在樱花和菖蒲两人都不在，只剩下牡丹一个人，显然不是对方的对手，只能祈祷她们能够尽快赶回来。

    不如如果真的倒没办法的地步，也就只能让快龙出来了，不过只是对付这种小角色就暴露的话，真木总归还是有点不甘心，所以还是得找机会溜走。

    “你不是阿松，你是什么人？”

    对于自己道馆内的工作人员，至少叫出名字还是可以做到的，眼前的这个家伙虽然不管是长相还是声音都和对方一摸一样，但很明显绝对不会是本人。

    但对方似乎没有和牡丹多废话的闲心，脸上不知道是面具还是百变怪的的伪装也没有卸下，似乎即便到了此时也极为谨慎，显然是极为知晓反派死于话多的道理。

    四只精灵齐齐地发动了攻击，好在电龙的电系技能被金鱼王的避雷针特性给克制了，不然这场战斗会更加难达。

    虽然在应对这种突发情况上显得有些经验不足，但对于战术的制定，牡丹还是知悉的。

    对于一个水系的队伍来说，避雷针这种特性确实极为重要。

    怪力直接奔着最强也是受伤最严重的水箭龟而去了，不出意外的话，要不了多久水箭龟就会落败，至于电龙和土龙弟弟则是分别找上了宝石海星和金鱼王。

    至于派拉斯特，则是盯上了一边的真木和小霞。

    小霞是华蓝道馆这三位馆主的妹妹这件事可以算是件人尽皆知的事情，在男子想来，只要将她抓住的话，一定能够逼得对方乖乖就范。

    现在可没有时间可以耽误，虽然看起来他的精灵已经完全压制了牡丹，可是等樱花和菖蒲都回来，他可就不见得有这个机会了。

    毕竟牡丹的实力在三姐妹中应该算是最差的，也就一般的高级球级别，而且还因为表演而生疏了对战。

    樱花和菖蒲虽然也有这层因素在，但毕竟硬实力压制。

    速战速决！

    这是男子的打算。

    至于真木，那则是附赠的，这家伙刚刚坏了他的好事，自然不可能这么轻易地放过。

    “小霞还有那个小子，你们赶快离开这里，试着联系大姐她们！”

    牡丹看到对方的目标对准小霞和真木，脸色顿时一变然后这么说到。

    她刚刚也试着去联系樱花她们，但是完全没有信号，显然对方是用了什么手段暂时屏蔽了这附近的信号。

    但这个距离按理说绝对不会大，只要跑出一段距离就可以试着去联系支援。

    “想跑？”

    男子的脸上露出略微有些狰狞的笑容，随后派拉斯特的身上散发处众多的粉末向真木等人。

    这也是他让派拉斯特过来的原因，虽然他是不介意小霞和真木的死活，但毕竟要拿来当作人质，自然还是要活捉的比较好。

    “木棉球，妖精之风！”

    在对方动手的第一时间，真木就将三只精灵收了起来，毕竟这种级别的战斗已经不是他们可以掺和的了。而在派拉斯特出手的第一时间，他还是将木棉球派出来了。

    如果只是蘑菇孢子的的话，木棉球还是可以出来吹一吹的。

    木棉球出来后还没来得及问发生了什么情况就被真木按到了自己的头顶上，现在可不是让她到处乱跑的时候。

    然后看到一边的小霞还傻傻地站在那边没有动，暗骂一声后还是连忙拉上了她。

    “走！”

    “可是三姐她……”小霞似乎是还想说些什么，但是却被真木的一句话怼的无言以对。

    “我们留在这里也什么都做不了。”

    随后连忙抓着这个天真少女的胳膊跑向出口。

