    （差五千字，给我一刻钟，我等下替换内容）

    一提到八卦，那双黑眼珠子亮得跟打了光似的。

    “反正不是她。”沈焕站起身来，“收拾衣服吧，我们下午去雁山。”

    江雁回看他拉开柜子，“真去雁山啊？”

    沈焕回过身来，挑眉：“难道你不想去？”

    原本是不太想去的，雁山脚下的风景也极好，他们才走了冰山一角，但既然安娘和傅雨薇都来了，江雁回确实就不想继续待下去了。

    她这个人着实不喜欢虚与委蛇，原本想着安夫人是提督的宠妾，所以多少都该忌惮一些，但既然沈焕说她不是隐患，那也就没有讨好的必要，既然不想讨好，那就离远一些！

    所以也只能先去雁山了。

    “行吧。”

    下午一行人便上了路。

    数日晴好，上山的山道平坦宽敞，马车走起来又快又轻松，天才黑下来，雁山便已经到了。

    雁山的守卫早已接到消息，提前在半山腰迎接他们的到来，山顶入口处已被篝火照得如同白昼。

    领头的是个姓孙的将领，点头哈腰给沈焕行礼，恭迎他们的到来。

    “掌印，这里便是您和掌印夫人的住处了。”将两人领至一处巨大的院落前，孙将军立刻差了宦官领他们入内。

    不同于皇宫的奢华，这个地方或许是因为是猎场的缘故，偏自然景观，院子里的山石树木都是自然形成，少去了人工的雕琢，多了些大自然的清新，反倒赏心悦目。

    “奴婢崔英，负责掌印和掌印夫人的饮食起居，两位主子可随时传唤！”

    崔英让下人在前面开路，自己亲自到宫殿门前，替江雁回和沈焕开了门。

    ————

    “掌印，掌印夫人请！”

    偌大的殿内地面，用了汉白玉铺成，光洁得可照清人影。

    而且这院落还有后院！

    等宫人退下，江雁回才走到后屋，推开了屋门。

    偌大的后院竟是一个后花园，里面不仅风景秀丽，还有一个架设好的秋千，跟微安居竟有那么几分相似。

    而且身处后院之内，隐约能听见激烈的水流声，好像是附近有瀑布，只可惜夜太黑，看不见。

    “这地方怎么倒像是一早准备好的一样，别告诉我，你提前差人布置过？”

    “算是吧。”沈焕跟上她的步子，“你喜欢就好。”

    “还行吧。”

    江雁回转过身来往回走，心头却是下意识想起他之前说要给她过生辰的事情。

    如今生辰的日子快到了，倒是不知他要给自己什么惊喜。

    她心头下意识有几分期待，却又觉得这样的期待不该存在，当即也不想表露得太高兴，直接回了房间。

    夜里，卧房点了松脂香。

    淡淡的清香飘散在鼻尖，让人神思清明。

    不知道是因为换了地方，还是这宫殿太空旷，亦或者说整个雁山此刻并没有别的大人物，仿佛一整个皇家猎场都为他们而生，所以这一晚，沈焕没给她药。

    江雁回实在是想不到一个太监手法如此娴熟，只觉得叶俏给的那本书比之他来，简直跳梁小丑。

