    这一个晚上叶舟睡得断断续续的，只要一进入到梦里，便立刻感觉那些陌生的文字和语言在环绕着自己，让他几乎喘不过气来。

    直到第二天早上，这种恐怖的感觉才逐渐消退。

    他起床的第一件事情就是把手机里的所有论坛都删了个干净，只留下了用于学习的正经软件，企图排除这些可能存在的思维病毒的侵蚀, 但思来想去，他还是把最右下了回来。

    毕竟快乐老家，还是得留着。

    等吃完早饭之后，他也逐渐冷静下来了。

    如果现在的这个世界真的面临着思维病毒的泛滥，那么舆论战场的引导就显得更加重要，但要真正占领舆论高地，归根结底还是要靠国家实力。

    如果实力上出现缺位, 无论什么样的舆论都只是无根之木，根本没办法站稳。

    所以最重要的, 还是要尽快完成模拟，拿出更多的技术应用到现实里去。

    这一刻，他突然感觉到了前所未有的紧迫感。

    ......

    花轿项目在按部就班地推行中，而在港城大学的研究室里，正在进行着所谓“领航者”项目的开工会。

    这个项目的课题没有严格限制，只要是跟航发相关的方向都可以进行申报，资源和资金全部由丑国官方买单。

    说白了，项目只不过是一个由头，他们真正想做的是借助这个由头来抢占华夏资源，然后不惜代价地拖慢华夏航发工业的发展。

    布置成讲台的研究室前方，一个白人男子手持话筒，正声情并茂地对着下方的众多面孔发表着他的讲话。

    “.......正如我所说的，领航者项目的灵魂，就是领航, 我们的目标是走在所有人的前面，以最快的速度, 拿出最优质的成果。”

    “参与项目的你们将得到我们不遗余力的帮助, 这种帮助并不仅限于资金、技术、资源方面, 还包括在你们的未来上。”

    “能够坐在这里的各位都已经经过了我们严格的审查，是我们认可的伙伴。”

    “对于伙伴，我们一向不吝于全心全意的善意。但如同华夏谚语一样，我也必须把不好的话说在前面。”

    “领航者项目所产生的全部技术，都将归于我方所有----归于你和我，如果有人将我们的技术泄漏给第三方，那他将面临我们严厉的制裁，这种制裁同样不仅是经济上的。”

    “所以，我希望各位能看清楚形势，认清楚盟友。”

    “这是你们所能接触到的最具有前景的项目，相比起某些地方在做的所谓落后数十年的发动机项目，我想选择是很明确的。”

    “好了，今天我虽然是发言人，但未来真正的领袖是你们。我们安排了丰盛的晚宴，请各位尽情享受！”

    话音落下，实验室中想起了一片欢呼声。

    这一个开工会，意味着实验室里的众人真正进入了他们梦寐以求的圈子。

    这一个对他们来说，也许意味着无比光明的前途的圈子。

    他们将接触到国际上最先进的技术、最知名的学者、地位和权势最高的企业家、商人、政界和媒体领袖......而只要抓住其中任何一个机会，就足够让他们一飞冲天了。

    他们放弃了一些东西，但确实，也得到了另一些东西。

    发言人走下讲台，目送着那些年轻的研究者们欢呼雀跃着离开实验室前往晚宴会场，在最后一名研究者走出门外后，他的脸上露出了意味深长的笑意。

    片刻之后，另一个白人从门外的阴影中走了进来。

    “汤姆，这次的项目怎么样，预计会顺利吗？”

    汤姆点了点头，回答道：

    “他们比我们想象中的还要热情的多啊......当然，这也很正常。”

    “立项之后我们受到了近千份的申请，虽然滕建那个该死的老头带走了很大一部分资源，都不得不说，这个项目的开局是顺利的。”

    “我们已经初步吸纳了一百多名研究者，他们全都是航发领域的顶尖学者、或者是工程师。这会给华夏的航发事业带来重创----离开了这些人，他们的技术想要更进一步，难度会上升至少20%。”

    “20%？似乎也不是很多嘛......”

    汤姆好笑地看了对方一眼，然后开口解释道：

    “蒙特，你不是一个科学家，对于技术的进步也许没有概念。我可以给你举一个很简单的例子，假设现在对方的增长速度是1.2的话，那么他们只需要4年就可以将现在的航发产业技术实力提升一倍。”

    “但如果难度提升20%，他们的增长速度很可能会降到1.1以下，想要提升一倍，就要花费8年甚至10年的时间。”

    “这就是差距，虽然数值上只有20%，但对于时间上，我们足足拖慢了他们一倍好多，难道这还算不上是成功吗？”

    听了汤姆的话，蒙特恍然大悟地点了点头。

    “如果按照你的说法，那么确实是如此。后续你打算怎么办？继续吸纳人才？”

    汤姆点了点头，回答道：

    “吸纳人才是必须的，但是，我们还需要去做另外一些事情。”

    “这个可以告诉我吗？”

    蒙特好奇地问道。

    “当然可以。你也是这次计划的核心成员，我在任何事情上都不会瞒着你的。实际上，我要做的事情也并不复杂。”

    “我想要通过专利壁垒，限制对方在涡扇18、涡扇15上的研发活动。”

    “这一点，就需要你来协助了。”

    “我希望你能利用你的情报网，尝试去收集对方的项目信息。”

    听到这话，蒙特摇了摇头。

    “汤姆，这件事情不会像你想象的那么简单。对于这一类的重点项目，华夏的保密层级一向都做得极高，我们能获取到的最详细的信息也只能是通过外围情报去分析，不可能有机会接触到他们真正的方向的。”

    “没有关系，只要你能给出几个可选的范围就行----这一点应该不难吧？”

    蒙特无奈地笑了笑，回答道：

    “说实话，仍然很难，不过我会尝试着去做一做的。但是，我需要你给我提供专业的人员，帮助我在技术层面进行分析。”

    “完全没有问题，我相信领航者项目的这些年轻人一定会愿意去尝试新的工作的......没错，我现在就有一个人选。”

    “说来听听？”

    汤姆从手机里翻出一张照片，递到蒙特面前后说道：

    “这个人叫文晓，是青华大学的博士生，他的技术很好，对我们也很认可。”

    “我想，如果找他的话，他是一定不会拒绝的.......”

    “只要你能开出足够的条件。”

