
不舍得呀！

太后看着药娟扇，心塞得眼眶都红了一圈，她舍不得呀！

然而，没多久，她的手臂又隐隐有些瘙痒了。

想起黄太医的交待，她只能忍着心疼，“来人，把这……把这个……”

犹豫再三，她总算是说出口，“来人，把这药娟扇锁柜子里去！”

夜幕很快就降临，太后疲惫地倚在榻上，望着紧锁的柜子，心如刀割，痛苦至极。

夜，对她来说将会是这辈子都摆脱不了的噩梦！

夜深了，黄太医又偷偷到秦王府去，听他说起今日在乾坤宫的情况，韩芸汐哈哈大笑起来，一旁的赵嬷嬷和楚西风也都跟着开心。

黄太医今日在乾坤宫里所说的一切自然都是韩芸汐交待的！

韩芸汐第一天进宫救顾北月的时候就对太后下毒了，一种名叫蝉香的毒。

这种毒只有和药娟扇上的药味相互作用才会发挥出毒性来，白天毒性很低，只会造成身体躯干小瘙痒，而夜里则会直接作用在头皮上，引起头皮瘙痒难耐。

蝉香本就是罕见的毒，而药娟扇也是罕见的药材，鲜少有人了解，而二者相互作用会引起中毒更是没多少人知道的。

韩芸汐料定了太后一出现问题就会怀疑到她头上，就会怀疑是中毒。

她有足够的自信太后能请的毒师检测不出蝉香。

太后找毒师解决不了问题，只能再回头找太医院的人，而太医院除了顾北月，就黄太医的医术最高了。

所以，韩芸汐早就交待好黄太医如何应对了。

“王妃娘娘，这招太绝了！老奴佩服！佩服呀！”赵嬷嬷在宫里伺候了那么多年，还从来没见过有人能这么玩的。之前她怎么就没发现王妃娘娘如此腹黑呢？

“痛快！呵呵，王妃娘娘，依属下看太后一定会忍不住取出药娟扇！”楚西风笑道。

想象一下太后睡不着又不敢取出药娟扇，左右为难，各种痛苦的表情，着实大快人心呀！

韩芸汐回头朝至今还昏迷的顾北月看去，淡淡道，“顾北月，我替你报仇了，你何时才会醒呀？”

韩芸汐这么一说，大家便都安静下来。

虽然狠狠地耍了太后一把很值得高兴，但是，顾北月不醒，韩芸汐终于是无法真正开心起来的。

“我再把把脉吧。”黄太医淡淡道。

谁知，他都还没坐下呢，蜷缩在顾北月手臂边的小东西却尖叫起来，“吱吱！吱吱！”

它一边叫，一边指着顾北月的左手，韩芸汐看去，竟见顾北月左手手指在动。

“他动了！动了！黄太医，快动……不不，快看！”韩芸汐兴奋得都语无伦次了。

黄太医也很兴奋，他看了一眼，确定顾北月的手指在弹动，他连忙去翻看检查顾北月的眼皮。

最兴奋的要数小东西了，它立马跳到顾北月脸边，用毛茸茸的爪子不断挠他，希望把他叫醒。

黄太医当机立断取出金针，“王妃娘娘，你们回避一下，下官再行一次针，问题就不大了。”

韩芸汐好不舍得呀，其实她特想说，大男人光个膀子也没什么的，就算有什么，她也不介意，反正她看多了。

可惜，一想起这座宅邸的男主人，她只能默默地和赵嬷嬷退出去了。

一出门，赵嬷嬷就迫不及说，“王妃娘娘，有件事老奴不知当讲不当讲？”

韩芸汐戒备起来，这赵嬷嬷跟她向来直话直说的，只有跟龙非夜才会这么小心翼翼的，今天这是怎么了呀？

见王妃娘娘的表情，赵嬷嬷好无奈，“王妃娘娘，老奴还是直说吧。顾太医要是醒了，就送他回去吧？”

韩芸汐没说话，继续挑眉盯着赵嬷嬷看。

赵嬷嬷觉得自己没说错什么，可是，就是被盯着无比心虚，她支支吾吾了许久，又道，“王妃娘娘，这个时局下，这件事万一传出去，对顾太医不好，顾太医毕竟是宫里当差的。”

韩芸汐忍不住翻白眼，“宫里要是不知道我和他的关系，能把他整成这样？”

都不知道赵嬷嬷在顾忌什么呢，她和顾北月关系好已经是人人皆知的了。

赵嬷嬷也好想翻白眼呀，这女主子看着挺聪明的，可为什么经常在一些事情上犯糊涂呢？

她留顾北月好些天了，就不怕秦王殿下不高兴吗？

如果换成是其他事情，赵嬷嬷早就直接说，可偏偏这件事牵扯到秦王殿下，她总不能直接说秦王殿下会生气吧，这显得她家主子多没气度？

万一，秦王殿下知道她这么说，又会怎么想呢？”

韩芸汐懒得理睬赵嬷嬷，径自坐在石阶上等，赵嬷嬷纠结着该怎么说。

此时，屋内楚西风已经帮忙将顾北月的上衣都脱了，黄太医正在行针。

楚西风已经试探过顾北月的手脉了，并没有会武功的迹象，此时，顾北月的衣服都脱了，楚西风趁着黄太医不注意，又摸了顾北月几处穴道，然而得出的结论还是一样的，顾北月不会武功。

楚西风不知道秦王殿下到底怎么盯上顾北月的，但秦王殿下不会盯错人的呀！

顾北月怎么可能不会武功呢？

楚西风百思不得其解，又试探了几次，却还是一样的结论。看样子他只能如实禀告给秦王了。

没多久，黄太医收了针，顾北月还是没醒。

韩芸汐一进一看，特失落，还以为他马上就会醒了。

“怎么样？”她担忧地问。

“王妃娘娘莫急，最迟明日上午，顾太医一定会醒的。”黄太医很肯定。

韩芸汐暗暗松了一口气，放心了！

打从她和顾北月在将军府认识至今，顾北月一直都在帮她，也一直都被她连累，如果这一回顾北月有什么三长两短，她一定会内疚死的。

小东西听不懂黄太医说什么，见顾北月没醒，它立马跳到韩芸汐身上，躁动不安，“吱吱吱”叫个不停。

“笨蛋，它不会有事的！放心吧，明天就醒了。”韩芸汐笑着说。

小东西见韩芸汐笑，似乎也明白了，它兴奋得高高跃起，凌空翻了个跟斗，而一落在榻上，它立马又窝到顾北月身旁去蹭来蹭去，像极了在撒娇。

黄太医看得一愣一愣的，很好奇这只松鼠到底是什么宝贝，但是，他很有自知之明，在秦王府里还是不要问太多为妙。

确定顾北月能醒，韩芸汐整个人都轻松了好多。大半夜的她都顾不上休息，也顾不上赵嬷嬷的劝说，连夜到韩家药库里去找药。

楚西风只能寸步不离地跟着去了。

韩芸汐从韩家药库里找出了不少温补良药，很适合体质弱的时候进补，她拿了大一包丢给楚西风。

也不知道楚西风是不是受了赵嬷嬷影响，他越看越不高兴，在回府的路上，他忍不住嘀咕了一句，“王妃娘娘，这么好的药材不自己留着？”

“我又不需要的。”韩芸汐随口回答。

“或许秦王殿下用得着。”楚西风又说。

谁知道，韩芸汐乐了，低声，“我给他留了很多好东西。”

楚西风好无奈，都不知道怎么说下去了。

“楚西风，今晚上你得好好守着，万一顾太医夜里就醒来，一定要来通知我！”韩芸汐认真交待。

顾北月病得太重了，她不得不谨慎。

“属下知道。”楚西风心不在焉地回答。

这时候，马车正缓缓路过穆将军府后门，韩芸汐只是随意地看了一眼，竟见两道熟悉的声音从后面门里传出来。

“太子和穆清武？”韩芸汐震惊了。

楚西风连忙背过身去，没让他们发现。

马车走远了，韩芸汐却出声，“楚西风，刚刚我没看错吧？”

“确实是他们，怪了！”楚西风也震惊了。

之前都盛传穆将军府是二皇子的势力，而太后寿宴上穆大将军的表现中立色彩很浓。不管穆将军府是向着二皇子，还是中立，穆清武都不太可能跟太子走到一块呢？

大半夜了，太子还从穆家后门出来，这是为什么？

“王妃娘娘，会不会是军饷的事情？”楚西风猜测起来，还有几天楚西风就得交给天徽皇帝军饷和粮草了。

“那就更不可能了！”韩芸汐立马否定掉。

那天穆清武上门来求她帮忙遇到龙非夜，龙非夜已经把事情的关键都点明了。

国库调拨出去赈灾的粮食和银子基本上是国舅府给贪污去了，穆清武最该怨恨的就是国舅府了，而太子和国舅府不就是一家子吗？

这两人之间到底发生了什么？韩芸汐百思不得其解。

但是有一点韩芸汐是很清楚的，一旦穆清武和太子勾搭上，那就意味着太子手上多了一张王牌。

就天徽皇帝和秦王的争斗中，太子无疑是站天徽皇帝那边的。

韩芸汐和楚西风回到府上，天都快亮了。

赵嬷嬷亲自守在大门等着，一见王妃娘娘回来，她连忙迎上去，“王妃娘娘，累了一宿，赶紧回去休息吧。”

“顾北月怎样了？有动过吗？”韩芸汐关切地问。

“动过动过，小东西守着，一有什么风吹草动，它都知道的。王妃娘娘就放心吧。”赵嬷嬷只有一个目的，就是把王妃娘娘送回云闲阁睡觉。

可惜，韩芸汐满心都是昏迷不醒的顾北月，“天都亮了，不睡了。”

这下，赵嬷嬷怒了，脱口而出，“王妃娘娘，你要这样殿下会不高兴的！”

给读者的话：关注天才小毒妃微信公众号tiancaixiaodufei，可以查看各种人物剧情评说哦~（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584298"  chaptername="第341章  药娟扇真相">加入书签</a>
</div>
