    从储物间里取出【月光牌】和刚抽到的【巨狼牌】。

    眼前的光屏立即跳动新的字眼：

    【是否立即进行组合？】

    （注：组合形成的道具可维持3分钟，3分钟后自动分离，48小时充能后可再次使用）

    只能维持3分钟，但却要48小时的冷却时间······

    看到个注释，洛奇下意识的想起飞船上偶尔传来的广告。

    ‘你还在为只能坚挺3分钟而苦恼吗？你还在为每次3分钟，事后要休息两天而惆怅吗？来最棒男科！为你重拾男人雄风！’

    摇了摇头，洛奇将这恶俗的广告词扔出脑海，认真的嘀咕道：

    “维持时间和冷却时间相差这么大，表示这道具会很强力吧？”

    按捺下立即组合的冲动，洛奇一本满足的将卡牌放进次元戒。

    顺手把【学识·量子力学（高级）】、【希尔洛的哀伤】的属性发给汉内斯，并补了句：

    [帮我把这两个也挂上去卖，要是有好的匕首，也可以换。]

    百变魔方的图纸洛奇不打算卖，毕竟说不定什么时候他就学到物料通识了。

    不等话痨的汉内斯狂轰乱炸的回复，洛奇在储物间里取出三块5KG左右的闪光石，而后默念‘退出’。

    刹那间，奇异的下坠感袭来，令他忍不住皱起眉时，下坠感又悄然消失。

    睁开眼，他看到了自己家的天花板，身旁放着那三块闪光石。

    翻身从床上坐起，洛奇照例起身去解决个人卫生问题。

    处理完卫生问题后，从冰箱里取出营养剂，边喝边擦头发。

    喝完营养剂，洛奇将空瓶放到箱子的同时，外面传来飞船那巨大的广告音：

    “闪耀内衣，最美诱惑，光耀如枪，挺圆光润，纤柔光晕，尽在美性内衣，最新闪光款，数量有限，请抓紧订购。”

    这什么鬼广告词？哪个神经病想出来的？

    下意识的吐槽，洛奇拿起了窗台上的腕表，摁亮后上面显示着有电话留言。

    点开留言，里面立即传来杂货商的声音。

    “兄弟，咱们发了！发了你知不知道？！”

    “咱们的闪光石内衣，已经火遍全联盟了！卖到移民的星球上去了！”

    “你知道吗？趁这机会我成立了个品牌，美性内衣！每次只推出两款，并且限量，就因为这，联盟的高层都抢疯了。”

    “这东西现在已经成了新风潮，谁要说他没有，那就是地位不够，金钱不足。”

    “兄弟你有空了给我回个电话，我拿账本去找你，保证不黑你一分钱。”

    “兄弟你还没忙完？我这闪光石快没了，你再不出来，我就得断货了。”

    ······

    听完留言，洛奇眼角抽了抽。

    刚才飞船上的广告，居然是杂货商搞出来的？

    摇摇头，他擦干头发，顺手给杂货商回了个电话，并转身去挂毛巾。

    电话刚接通，里面便传来杂货商惊喜的声音：

    “兄弟你忙完了？”

    洛奇边穿衣服边应道：“过来吧，带上账本。”

    “妥当，我这就过去。”

    杂货商说完便挂了电话，而洛奇穿好衣服后将三块闪光石放到角落，静待了几分钟。

    屋外传来喷气式悬浮轿车的轰鸣声，让洛奇忍不住挑了挑眉。

    迈步来到门前，透过门上的猫眼，看到外面确实停了辆喷气式悬浮轿车。

    穿着采用纳米技术，顶配隔离服的杂货商来到门前，正想伸手敲门，洛奇便将门打开了。

    “嘿嘿，老弟你怎么知道我来了？”

    杂货商嘿笑着走进屋，摘下头盔后抚了抚头上的大背头，目光在房间里乱转，看到角落里的闪光石后，他脸上的笑容越发灿烂，并从便携式折叠箱里取出一个微型电脑。

    “来，老弟你看，这是我们‘美性内衣’开的税票，这里有联盟盖的公章，做不了假。”

    洛奇坐在旁边看了眼，确实看到联盟的公章。

    但他作为没接受过正式教育的拾荒人，他对税务这一块完全不懂，只是平静的道：

    “我会让人深入了解的。”

    杂货商连连点头，丝毫不在意洛奇的威胁：

    “老弟这你放心，我还靠你供货，怎么可能做这种小动作来断自己财路？”

    见洛奇没什么反应，他才嘿笑着继续道：

    “呐兄弟，你上次给的那5块闪光石，现在已经卖得差不多了，一共买了32件内衣，每件的价格不等，但都高于5万联盟币，最后的总价是1761890点联盟币。”

    “扣除30%的税费，528567联盟币，纯利润收入是1233323联盟币，按照咱们之前说好的咱俩每人50%，我就给你转616661.5联盟币，没错吧？”

    洛奇紧紧的抿着嘴，眉头紧锁的道：“税费为什么这么高？”

    杂货商苦笑着道：

    “不高了兄弟，这还是我用边角料弄了点花样给那管税的，他给我弄了个经济扶持的优待，不然正常的商家，超过100万以上的联盟币，都要扣45%的税费。”

    闻言，洛奇不再多说，只是在心里记下这些信息，打算之后去辨识真伪。

    等杂货商把那61万多的联盟币转过来，洛奇便将角落里那三块闪光石交给他。

    杂货商拿了货没急着走，而是隐晦的表示，卖完这三块闪光石，他便准备带着家人离开这颗星球了。

    闪光石内衣的强势，打通了联盟的内衣市场，让他在移民星球也有了点名声。

    对此，洛奇只是简单的应了声，没多说什么。

    宙光呼吸法能够祛除辐射能量，但他也不会直接放弃科技医疗的治疗手段。

    毕竟这是自己的小命。

    打发走杂货商，洛奇关好门后躺到床上休息。

    一连过了五个副本，他确实需要停一下，放松紧绷的精神。

    一觉睡了不知多久，醒来后他也没有立即进入副本，而是就待在屋里。

    困了就睡，饿了喝营养剂。

    闲时坐在窗边小口的抿着白开水，听着飞过的飞船传来广告音，安逸得像个退休老人。

    这样的日子持续了三天，正当洛奇感觉自己状态不错，准备进入副本世界时，一声爆炸轰鸣忽然从南方传来，地面也传来轻微的震感。

    皱了皱眉，洛奇透过窗户看向南边。

    但视线被堆积成山的金属垃圾遮掩，只能看到南方火光升腾，映得含着金属颗粒的风暴都染上暗红。

    “警告！金属垃圾处理厂出现爆炸，核能量已泄露并扩散，请各位居民不要随意靠近。”

