    在黑狐惊讶李拂晓为什么会有金符的时候，突然人群中的一个李拂晓，又掏出了一张金符，然后念咒后，一口阳火喷了出来。

    火咒在寻常不过了，是比较普通的法术，以阳火灭阴邪，火本来就是可以烧尽天下脏东西的，可到了黑狐这个级别，这样的普通火咒，怎么可能伤得了他，而且掏出金符的就是李拂晓真身，他还暴露了自己，分出一百个分身有什么用？他是不是脑子坏掉了？

    黑狐虽然不解，甚至惊叹李拂晓居然有两张金符，可他还是斩破了火咒，朝着那一个真身奔来。

    可就在这个时候，突然所有的分身也喷出了一口火咒，而且汇合在一起，形成了巨大的火焰，冲天而起，加上是金符所施展出来的火咒，火的威力极其大，迎头烧向了黑狐。

    “这火力……”

    黑狐惊叹一声，连忙挥砍出了十剑，只听见一阵阵龙吟此起彼伏，剑气横乱，然后斩在了火咒上。

    呼……

    火太多太大了，黑狐居然无法斩灭，邪龙穿火而过，最后灭的不是火，而是龙！

    “草，这小子开挂的吧！”黑狐这才意识到，眼前的男人虽然实力平平无奇，但绝对不简单，他才想到，敢独自引他来这的人，不会是什么小鱼小虾，之前黑狐还以为，这个可能是敢死队，就是用来当诱饵的牺牲品，他知道要引他下山，但黑狐并不惧怕，只是将计就计，他不认为现在剩下来的阴人，可以将他杀掉！

    只是万万没想到，李拂晓不是什么牺牲品，是个狠人！

    从轩辕剑到金鳞甲，再到金符，这哪一样都不是寻常物。

    火将黑狐包裹了起来，然后呼的一声，直接吞没，烧得滋滋响，直到火势渐渐减少，然后消失，一丝丝白烟往上面升。

    “死了吗？”一百双眼睛瞪大看着前方。

    但是……浓烟散去，黑狐依然屹立在原地，但他七条尾巴包裹着他，跟一颗球一样，他的身上确实冒着白烟，衣服和皮肤都烧焦了不少，还有狐狸毛发，可这都是小伤。

    七条巨大的尾巴散开后，掀起了一阵巨大的狂风，然后砰一声，震在了地上，发出七下轰然之声，原来刚才的尾巴都是缩小版的，可以变大。

    “你比前世要好不少，但依然弱得跟一个废物一般，我要是有你这样的法器，早就傲视群雄了。”黑狐冷哼骂道。

    李拂晓皱了皱眉头，极其不解，这臭狐狸拽什么啊？刚才吃了瘪，反而还敢骂他？什么前世今生，不会给火烧糊涂了吧？

    “我给你看看，什么叫力量！”黑狐说着，双手一震，突然他的衣服全部裂开了，无数的狐狸黑毛长了出来，脸也变了，变成了狐狸脸，浑身变得壮硕，毛发旺盛，七条尾巴又大了一圈，从一个人样，变成了站立着的狐狸。

    完成变身后，将血抹在了邪龙剑上，顿时剑身猩红无比，发出了可怕的妖光，龙吟声不断，甚至盖过了天上的响雷。

    “吼……”

    黑狐大吼一声，一剑斩下，顿时一股山崩地裂之势，伴着剑意冲了过来，然后化作一条猩红眼睛的邪龙，怒吼而至，邪龙的体积，是之前的三倍。

    霎那间，李拂晓的所有分身，全部化为了碎片，只有真身用轩辕剑挡住了，但也被震得双手发麻，连连后退，轩辕剑发着幽光，自动抵抗着妖气，将剑气化解。

    “你该死，上辈子该死，这辈子也该死，生生世世都该死，只要遇见我，必将你生生世世，碎尸万段！”黑狐越打越气愤，看得李拂晓一脸懵逼，这狐狸怎么突然间如此仇恨他了？跟刚才完全不一样，好像李拂晓欠他很多钱没还一样，恨不得诛他九族，刨她祖坟，可这狐妖，他也不认识啊，这是第一次见，以前他可没见过黑色的狐狸！

    一会功夫不到，黑狐又杀过来了，邪龙剑挥动，剑光四射，李拂晓举剑抵挡，但黑狐直接略了过去，他知道跟轩辕剑硬钢没有好果子吃，而是略过轩辕剑，砍向了李拂晓的侧脖。

    李拂晓干脆一蹲身，直接躲了过去，但是紧随而至的是七条巨大尾巴，然后全部抽在了李拂晓的身上。

    虽身穿金鳞甲，但这样猛抽，身体和被震伤，包括内脏，而且李拂晓这体积，直接就被抽飞到了空中。

    “我看你还怎么用剑！”黑狐将所有妖力集中在邪龙剑上，一剑砍出，足以劈天，天空的乌云，直接被劈成了两半，妖气冲天，不停弥漫在天空上，笼罩着。

    李拂晓在空中，自然很难再使用轩辕剑，可这一斩，太恐怖了，如果挡不住，李拂晓落地前就会分成两半。

    李拂晓连忙再摸出一张金符，然后打了出去。

    “还有！”黑狐惊讶的说不出话来，说的明白一点，就是金符这玩意，比千年人参还稀少，李拂晓一共掏出了三张，这是什么概念？他怎能不惊讶？

    轰一声，金符发出一道光芒，冲向了那一下致命的斩击。

    金符爆裂，恐怖的力量一下子跟潮水一样涌了出来，跟那一下斩击对抗着，就争取那几秒时间已经够了，李拂晓直接落到了地上，而斩击穿过金符那股力量的时候，已经是斩了个空，因为李拂晓已经落地了，就那几秒的分差，就斩不准了。

    所以斩击呼一声斩向了天空，将天空的乌云斩成了两半。

    “这小子，到底还有多少金符？命有亿点点好啊！”黑狐暗叹道，而且他怀疑，李拂晓的身上可能还有其他金符，这小子实力一般，但有些东西，好像深不见底。

    李拂晓嘴角流出了一丝鲜血，幸亏有金鳞甲，不然这么大的七条尾巴抽在身上，必死无疑。

    可李拂晓不会这样被动的挨打下去，他已经想到了办法对付黑狐，但在这之前，他想问一个问题。

    “黑狐妖，你一直在说前世前世，你认识我前世？我前世对你做了什么吗？你要这么狠我？”李拂晓实在忍不住了，连忙问道。

