    神机营作为中军附属，一直跟在朱棣的左近。

    柳溥看着前方的军势，不禁感慨道：“果然是煌煌大明！果然是无敌雄师！”

    作为神机营的副千户，柳溥的年龄算是个硬伤。不过好歹有柳升的面子在，所以大家对这位‘少将军’还算是不错。

    前方已经距离兴和堡不远了，柳溥按捺不住性子，可却因为在中军，所以不敢肆意。

    这时前方有两骑奔驰而来，朝着朱棣那边去了。

    “是兴和伯！”

    有人喊道。

    柳溥也看到了，差点就喊了出来。

    方醒一路到了中军朱棣处，在马背上拱手道：“陛下，哈烈人距离兴和伯尚有十余日路程，臣已经令人整理了营寨，大军随即可进驻。”

    朱棣点点头，看到方醒脸上有风霜之色，就赞许的道：“你不错。哈烈的斥候可来了吗？”

    说起这个，方醒就想起了最近的斥候大战，不禁说道：“陛下，斥候已经拦截了好几日，双方各有损失。不过却没让哈烈人靠近。”

    两个大国之间的斥候大战，惨烈程度朱棣能想象得到，他点点头，目光冷冷的看着远方。

    “朕来了！”

    ……

    骑兵列阵，步卒列阵，静静的等待着。

    阿台带着一干鞑靼贵族们在兴和堡外等候着，而边上就是陈懋和一干将领。

    战时不能出迎太远，否则朱棣会让他们知道在奉迎君王和专注战事之间该如何选择。

    “王爷，陛下……威严，咱们能不能……”

    有人担心朱棣会喜怒无常，到时候把他们给收拾了。

    阿台有过当头领的经历，而且朱棣对归顺的臣子待遇不错，所以他笃定的道：“都安生些，陛下仁慈，必然会宽恕我等，不，会有赏赐！”

    和明军一起并肩作战之后，阿台对未来再无疑虑。

    就在阿台翘首以盼的时候，陈懋那边却在犯嘀咕，他担心会被朱棣责罚，弄不好当场就会削爵禄。

    而陈德那边却是精神焕发，身后的将官们也是喜气盈腮。

    玄武卫一朝翻身，上下都是扬眉吐气，军心到达了一个顶点。

    林群安等人只是静静的等待着，当看到有斥候奔来时，他吩咐道：“出来列阵！”

    “哔哔哔！”

    尖利的哨声响起，堡内马上传来了整齐的脚步声。

    陈懋的副将被责打后还没养好伤，可今天也得出来。

    他不断地活动着双腿，随口说道：“侯爷，哈烈人远在天边，这聚宝山卫还真是会做样子啊！一直在城墙上守着，这时候才出来。”

    陈懋低喝道：“你懂什么？这叫做令行禁止！军中缺了这个，那便不是强军！”

    副将嘟囔道：“可咱们也能做样子啊！”

    “你懂个屁！”

    陈懋终于忍不住呵斥道：“你且看看他们的阵型！”

    副将回身看去，就看到第一排军士列阵而出。

    “这是什么步伐？”

    这些军士全身披挂，看着就像是正常走路，可却一板一眼的抬腿收回。

    这时远方来了一群骑兵，有人近前喊道：“陛下驾到！”

    所有人都马上端着脸，站直身体，目视那群骑兵。

     兴和堡内不断涌出军士，然后在堡门的左边开始列阵。

    “好整齐的阵列！”

    陈懋的副将看到聚宝山卫的阵列几乎是成条成线，不禁低呼一声。

    “陛下到了，噤声！”

    按道理朱棣应当是跟随着中军一起来的，可现在他居然独自赶到，这是什么意思。

    方醒跟随着朱棣疾驰过来，近前后，朱棣勒马。

    他没有看那些贵族和将官们，而是在看着阵列。

    “臣等恭迎陛下！”

    陈懋带头，大家一起躬身喊道。

    朱棣目光扫过，策马独自出来，从鞑靼骑兵前方走过。

    “陛下万岁！”

    这些鞑靼人是第一次接受朱棣的检阅，看着这个以前能让大家丧胆的帝王，一种‘我已经成为这个帝王的臣民’的优越感油然而生。

     朱棣目光所到之处，这些鞑靼人纷纷昂首。

    朱棣缓缓过了这一段，前方就是前锋。

    “陛下万岁！”

    此次前锋算是丢脸了，被哈烈人打的毫无反应，所以看到朱棣过来，大多垂眸，甚至有垂首的。

    在这位雄主的麾下，败将就是败将！

    朱棣的目光转冷，加快了些速度。

    陈懋看到后，不禁低头，他觉得自己没脸见皇帝。

    前锋营之后就是玄武卫，陈德昂首站在前方，当朱棣过来后，他喊道：“陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    这声音近似于欢呼，代表着士气高昂。

    朱棣微微点头。

    继续前行，前方就是聚宝山卫。

    整齐的阵列就像是用尺子画出来的一样，看着雄壮而赏心悦目。

    这支队伍在此次北征中始终是中流砥柱，有他们在，方醒才能放心，有他们在，敌人才会胆寒！

    前方的林群安突然拔出刀来，这是一个违规的行为。

    他挥刀劈斩下去，喊道：“陛下，聚宝山卫全员在此，请您检阅！”

    朱棣微微颔首，同样拔出长刀放在身侧。

    这不是在北平的皇城之中，沙场需要的就是铁与血！

    当策马走到第一个千户所的阵列前时，千户官吴跃拔刀喝道：“陛下万岁！”

    一千余人昂首看着朱棣，竭尽全力的嘶吼道：“陛下万岁！”

    朱棣的面色微微发红，目光锐利。

    这才是大明虎贲啊！

    这些将士们用目光追随着朱棣的身影，那目光啊……

    玄武卫的人也在看着朱棣，目光转右，就看到了那些目光。

    坚毅！

    一个眼神坚毅不足为奇，可当千余人全部用坚毅的目光在看着那位帝王时，旁观者不禁震撼了。

    朱棣端坐马背上，看着这些目光，只觉得胸中一阵热血奔涌，就猛的挥刀道：“诸将士，奋勇杀敌！”

    前方就是沈浩的千户，他肃然拔刀，喝道：“大明万胜！”

    “大明万胜！”

    呼喊声的分贝靠的是人数，当声音会杂乱而无序。

    当千人齐声高呼时，那喊声当真能慑人心魄！

    阿台飞快的回身看了一眼，看到那些贵族们都面无人色，甚至有人两股战战，不禁心中庆幸。

    “陛下万岁！”

    前方第三个方阵的呼喊声传来，阿台回想起此次和瓦剌人的战斗，他觉得聚宝山卫并没有出尽全力！

    可怕的军队！

    “大明万胜！”

    陈懋默然垂眸，他觉得自己统兵不如方醒，真的是不如。

    而陈德却在想着哪天再去方醒那里请教一下，偷师也行，一定要把玄武卫调教出来。

    “陛下万岁！”

    这时朱棣开始回返了，林群安再次挥刀。

    “岂曰无衣，与子同袍，王于兴师，修我戈矛，与子同仇……”

    低沉的军歌声伴随着朱棣的回程，让所有人肃然起敬。

    陈德楞了一下，然后跟着唱了起来。

    渐渐的，许多人都跟着这个曲调唱了起来，面色肃然。