    “叶师傅好凶啊，他在场我都不敢多说话。”一说话就要承受他的毒舌。

    “不敢多说你也说了，我们是一个字都不敢说。”小玲心有余悸般捂了捂心口，想当初她也是年纪小不知惹到叶师傅的后果会很严重，有一次忘了因为什么和坦坦争执了几句。

    真的只有几句，还没分出个胜负呢，然后叶师傅过来二话不说就给她洒了一点药粉，然后她就哑了，整整三天都说不出话来。

    村里的小伙伴们都有类似的经历，谁要让叶师傅不高兴，或者惹到宋坦坦了，都尝过叶师傅药粉的厉害。

    阿柱和水生对药物也有研究，但他们再怎么努力也比不过叶墨寻，叶墨寻下的毒，他们一般无法解。

    “嘘，少说两句，别让叶师傅听到了，快走吧，去找春生和夏生他们。”小玲紧张的看了眼书房的门，没人出来，应该是没听见，但还是赶紧离开比较安全。

    其实门外几个小姑娘说的话，宋坦坦和叶墨寻都一字不落的听见了，许是习武的原因所以耳力比一般人好，且在深山里待久了，习惯用耳朵去倾听周围的动静，耳力也是练出来了。

    “看你把人吓的，好好一个俊小伙非要把自己的形象搞的那么阴险，瘆人，你是不是觉得自己长的太俊，怕被人缠上？”所以故意给自己立了个不太好的人设。

    叶墨寻煞有其事的摸了摸脸，严肃道：“我只是怕她们嫉妒我长的好看，当然这不是重点，重点是不能让他们觉得我太好说话，我会的太多，要是太温和，谁都来向我请教一个技能，我是拒绝呢还是拒绝呢？”

    “啧，我听你说话怎么这么想打人呢，没错，说的就是你，我现在很想打你一顿。”宋坦坦白了他一眼，总是不好好说话，太招人嫌了。

    然后她真的攥住他的领子作势作揍他，叶墨寻摁住她的小肉手，忍着笑说：“我就开个玩笑，别激动。”

    宋坦坦抓着他领子的手一松，再把他的手甩开，这家伙无时无刻不想着占她便宜，一小心又让他摸了手，太阴险了。

    看她一脸嫌弃的拿着帕子擦手，叶墨寻气笑了，修长的手指着她说：“刚才谁凑过来攥我的，我就摁了一下，你作出这姿态，嫌弃我是不是？”

    宋坦坦眼珠子骨碌碌一转，点点头，“就擦，你能怎么着？”

    “我不能拿你怎么着，不过你这么爱擦，我就让你多擦几次。”话音未落人已经到了宋坦坦面前，并且一把她摁在桌上，然后两只手掐住她的脸，用力的往两边拉扯。

    “放手，又捏我脸，”宋坦坦气极败坏，挥舞着两只短手，想去掐对方的脸，却怎么也勾不着，因为脸被掐住了，说话有些口齿不清，“里别得意，窝一定要让你知道我的厉害。”

    很快宋坦坦就反败为胜，以她过硬的体力推开了叶墨寻，然后把他摁倒在桌上，两手用力掐着他的脸往两边拉扯。

    “长的好看是吧，臭屁哄哄的，今天我就把你张俊脸给捏变形喽，看你还敢不敢对我动手动脚，明天就让你没法出去见人。”哼，小样，敢跟她玩横的，也不看看体力能不能超过她。

    “嘶，疼，坦坦快放手。”叶墨寻蹙了下眉，俊脸被捏的扭曲变形，脸上的疼倒能忍，但她丫的宋坦坦用膝盖顶着他腹部，就这么用力的跪住，要把他的肠胃给挤压变形了。

    “再不放手我就要吐血身亡了。”他脸色有些惨白，但因为被两只小肉手用力掐着，所以看不出他原本的脸色。

    “不放，今天不把你打服了，我就不姓宋。”宋坦坦得意的抬起下巴，笑的眼睛弯弯的。

    别误会这笑容并不是善意的，她眼眸里满满都是恶作剧。

    她知道叶墨寻身体和正常人无异了，这家伙肯定以为能打的过她了，今天她就要让他认清现实，武力值这一块，叶墨寻永远别想赢她。

    但她刚这么想，就觉得闻到了一股清新好闻的花香味，下一刻便全身无力的趴在了某人身上。

    昏迷前她咬牙骂道：“叶墨寻你个阴险小人，我跟你没完……”狠话未来得放完就彻底厥了过去。

    “咳咳。”叶墨寻难受的咳了两声，这丫头太重了，压的他快喘不过气来。

    费了不小的劲才把人挪开，叶墨寻抹了下额上的汗，又揉了揉酸痛的脸，无奈的叹了口气。

    缓了会儿，他抱起宋坦坦把她送回房间，帮她脱了鞋和袿子，又帮她盖好棉被，然后便坐在床沿，盯着她的睡脸看了良久，最后只听他轻声说：“睡一觉就没事了，还是睡着了更可爱，多乖啊。”

    宋追燕从外面回来时，便看到外甥女房间的烛火熄灭，不多时一个修长清隽的身影从时面出，轻手轻脚的带上门。

    “阿寻你怎么从坦坦房里出来？”宋追燕不赞同的看着他，“你们年岁渐长，不好再像小时候那般随意进出对方的房间，怎么不懂避嫌？”

    叶墨寻垂着头，一脸受教的神情，乖乖听训，待她说完才道：“刚才我和坦坦切磋了几招，我输了，她把我勒的难受，我没法就用了点让她昏睡的药。”

    所以她晕了，他把她送回房，就这么回事，别误会，他没干坏事。

    “多大了，怎么越发孩子心性，以后不可以再这么闹了，真是不省心。”宋追燕说完摆摆手，示意他可以走了。

    看着他回了房，宋追燕便推开外甥女的房门，点燃蜡烛，坐在床沿仔细打量了一番，没发现异样，才放心的离开。

    翌日，宋坦坦睡眼惺松的掀开被子爬起来，迷迷糊糊的想去拿衣服来穿，结果在床头摸了半天没摸到衣服。

    嗯？平时她的厚衣都是放在固定位置的，怎么会没有？

    低头一看身上穿着昨天的衣服，没脱外衫就爬床上睡觉，这不符合她的风格，她有点强迫症，睡觉前一定要沐浴换睡衣的，不可能穿着外衫就睡。

    对了，她想起来了，都是该死的叶墨寻，是他用药把她整昏了，哼，别以为过了一夜就没事。

    该记的仇，再久她也不会忘，现在就找他算账去。

