    之前与元琅说过话的雌性闻言皆是一脸希冀的看了过来：“真的么？说过话的都能够成为您的伴侣？”

    腾乾与腾坤这下也顾不上吃了，迅速的回到元琅身边努力捍卫他的贞操。

    “一个个的想屁吃。”

    众雌性也知道元琅说这话的意思，只是抱着那么一种隐晦的小心思而已，现在看没什么戏了，便也放弃了，在一边津津有味的吃起瓜来。

    “元琅，部落中的雌性兽人都已经结侣了，而且她们都比你大很多，现在部落中的雌性除了我还有谁有资格成为你的伴侣呢！”

    叶朵激动的道，她也是一直这样说服自己的。

    但是兽人冷淡的表情仿佛最大的嘲笑：“不管谁有资格，反正不会是你。”

    一旁津津有味吃瓜的伍月简直恨不得跳起来拍手叫好，这个兽人牛批啊，说话这样犀利，面对雌性也毫不留情。

    嘴巴是真的毒，虽然看他怼别人是很爽，但是轮到自己就不是那么美好了，以后果断远离。

    “还有事儿么？没事儿就让开，你挡到我的光了。”

    伍月抬头：“...”

    这乌漆嘛黑的一片，哪里来的光？

    爱是一道光~绿的你发慌？

    “元琅，你身为一个雄性，你怎么能这样对雌性说话！”雄性的怒吼声从一旁传来，不远处火堆边的一个半兽人愤怒的看着表情淡漠的元琅。

    元琅歪头看着他冷笑：“你如果喜欢叶朵的话便与她结侣吧，反正你们两个都已经交配了不是么？”

    伍月默默的捂住了自己的嘴。

    这还真是被绿了...

    刚刚的歌曲是不是有些应景？

    元琅话音落下的一瞬间，周围的族人们瞬间一片哗然，半兽人战士和叶朵的表情别提多难看了。

    虽说单身的雄性与雌性交配是很正常的事情。

    但那位半兽人战士都已经有了定下来结侣的雌性了，叶朵也和元琅颇多传闻。

    突然被爆出来这样的消息，人群能不爆炸么？

    一个身材略矮小些的雌性双眼通红的冲到半兽人面前：“元琅战士说的是真的么？”

    半兽人战士嘴唇蠕动着，想要说些什么。

    雌性双眼定定的看着他：“你说过的话兽神大人都能够听到，告诉我，是不是真的？”

    半兽人的背脊仿佛是被什么重物压弯，满眼愧疚的看向面前的雌性：“对不起，是真的...”

    雌性啊的大叫一声，跳起来就是一脚踢在了半兽人的双腿之间。

    半兽人嗷的一声蹲下身去，疼的飙出一把雄性泪来。

    但周围的族人都没有去指责雌性，反而是看向半兽人战士的目光分外冷冽，这样背叛未来伴侣的雄性是会被所有的雌性列为不可结侣对象的。

    元琅阿父阿姆的神色瞬间变的难看，一改之前的尴尬心虚，眸中的冷光嗖嗖嗖的射向对面的叶朵阿父阿姆。

    感情不是自家崽子突然变卦了，是因为那叶朵与有了约定的雄性厮混被他发现了。

    “不是的，不是这样的，都是他逼迫我的，我喜欢的是元琅，怎么会与其他的雄性交配呢！”

