    第175章 抢亲

    秦元的异常，是谁都没有预料到的。

    一连把自己关在府中几天，任何人都不见，太子府没有人管理，已然乱了套，好在王诩及时稳住了局面。

    又有徐衡和白玉在，这才让那些有异样心思的人给震慑住了。

    “这么下去也不是回事啊，家宰进去了，殿下又把自己关在房间里不出来，接下来该怎么办，我们要拿个法子啊。”

    说话的是白玉。

    徐衡瞥了白玉一眼，没有任何表示，倒是王诩悠闲的摇摇头，说道：“若我没有记错的话，明天就是陆言的成亲之日，奕子，现在府里乱成这个样子，你还打算去吗？”

    话锋一转，将众人视线带到了一直沉默低着头的许奕身上。

    他闻言，身子一抖，慢慢的抬起脑袋，用一种异常平和的语气说：“不去了。”

    “当真？”王诩反问。

    许奕面色惨淡的点头说道：“现在有人在针对太子府，殿下在崩溃的边缘，我父亲也因为莫须有的罪名进去了，如果我去栎城，恐怕早就有阴谋等着我，现在正值多事之秋，还是不要惹事的好。”

    看的出来，许奕说这话的时候很不情愿，但是大势所趋，他不得不这么说。

    王诩笑了笑，给人一种奇怪的感觉，就好像幕后黑手是他一般。

    不过，没有人会怀疑到他的身上，如今王诩真的想要殿下死的话，早就在巨鹿郡时，就不知道有多少机会可以神不知鬼不觉的完成，根本就不用等到现在，尤其还是太子府如日中天的时候。

    就在这时，秦元却是出现了。

    众人皆是一愣。

    白玉站起来，几乎下一刻就冲了过去，一把抱住秦元，有些哭腔的说道：“殿下，你吓死我了……”

    “大男人，哭哭啼啼的。”徐衡不屑道。

    他自然是不会明白此时白玉的心情，因为他无法感同身受，白玉之所以能够太子府立足，唯一的依靠便是秦元。

    有了秦元，白玉这一身功勋才有了施展的舞台，正如千里马常有，而伯乐不常有一般，这世间向来不缺乏天才，而是缺乏一个发现天才的眼睛。

    秦元冷着脸推开白玉，而后说道：“玄甲军的训练如何了？”

    白玉刚准备说一堆关心秦元的话，结果后者却是直接走到了正事了，好在他反应也不慢，再加上对于玄甲军训练之事也极为用心。

    因此便是脱口而出道：“一万玄甲军随时待命，只要殿下一声令下，随时都可以奔赴战场。”

    “好。”秦元眸色深了一些，旋即便是缓步迈入中堂，环视众人之后，便是大声说道：“徐衡。”

    徐衡上前一步，单膝跪在地上，说道：“属下在。”

    “我的命令，你可听从？”

    秦元心中知道答案，但不知为何，他还是想从徐衡口中说出来。

    徐衡丝毫没有犹豫的说道：“主人的命令就是属下的天，天最大。”

    向来都是用天来比喻天子，亦或是君王，徐衡此时用在这上面多少有些不合适，但是在徐衡心中，秦元就是他的天。

    不得不说，系统派来的人物就是忠诚。

    秦元点了点头，对于这个答案，并不感到意外。

    他的目光转移王诩身上，似乎是在征求后者的意见。

    但后者并不想和他对视，当其视线转移过去的时候，只是瞥了一眼，便转到一边，眼神淡薄。

    很显然，知道秦元的意图的王诩并不想理会秦元。

    他之前的那番戒训，秦元没有听进去。

    他失望，很失望。

    “先生……”

    秦元刚出口，王诩就转身离开了，只留下一个背影，他叹息一声，目光渐渐变得坚毅，“白玉，养兵千日用兵一时，我现在将一万玄甲军全部给你，我不管你用什么办法，哪怕不惜一切代价，也要破坏莹儿的婚事。”

    “可是……”白玉的目光咻的一下就变了。

    莹儿的成亲对象是魏国魏王的胞弟魏子峰。

    魏国动用倾国之兵也没能吞下秦国，但损失了几十万魏军，魏国也是元气大伤，本来这一切都在南宫徒的预料之中，但是他没有想到，即便是魏国付出如此巨大的代价，都没能吞掉看似弱小的秦国。

    因此，周围诸侯国也是开始对魏国虎视眈眈起来，直到有几个不老实的诸侯国被魏国狠狠教训一顿后，中原诸国才发现，魏国元气大伤，但瘦死的骆驼比马大，教训起他们来，也是不费吹风之力。

    这才是真正的霸主国。

    那些诸侯国自从再也没有了别的心思。

    但这么一来，那就出现了一个问题，面对这些小的国家，魏国不怕，但面对同样是霸主国的楚国来说，如果此时的楚国的对魏国有任何想法，那魏国都将面临灾难。

    于是，联姻，就成了最好的选择。

    不过魏王始终不松口，这件美差就落在了魏王的胞弟魏子峰身上。

    “没有可是。”想了一会儿，分析了一下当前局势，秦元才开口说道：“不惜一切代价，我要看见楚莹儿。”

    “你说的这句话的意思，即便是同时得罪楚国和魏国，也要毁掉这桩亲事吗？”白玉似乎是有些不确定，将这些话问出来。

    秦元猩红的眼眸透出几分癫狂来，他点了点头，算是默认的这个意思。

    这倒不是说秦元自大狂傲，亦或是将整个秦国拉入毁灭的深渊。

    要知道，当今中原，同时得罪两个霸主国，那即便是大罗金仙在世，也要付出惨重的代价。

    秦元脑海内响起一道机械化的冰冷声音。

    【系统：绝处逢生】

    【十万北府兵。】

    北府兵，历史上强大的军队，几乎凭借着这份力量建立了一个空前强大的王朝，世人为之瞩目。

    十万北府兵，即便是建立一个统一的中原王朝也不是奢望。

    只是，这北府兵只能秦元坐了秦王才能动用，不过这好歹算是一张底牌，或者说，算是给秦元兜底子用。

    只要有这十万北府兵，就无须操心其他的事情。

    “那我即刻就去办。”

    白玉说完，便是匆匆离开了。

    (本章完)

