
　　黄叶一瞧她的眼神，顿时什么恨都没有了，往后退了几步，正想回头去跟小姐告状，就看见定王殿下不虞的面色，讪讪地低下头。

　　而这时，任晋一脸凝重的走了出来。

　　“王爷，在魏小姐的床边发现了一处血迹。”

　　黄叶喜不自胜，高声说：“王爷，就是她，是她把那贼人藏起来了，快把她抓起来砍头。”

　　魏安然慢慢回过头，目光冰冷，声音淡淡的，却有十足的压迫感，“若我没有呢，我是不是可以说你诬告我，要砍我的头，这可是意图谋杀啊。”

　　朱璇语笑道：“是不是真的，自然有王爷和任统领定夺。不如魏小姐赶紧趁这个机会解释一番，不然……”

　　所有人的视线都聚集在魏安然身上，只见她不紧不慢地举起自己的右手，手上包扎着一块灰白的帕子，上面有血迹干涸的印记。

　　“昨日我和丫鬟去后山赏雪，不小心摔了一跤，划破了手，王爷和各位大人觉得，这就算我窝藏罪犯的证据吗？”

　　众人讪讪。

　　任晋却突然开口，“这自然不算的。”

　　“只是魏小姐，这柄匕首的来历，可以解释一番吗？”

　　任晋摊开掌心，一柄匕首出现在众人面前。

　　魏安然看见那枚匕首，周身的血液都凝住了。

　　昨天事发突然，匆忙间竟然忘了把匕首还回去，怕是今日换衣服时不小心落在外面忘记收起来了。

　　夜非辰的目光暗了暗。

　　这枚匕首是自己十岁时，外祖父送给他的，是很传统的回鹘的纹样，刀鞘内还有他们王族的图腾。

　　难道他机关算尽，竟是这枚匕首让一切前功尽弃？

　　他不动声色地向旁边迈了一步，原本靠在墙边的叶秉竹走到他身边。

　　二人几乎并肩而立，对视一眼，叶秉竹背在身后的手，朝某个角落比划了一个手势。23sk.Com

　　而隐藏在暗处的秦仲，脚尖轻点，人就闪身而去。

　　任晋道：“王爷，这匕首上的花纹是回鹘最传统的纹样，上面这个图案，正与刺客手臂上的刺青相似，而且上面，还有血痕，不知道是不是魏小姐手上的。”

　　荣王接过匕首，掂在手里瞧了瞧，又冷眼看着魏安然，道：“魏小姐，这是你的匕首？”

　　魏安然觉得从脚底升腾起一股寒意，脑子飞快的转着，想的她头疼。

　　若承认这把刀是自己的，又该以什么理由搪塞过去？

　　若不承认呢，东西是在她房间里发现的，上面还沾了自己的血迹，她又能找到什么理由？

　　“这刀应该是刺客留给她的，上面的血也不一定是她的，反而有可能是受重伤的刺客的，定是她窝藏罪犯，那刺客为了答谢她而赠的！”黄叶可算逮到个机会，理由张口就来。

　　朱璇语冷笑一声，“依我看，她手上的伤也未必是真的，你们还是解开看一下吧，莫让她逃了。”

　　荣王冷声吩咐，“来人，把她手上的帕子解了！”

　　“不劳你们动手，我自己来。”

　　魏安然迅速解开帕子，有几处干涸的血粘住帕子，揭开时甚至又撕裂伤口，流出汩汩的血来。而结痂的地方，一眼就知是新伤，不是作假。

　　魏安然把手举到朱璇语面前，问：“这位小姐，你觉得这伤是假的吗？”

　　朱璇语噘着嘴，道：“就算伤是真的，那柄刀又是怎么回事？”

　　“这柄刀，是我大舅舅去西北办事时带回来的，觉得这上面的纹样别致，就送给我娘随身带着防身。如今我娘死了，我便拿了这柄匕首，睹物思人，有错吗？荣王殿下，请问安然何罪之有？”

　　魏安然今日的委屈像是都揉在这话里了，先是被朱璇语步步紧逼，辱她母亲，又是三番两次的被怀疑……这番话几乎是字字泣血，又被少女强压在心底，只闻悲伤意，不见涕泗流。

　　夜非衡听得心里一软，不忍再逼问她，只道：“任晋，你进去再查探一番，若没有可疑之处，就撤吧。”

　　“王爷，不必了，房内没有其他可疑之处，我和兄弟们已经看了好几遍了。”

　　夜非衡此时有些尴尬，“那就撤吧。”

　　“文雯！”魏安然突然开口。

　　“小姐？”

　　“把这院子里里外外都给我打扫干净，别让不干不净的人污了我的眼。”

　　“是，小姐。”

　　“让人去把房间里的陈设都换一遍，连床铺都重新铺一遍，凡是被人摸过碰过的，统统扔出去。”

　　说完，魏安然径直出了院子，身影仿佛刚从地狱里杀出来，一身肃杀之气，只留下院中的人，尴尬地站在那里。

　　众人有些无措的站在那儿，文雯却不等人走掉，直接拿了扫帚开始打扫起来，也不管前面站没站着人，也不管站着的是什么身份的人，一时间灰尘和泥泞就飞起来，朝那些锦衣华服上飞去。

　　院子里顿时乱作一团。

　　不过站在院中的人多少都会些武功，躲避这些还算是得心应手，只有朱璇语主仆二人，毫无招架之力，华贵的衣衫顿时沾满了泥水，慌乱间人也挨了几下扫帚的拍打，狼狈的要命。

　　夜非辰就站在朱璇语身边，他若是想救，只需捞一把，就可以把人带离，而朱璇语，也势必会对他更死心塌地。

　　但比起这些，他倒是觉得魏安然的喜怒在他心里似乎更重要些。

　　他自己脚尖轻点，转身离去，只留文雯的扫帚拍打在那二人身上。

　　“好痛——”

　　嘈杂的惊叫声传来，魏安然走得更快了些，直到从后山门走出，走到山间的小亭中，她才腿软了似的，一屁股坐在地上。

　　还没碰到冰凉的地面，一双大手稳稳地捞住了她。

　　夜非辰看了她一眼，道：“辛苦你了。”

　　魏安然想离他远一些，只是那人的手像是箍在自己胳膊上，让她无法挣脱。

　　她急得满脸透红，“你不怕被别人瞧见吗？”

　　夜非辰问她：“你把她藏在哪儿了？”

　　“一个安全的地方。”

　　“我今日离开，把她交给你照顾。”

　　魏安然无语，不是他的姨母吗，怎么又是交给她？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第358章 睹物思人免费阅读。https://xs.23sk.com 