    好像是现在的人基本上都很忙，根本就没有时间怎么好好地细致地照顾孩子，一般都是一边干活一边带孩子的，那就只能弄根背带这么背着，如果孩子哭了，就正好可以摇晃几下哄一哄。

    但是她觉得她以后的孩子未必没有功夫好好带吧？

    最少她可以请保姆啊。

    再不济她就自己带好了。

    自己带......那她就不能接着上学了，除非毕业之后再生孩子。

    不过这生不生也只能够顺其自然，她已经决定了，要是有了就生。

    “小小，我们回去吧？今天晚上去京城大饭店吃饭。”孟昔年的声音把江筱拉回过神来，她才发现自己有些想远了。

    “好，我们先回去，先把行李放家里，休息一下再去京城大饭店。”

    “不用这么破费吧？”姜松海赶紧说道：“我们就回去买点菜自己煮就行了，我不累，我来煮就行。”

    葛六桃也说道：“不用，我来我来，一路上都是你们照顾孩子多一些，我刚才在火车上还睡了一觉，我回去买菜做饭就行了，市场我也知道在哪里。”

    他们好歹之前也是在这里住过一段时间的。

    “外公外婆，你们都坐了一路火车了，虽然说坐在车上不走动，但是久坐和路上奔波也是会累的，今天晚上我们出去吃，明天在家里做饭。”江筱不由分说地拉着他们上了车。

    姜松海等人也是无奈地交换了一个眼神。

    在这些方面，他们向来都是说服不了江筱的，一般最后也是听她的。

    京城大饭店的饭菜确实是比一般的饭店好吃，这一餐江筱也喊了孟老和刘老师夫妇一起。

    吃完之后回家，姜松海他们一看到现在两个院子并在一起，空间这么大，顿时都赞叹不已。

    葛六桃最先想到的就是：“以后小小生多两个都有地方跑了，孩子三四岁的时候就是要有地方跑动玩耍，这个院子都够大。”

    又是孩子。

    江筱觉得自己虽然想要顺其自然地生孩子，但是这么密集地一直说到孩子想到孩子也是不行的啊，她要拒绝了。

    “现在已经有房间住了，舅公跟表姨父一个屋？”

    “成，没问题，都可以。”徐临江爽快地说道：“这么一来就是晚上我们也能够在院子里煮着小小亲手烹制的茶聊天赏月了啊。”

    中秋已经过去，月亮也到了下弦，但是这么地赏月也是可以的嘛。

    尤其是现在院子扩大之后种了更大的一片花墙，那些花到现在也都还开着，一大片的花，还有一些绿意盎然的小植株和盆栽，让他们住在这里当然是要比出去住招待所要舒服太多太多了。

    众人都不由得笑了起来。

    看着江筱现在的日子也是越过越好，他们所有人的心里当然也都是十分欢喜的。

    孟昔年还要回安布镇去，现在家里这么多人，丁海景他们白天也不过来了，只是不过派一人过来看看，要是有什么事情能够及时帮得上忙。

    离江筱的婚期已经这么近，不止是江筱，所有人心里都不知为何憋着一股子紧张。

    