    第302章 道义   

    无回谷。

    

    毗邻剑域的血域禁地。

    

    就如剑域的死地般。

    

    但无回谷和剑域死地又有不用，死地还蕴藏着机缘，但无回谷却是真真正正的禁地，号称真仙有来无回，故称无回谷。

    

    没想到竟然追出了剑域，这几人还真是能逃啊。

    

    不过，到此为止了。

    

    “秦风，你先走。”

    药仙他们和秦风汇合，欲将补仙草和夜神交给秦风，他们以死断后。

    

    “没用了。”

    秦风看了眼无回谷，又回头看着如巨网围来的诸强，轻轻摇头，终究还是负伤太重，消耗太大，哪怕前面没有无回谷，也无法摆脱遁走。

    

    此刻的局面，可谓插翅难逃。

    

    药仙他们实则也明白，难道今日，当真要命丧于此吗？

    

    他们初临荒古星，便遇到补仙草，可谓运气极好，但此刻，又深陷绝境，当真是危险与机缘并存，谁也不知最后面临的是哪个。

    

    哗啦。

    

    就在这短暂的交谈中，皇甫诺等人便已围了上来，呈扇形将秦风他们围在其中。

    

    “交出补仙草。”

    没有任何废话，皇甫诺威压绽放，如潮滚滚，压得空间爆响，七城所有强者俱皆如是，一双双目光锋芒毕露，犹如饥饿的猛虎盯着食物。

    

    “补仙草只有一株，就算我们愿意交出，但又该交给谁呢。”

    秦风淡淡开口，使得七城诸强神色轻颤。

    

    一道道强横的气势有所波澜，使得所有人互相警惕起来。

    

    没错，补仙草只有一株，最终只有一人能得，但七城却有数十位强者，谁会成为那唯一之人？

    

    “休要挑拨离间。”

    皇甫诺冷喝，但神色间也带有几分警惕，虽说秦风的挑拨显而易见，但不得不说，却很受用。

    

    秦风不予理会，伸手握住补仙草，高高举起。

    

    一个简单的动作，令诸强纷纷动容，一道道恐怖的气势变得狂暴起来，震的空间不断破碎。

    

    “打个商量如何，谁能护我等安全，我便将补仙草给谁。”

    秦风看着七城强者笑道，已经是绝境，自然要争取一下，连续挑拨虽然希望渺茫，但总归要试试。

    

    诸强神颤。

    

    看似一个承诺，就能得到补仙草，但谁又敢开口。

    

    一旦承诺，便将成为公敌，便是几乎全盛的皇甫诺，也是不敢。

    

    上官阳和白涟联手，就能将他牵制，紫夜、云封都已恢复几分战力，再加上其他城池的仙王，一样能让落枫城万劫不复。

    

    “休要听他挑拨，他是想要我们自相残杀。”

    皇甫诺冷喝道。

    

    所有人都懂，但秦风的话，却很致命。

    

    秦风也没有否认，大方承认，笑道：“没错，我就是在挑拨，但若是无人能护我们安全，我又何必交出补仙草，反正得不到，也活不成，还不如毁掉。”

    

    说话间，秦风燃烧所剩不多的血液，一缕缕血腥光辉弥漫，覆盖补仙草，像是蕴藏着极其的焚灭之意，让补仙草嗤嗤作响，似随时都将化作灰烬。

    

    “你敢。”

    诸强爆喝。

    

    “有何不敢。”

    秦风冷笑，血意加剧，已经有藤蔓开始湮灭，这使得七城诸强心急神颤。

    

    皇甫诺满脸阴沉，他嘴唇微张，传音入密，倒不是给秦风传音，而是朝上官阳和白涟。

    

    两人神色微变，只是悄无声息，并未引人注意。

    

    “别听他在那挑拨，今日谁敢保他们无恙，且不说将成为七城公敌，一旦让他们恢复，便是我们死期。”

    

    皇甫诺得到肯定答复道，当即肃杀道：“立即诛杀他们，补仙草能者得之。”

    

    轰！   

    话音落下，皇甫诺直接绽放九层宝塔，恐怖的封镇之意从天而降，震慑四方空间，落枫城仙王紧随出手。

    

    上官阳和白涟同样没有迟疑，率领两城仙王爆发出一道道撼天动地的杀伐。

    

    三人先前传音，继续死地内的约定，先夺下补仙草再说，只要他们三城联手，其余城池，不足为虑。

    

    紫夜云封虽有恢复，但只是七七八八，难达巅峰，至于南寒月和刀圣，只怕伤势都未恢复一半。

    

    补仙草，只有他们三城能争。

    

    严格来说，是皇甫诺和上官阳的争夺，白涟只是仙品仙丹，实力不及两人，上官阳身上有伤，只有拉拢白涟，才有和皇甫诺一争的希望。

    

    “该死。”

    

    紫夜暗暗碎骂，皇甫诺三人在死地内便有联手，此刻同时出手，显然继续约定，如此一来，他们四城很难一争。

    

    故而他没有出手，只希望秦风他们临死反扑，能够重创三城。

    

    云封也没出手。

    

    南寒月、刀圣同样不笨，只是凝望战场。

    

    “本以为荒古星是本大人的舞台，却不想，刚刚登台便要谢幕。”

    望着铺天盖地的杀伐，龙大人已经绝望了，他苦笑着整理衣衫，折扇轻摇，不想死的那么狼狈。

    

    药仙和林倾宇同样绝望，虽说不甘，但他们的力量形如泡沫，根本挡不住那漫天杀伐。

    

    便是秦风也如是，他疯狂燃血，释放出恐怖血意，但没有用，他的精血所剩无几，威势越来越弱，顷刻间便被碾碎。

    

    九层宝塔笔直的坠落而来，震碎所有力量，狠狠的压向秦风。

    

    嘭嘭嘭。

    

    宝塔还未落下，秦风的身躯便开始爆响，就如瓷器落地，要破碎开来般，他的脸上不由得泛起浓烈苦笑。

    

    走出青玄，救下夜神，本是一件幸事，但最终的结局却是这般难以接受。

    

    轰！   

    终于，一声爆响，九层宝塔率先震落，狠狠的将秦风他们全部镇住，其余杀伐随后而来，竟是穿透宝塔，疯狂冲击，使得那片空间彻底爆裂。

    

    皇甫诺等人终是长松口气。

    

    星海境强者，半步星海，终究还是被他们诛杀，隐患除去，心中压着的那块巨石算是落下。

    

    而且补仙草没有被毁，结局可谓圆满。

    

    他漫步上前，作势就欲连塔带仙草一同收取，但神色却是勐的一愣，九层宝塔，竟然没能收回。

    

    哗啦。

    

    紧接着，一阵涓涓流水的声音响起，很快变成轰鸣，仿佛九天银河坠落凡尘，掀起了惊涛骇浪，随即，皇甫诺等人震撼的看到，一缕缕浓稠猩红的血芒不断渗透宝塔，顷刻间将之淹没。

    

    最恐怖的是，仙级极品的宝塔，被血意侵袭的刹那，竟以肉眼可见的速度熔掉，最终化作虚无。

    

    “怎么回事？”

    皇甫诺大骇。

    

    不仅是他，本是作势意欲轰开宝塔的上官阳、白涟等人，还有作势就欲上前的紫夜、云封等人，纷纷骇然止步，双瞳骤凝。

    

    他们透过血芒，竟骇然的看到，秦风他们安然无恙的站在那。

    

    更诡异的是，秦风身上爆响不断，像是有什么破碎了般，竟绽放出一道道浓稠刺鼻，猩红刺目的血芒。

    

    血芒浩瀚，仿佛蕴藏着无穷道义，不断冲霄而起。

    

    十丈、百丈、千丈，最终化作万丈血芒，一道一道似浪潮，与天齐平如天威。

    

    再看秦风，浑身化血，侵吞天地规则，仿佛已经不再是一个人，而是，一团精纯的血，散发着极致道义。

    

    他就站在那，便代表着道！   

    天地万物，皆在他道之下。

    

    

    

