    第613章 四个奇葩   

    来了商城，陆沉自然要去拜访一下段信夫妻。

    

    当初被夏侯王半路截杀，要不是段信和盈盈及时赶到，陆沉恐怕是在劫难逃。

    

    可找到段信的住处，却发现段信不在商城，盈盈也不在，陆沉只好作罢，准备打道回府。

    

    这个时侯，肥龙却蹦出来话来了：“师兄，既然来了商城，为何不去拍卖行瞧瞧？”

    

    “来商城，就一定要去拍卖行吗？”

    

    陆沉斜着眼，看着肥龙，就知道这肥货要打他晶卡里面的钱了。

    

    “商城的拍卖行，是东荒域最牛的拍卖行，最好的宝贝都在这里拍卖，万一有你适合的东西，而别人又不需要，你廉价拍下来，那就发了不是？”

    

    肥龙笑容浓郁，口灿莲花，滔滔不绝，犹如江河泛滥，一发不可收拾，直接怂恿到底。

    

    “你是希望遇到适合你的东西，叫我出钱帮你拍下来，然后你就发了是吧？”

    

    陆沉似笑非笑，紧紧盯着肥龙，仿佛在盯一个骗子似的。

    

    上次在拍卖行，陆沉花了好大的力气，才弄来那本《金钢铸》，送给了肥龙。

    

    没想到，肥龙尝到了甜头，竟然想入非非，还想去拍卖行捞油水，真是服了这个肥仔。

    

    “呃，那啥，大家发，才是真的发！”

    

    肥龙的如意盘算被陆沉识破，不由肥脸一红，打着哈哈，化解尴尬。

    

    “商宗真是牛逼，各个大域都有商城，都有拍卖行，这生意做遍了整个元武大陆啊。”

    

    瘦虎笑了笑，又开口说道，“商城的拍卖行，一般都有好东西拍卖，咱们既然来了，过去瞧瞧也无妨啊。”

    

    “不错，万一遇到有适用的宝贝，价钱又不贵的话，不妨拍下来。”

    

    矮山也如此说道。

    

    “普通拍卖行倒无所谓，可是商城拍卖行的东西贵出了人命，只有土豪才买得起。”

    

    高海却是如此说道，明显兴致不高，并不想去拍卖行。

    

    因为，四大世家之中，就数北冥世家最穷。

    

    高矮肥瘦这四个世子之中，也就数他北冥烈海没啥钱，属于两手空空，裤档穿孔的那一种落魄世子。

    

    没办法，北冥世家镇守的镇魔山，里面只有万丈深渊，出产的天才地宝都在深渊底下，不容易获取。

    

    再加上，他们北冥世家盛产阵法师，个个都是资源大户，北冥世家不穷就有鬼了。

    

    裤兜没钱，高海自然不想去拍卖行，以免见到宝贝没钱买，而心里憋得慌。

    

    “走吧，去瞧瞧，或者有宝贝免费送呢。”

    

    肥龙拍拍高海肩膀，意味深长的说道。

    

    “宝贝免费送？

    谁送？

    你送啊？”

    

    高海不以为然，不太相信肥龙的鬼话。

    

    “我又不是土豪，我送不了，但有人送得了哦。”

    

    肥龙嘿嘿一笑，得瑟的说道，“我告诉你吧，师兄在商城可是大有背景的，上次去拍卖行，商城城主都得过来相陪，我的那本《金钢铸》知道吧，就是商城城主送的！”

    

    “真的？”

    

    高海的眼睛瞬间就睁得老大，他见过肥龙的《金钢铸》，那是非常少见的铸器书籍，价值绝对高出想像。

    

    而且，无论在那个大域，商城城主都是高高在上的大人物。

    

    连这种大人物都要纡尊降贵，过来与陆沉作陪，可想而知，陆沉在商城的背景有多吓人啊。

    

    “是真是假，你问师兄不就知道了。”

    

    肥龙朝陆沉努了努，陆沉没好气的瞪了肥龙一眼，只好点头承认。

    

    只不过，他没解释商城城主过来相陪，主要是为了确认丹圣心得！   

    “那必须去一趟拍卖行，万一商城城主又送东西，咱们就发了。”

    

    高海当即就露出了喜色，也有了一种急迫去拍卖行的欲望。

    

    商城的拍卖行大楼，就在商城的中央，建筑面积很大，楼高千丈，是整个商城建筑物最高的。

    

    整栋大楼的外表，由玄晶石打造，豪华无比。

    

    拍卖行里面，地板由无数晶币铺成，天花吊着的装饰物是各种珍贵的宝贝，金碧辉煌，绝对奢侈上档次！   

    陆沉也来得很巧，正好遇上有拍卖活动，前来参与拍卖的土豪多如牛毛，人流如涌。

    

    拍卖行可不是随便进的，一百万晶币的入门费，足以吓走无数人。

    

    进去之后，还要交十亿晶币的押金，在这一关，打发了无数伪土豪。

    

    而陆沉则是啥也不交，直接亮一枚黄金铜钱，那是商城特制的顶级贵宾钱。

    

    拍卖行的工作人员一看，当即恭敬起来了，直接给陆沉放行，连伴陆沉身边的人，也享受到同样的待遇。

    

    工作人员还亲自引领陆沉，安排到一间顶级贵宾包厢，里面一切免费使用。

    

    陆沉不是第一次来这种包厢了，也算是轻车熟路，一屁股坐在舒适的皮毯长椅上，透过面前的那道落地琉璃窗，俯瞰整个拍卖大厅，直接看向下面的拍卖台。

    

    这种顶级贵宾包厢里，不仅有各种美食和灵酒，还有十个美女在旁伺侯。

    

    肥龙拿起一盘灵豆，坐到陆沉左侧，一边观看外面的拍卖大厅，一边嗑了起来。

    

    瘦虎则拿起一盘蛮兽肉，坐到陆沉右侧，大咬大嚼，狼吞虎咽，仿佛饿了十万年的瘦鬼。

    

    高海却端起一支灵酒，坐到肥龙身边，狂灌了起来，好象一百几十万年没喝过酒的酒鬼。

    

    陆沉感到十分纳闷，这班家伙都玄冥境了，早过了辟谷期，可以不食人间烟火了。

    

    可是，三个奇葩咋就这么饿呢？

    

    他们到底是来看宝贝的，还是来吃东西的？

    

    真是没有一个正常的啊！   

    不对，还有一个人没找东西吃，也没喝酒，总算正常了。

    

    “噢……嗯……啊……哦……大力点……再大力一点点……”   

    突然之间，后面传来一阵扭曲的申吟声，那声音仿佛杀猪般的尖叫，又好象被那啥了一百几十次。

    

    总之，怎么听怎么肉麻，令人鸡皮疙瘩碎满一地。

    

    陆沉忍不住回头一看，我勒个去，原来是矮山这条老色批，正在痛苦和痛快之间，切换着申吟。

    

    矮山正四仰八叉的，舒舒服服躺在一张皮毛大椅上，有十个美女正帮他锤骨按摩……   

    

