
第三场竞标会在一个小时之后，告一段落，参与竞标的人，明显要比先前人多。

蒋宪彰和萧铭山采取稳妥意见，没有参与竞标，等两边发展起来之后再说。最好是等付森博和温琼分出了胜负，这样一来，起码能够看出政府是否继续扶持。

这种穷乡僻壤的地方，一旦失去政府的扶持，变会成为面子工程，所以现在还是暂时不淌浑水的好。

众人离开了大礼堂，先去吃饭，只能中午一点回来看竞标结果。

而在副区长温琼的办公室内，现在的她却是眉头紧锁。

温琼没有想到，付森博竟然能够拉到岛国的福田集团到马四镇进行如此大手笔的投资建设。

三个小时的时间，已经足够温琼看遍所有的标书，确切的说，都用不上一个小时，她就能看完。

因为她的不是你标书写的具体内容，看的是上面的名头，以及报出来的价格。

暗标自然要有暗箱操作，一些地皮，但凡是她熟悉的人，基本上不太去管标价的高低，只要差不多的，现在就可以中标。毕竟是自己人，当初拉这些人过来，就是为了在这边支持自己的。

她先筛了一边，基本上将中标的大概人选确定出来。

可她的眉头却皱的更深了。

温琼看向坐在一边候命的秘书，将一大叠标书推了过去，说道：“你再给我看一遍这些标书，看看还有没有戚氏集团竞标的项目。”

“是。”秘书赶紧答应，将一大堆标书搬到茶几那里，仔细地翻看。

温琼之所以这么做，原因是她发现，戚氏集团在这次竞标中，只竞标了一块地。就是光明镇A区的住宅用地，同样也是张禹标的地。

当初她和戚武耀可是在车上说好的，希望戚武耀能够在光明镇投资商业建设，起码建出来一个大型的商业区。因为地价便宜，有个百八十亿就够了。现在可好，竟然都没竞标。

而那块A区的地皮，还用得着他戚家来投资开发，光是竞争那块地的标书就有差不多二十份。

张禹竞争了这块地，华景集团竞争了这块地，戚家竞争了这块地，天子集团和金都地产联手竞争了这块地，吉祥集团也竞争了这块地。另外还有十几家开发商竞标，标书上的价格有高有低，其中以吉祥集团的标价最高。

说来也巧，也就刚刚比天子集团和金都地产高出一千万来。

温琼多少也有点发愁，这块地到底给谁？

叫出一个开发商来，都比张禹有实力的多，实力越大，就能带动一定的经济建设。而实力越弱，效果自然就越差。

当初她对张禹承诺，光明镇一带的地皮随便选，不想竟然看上来这一块。

另外张禹还真实在，让你标个底价，你就真标个底价呀。

研究了好一会，沙发坐着的秘书，突然站起来说道：“区长，这里再没有戚氏集团的投标项目了。”

温琼自认为脑子还是不错的，所以她知道自己刚刚应该没有看错，戚氏集团确实没有竞标别的地皮。

她轻轻点头，说道：“我知道了，你先出去吧。”

“是。”秘书马上答应，乖觉地走出办公室。

温琼旋即拿起桌上的办公电话，拨了戚武耀的号码。即便自己不打算将女儿嫁给戚武耀了，可现在终究还没有说破，你戚武耀为什么如此不靠谱，这算是什么意思。

电话一接通，里面就响起戚武耀的声音，“喂，你好。”

“喂，武耀吗？”温琼平和地说道。

“是我，阿姨找我有事？”戚武耀礼貌地说道。

“你们戚氏集团在这次竞标上，都标了几块地？”温琼仍是平和地问道。

“只标了A区那一块。”戚武耀说道。

“那你们戚家是没打算在这边进行商业开发了？”温琼依旧心平气和。

“是这样的，我原本是打算在光明镇进行商业开发的，可您也知道，一次大的商业区建设，需要百亿的资金。如此庞大的资金，并不是我一个人说的算的，必须要跟家族进行商量。眼下我们戚家正在别处进行商业开发，一时间无法调动如此多的资金，倘若先行买地，慢慢投入建设的话，恐怕要三五年才能竣工。这样一来，势必对阿姨的部署有所影响，与其拖这么久，还不如让别人来建设，总不能耽误了阿姨的大计。我先前本想告诉阿姨，只是这两天事情太多，一时间竟然忘了，实在是抱歉，希望阿姨不要介意。”戚武耀温文尔雅地说道。

这根本就是搪塞之词，温琼哪能听不出来。

温琼微微一笑，说道：“这个无妨，我开始还以为你家的标书，我没找到呢。原来是这样。”

“阿姨，我手头现在能够调动的资金不多，大概能有个十几亿。如果搞大规模的商业开发，肯定是不够，但如果阿姨需要，我可以搞一些小的商业项目。其实在光明镇那里，太大的商业项目，终究不是那么稳妥。”戚武耀说道。

这话还用得着他来说，温琼也知道太大的商业项目不稳妥。可如果自己赢了的话，自然会继续加大力度建设，绝不可能让戚家赔钱就是的了。

一旦当了区长，势必可以将地铁延伸到光明镇那边，所有的一切都会水涨船高。但是现在，还是不行的。同样，估计付森博也是这个打算，这种事，眼下却不能公开说。私下里，温琼把能说的都说了。

付森博那边是用工业带动商业，温琼的想法是商业带动工业。不管怎么干，这里面都要有一个龙头支柱，现在可好，自己的龙头支柱没了。单是这样，其实也能维持，关键在于付森博那边竟然找到了支柱，此消彼长，自己这边显然是落了下风。

“那也好，你看看哪里合适，日后咱们可以再谈。”温琼这次也敷衍地说道。

二人意思了两句，温琼挂了电话。

她看的明白，戚武耀看来是要坐山观虎斗。

还有就是，A区的那片地，要是不给他戚家，只怕戚武耀更加不会投资半点商业建设。

“铃铃铃......”

这时，温琼的手机响了起来。

她拿起来一瞧，上面是堂兄温扬的号码。

温琼立刻接听，说道：“喂，你好。”

“妹子，是我。”电话里响起温扬的声音。

“哥，突然找我有什么事？”温琼笑着问道。

“刚刚我得到消息，付森博那边用镇海一花的总经理孟星儿作为筹码，希望能够与戚家联姻。”温扬说道。

“你说的是镇北区的孟家？”温琼说道。

“没错。”

“据我所知，孟家虽然跟付家是姻亲关系，可他付森博应该还没这个实力影响到孟家吧。”温琼有点好奇地说道。

“具体情况我不太清楚，可是看情形，付森博暂时肯定是做不了这个主，所以只能做出承诺。一旦他坐上区长的位置，基本上应该能够实现。”温扬说道。

“这不就是空头支票么。”温琼说道。

“所以现在戚家只是坐山观虎斗，但很明显，戚家更希望能够通过付森博跟孟家联姻。”温扬说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482934"  chaptername="第547章  支柱">加入书签</a>
</div>
