    夜笑再度回到海尊等人汇聚的位置，迎着众人的视线，夜笑缓缓说道：“你们是否已经做好准备，随我离开这里了？”

    “这一天我们已经等了无尽岁月，还需要做什么准备吗？”天猿大笑着说道。

    其余人等，也是各自含笑点了点头。

    “好！”见到众人尽皆同意，夜笑信手一挥，一道光华将众人尽皆包裹起来，而后，一道漩涡直接出现在夜笑的头顶之上，他的身形一闪，便是消失在混沌之地中。

    夜笑进入混沌之地，并没有耽搁什么时间，所以，很快便是再度回到了神域宫殿之地。

    当夜笑归来的时候，符王等一众强者，也正在夜笑的紫金宫殿之中等待着夜笑。

    “见过尊主！”见到夜笑归来，众人赶忙见礼。随后，众人的视线却是落在了夜笑的身侧，数道身形正逐渐显化出来。

    “诸位，这是本尊邀请而来的其他天地强者，接下来，他们会相助我三界而战。”夜笑对符王等人说道。而后，夜笑又转向海尊等一众人，“接下来拜托诸位了。”

    看着夜笑身侧的五尊强者，符王等人的神色，难以置信的变幻了几分。

    他们当然知道，能够让夜笑如此对待的，当然是归真境强者。

    这也就意味着，三界天地之中，再加上夜笑，归真境的数量竟是达到了六尊之多？这是何等恐怖的数字！甚至，他们从未想过，三界竟是有如此强大的一天。

    “见过诸位尊者！”符王等人抑制不住心中的激动，朝着海尊等人行礼。

    能够有这诸多归真强者相助，三界有何所惧？

    “哈哈哈……”海尊等几个人感受着这陌生而又新鲜的天地气息，心中自是无限欢喜，甚至，即便是平日被他们当做蝼蚁一般的众人也显得可爱了许多。多久了？他们被困在混沌之地中，根本没有任何存在的意义，而现在，一切总算是过去了。

    即便是不能回归到他们本身的世界，可是，他们心中也已经极为满足了。

    “无需客气，我们之所以能脱困，也算是欠了你们尊主人情，相助你们战一场，也是理所应当的事情。”天猿大笑着说道。

    “夜尊主，现在，我们就都听从你的吩咐了。”海尊朝着夜笑说道。

    上一次见面的时候，夜笑虽然特殊，但终归只是一个渡真境而已，可现在，夜笑已经与他们同一层次，并且，就如海尊所说，他们还欠着夜笑的人情。所以，他们对于夜笑，比之前尊敬了许多。

    夜笑没有客气，点点头，朝着符王等人问道：“符王，现在外界的状况如何？”

    符王苦笑一声，“尊主，我们只知道，现在外界有数尊归真境，所以，我们能够探查到的消息也并不多。”

    夜笑闻言，沉吟片刻说道：“既如此，那我们便先行试探一下，他们到底有多少顶尖力量。接下来，集合我们所有能动用的力量，以归真境强者为引，四散出击，若是可以的话，再度将异魔一族的力量驱逐出神域。”

    “诸位，有劳你们出手了。”夜笑再度朝着海尊等人说道。

    海尊微微一笑，“放心，有我们出手，定然保得你三界无恙！”

    随后，经过一天时间的汇聚，三界所有强者尽皆聚齐，一众渡真境强者且不说，渡真之下的三界大军数量，足足达到了三亿之数。而后，便是在夜笑的一声令下，数亿大军分成六部分，以每一个归真境强者为核心，向着整个神域铺天盖地而去。

    在这一段时间中，异魔一族的大军简直是所向披靡，即便是一些外来的强者，在古祖以及皇昊乾的威慑下，也并没有对异魔一族出手。甚至，有不少强者已经与异魔一族开始合作。

    如此情况下，整个神域都在异魔一族的掌控中。

    现如今，异魔一族的核心之地，已经彻底转移到神域之中，除了夜笑等人所在的核心之地，现在的三界可以说是已经落到了他们的手中。所以，不管是普通的异魔族人，还是顶尖的异魔族人，都极为乐观。在他们看来，这一场大战已经取得了胜利，虽然，还有一些遗漏，但是三界已经翻不起任何风浪。

    噬天兽一族的力量虽然不如异魔强大，不过，古祖身为归真境强者，即便是与异魔联合，地位也非同一般。

    他不仅独自占据一座作为华丽的大殿，整个大殿的守护，也尽皆是噬天兽一族的强者，即便是皇昊乾这个魔皇想要与古祖见面，也需要先行通禀。

    此时，在古祖所在的大殿之中，天华圣等一众噬天兽一族的强者，正带着疑惑看向古祖，而古祖，端坐在中央。

    “吾祖，以我族的实力，虽然不如这异魔，可是，我们为何要与他们合作？待到真正剿灭了三界一方，这异魔会不对我们出手么？依我看，我们不如游离在占据之外，任何一方都不会小觑我等。”

    “只要我们拥有改变战局的力量，同时削弱这两方，将来我们才有机会吧。”

    天华圣带着疑惑问道。

    古祖微微一笑，“你们无需费心思量，这件事情，我自有打算。而且，所谓的联合也只不过是表面而已，只要是我们力量足够，联合不联合都在我们的一念之间。现如今，局势混乱，联合起来也可以使我们暂时脱离战局，却又在战局之内。”

    “另外，我让你去查探新增加的归真境，你可有进一步的消息了？”

    天华圣神色一正，“吾祖，也不知道这些归真境从何而来，但是，仅是我所了解到的，与异魔联手的归真境，便是达到了三尊之多，而且，那昊帝圣王曾听皇昊乾所言，这数量还会更多，就算是达到十数尊甚至数十尊也有可能。”

    “三尊？应该还不止如此，如今这三界，就如同一条鱼，那些猫儿又怎么会轻易放弃？”

    就在古祖自言自语之时，陡然间，一个声音急匆匆传来。

    “古祖，本皇有要事相见。”

