    “唰”

    佩戴着狩灵者头衔的布莱克，挥动附带灵魂刺穿的战刀，从阴影中现身，一刀砍在高大的维库死灵的双腿上。

    锋利的大师战刃切断那半巨人的腿，只有雾气四溅，却没有丝毫鲜血流出。

    在死灵的哀嚎中，它庞大的躯体失去平衡，以单膝跪倒在地，仰头就看到面无表情的布莱克提起双手战刀，如处决一样，将利刃迎面砍下。

    “噗”

    如气球被扎破的声音中，那带着锈蚀牛角盔，散发着恶心臭味的脑袋飞了出去。

    但脑袋离体瞬间，就和无头尸体一样，飞快的化作迷雾崩溃。

    热流涌入躯体，布莱克根本不停，回头将手中的大师战刀，以致命投掷的手法甩出去，将身后混乱中，吼叫着挥着斧子欲砍向桅杆的克瓦迪尔击退。

    迦罗娜在这一瞬从阴影中窜出，传奇双刃交错着穿刺迷雾海盗的后心，将它整个击溃成雾气崩塌。

    完美的配合！

    “开炮！”

    布莱克的喊声下一瞬传遍甲板。

    两层火炮甲板上的小口径舰炮立刻发出怒吼。

    以船长的命令，手持火把的兽人炮手们也不做精准瞄准，换装旁边烧红的高温实心炮弹，朝着船只两侧打出一波弹幕。

    那些炮弹带着高温轰入船只两侧的海面迷雾中，只有小部分打中了停靠在那里的维库龙首船，但很快引燃火焰。

    将以抓钩扣在船舷两侧的几艘细长，又有龙首雕刻的维库冲锋舟点燃。

    “随我来！战士们！干掉它们！”

    雷德怒吼着抓起被浸油点燃的战刃，这年轻的酋长确实有一腔血勇，带着自己的族人从船舱里冲出来，对那些强大的半巨人亡灵发动了反攻。

    有对亡灵特攻能力，货真价实狩灵者布莱克在为他们清理前路，又有兽人们用浸油的方式点燃武器，做出临时的“火焰附魔”。

    找准了正确方式的作战，在数分钟之后，第一波从迷雾中涌入甲板的维库人掠夺者很快被打退。

    这第一波冲上甲板的克瓦迪尔海盗，只有不到二十人，但在十分钟不到的战斗里，它们拼掉了最少三倍于它们的兽人...

    这战损比可怕到让躲在阴影中的迦罗娜都倒吸了一口冷气。

    她虽然讨厌暴躁而陷入毁灭欲的兽人同胞们，但她随着旧部落南征北战这么多年里，是真的罕见兽人在正面对抗中输的这么惨。

    上一次有这样恐怖的战损比，好像还是在德拉诺世界里，暗影议会帮助战歌氏族在戈尔隆德荒野上，围剿那群可怕的戈隆巨兽的时候。

    那时候的迦罗娜还不够强大，因此那一战让她记忆尤新，而现在，她对于“苦战”的定义再次被刷新了。

    但如此残酷，堪称屠杀的一幕，只是今日这场海战的开端。

    在伤亡惨重的黑齿兽人们一鼓作气的肃清甲板上的半巨人死灵后，还没等他们发出胜利的战吼，又听到有更多低沉的号角声，在周遭迷雾中回荡。

    这一次冲过来的龙首战船更多，而且在远处影影绰绰的迷雾中，纳格法尔号那颇有特征的桅杆和船形也若隐若现。

    它过来了！

    哈布隆已满怀杀意，要亲自过来，亲手收割掉背叛者的灵魂。

    即便是最悍勇的兽人，在看着一片狼藉的甲板以及迷雾中冲出的十几艘龙首战船时，眼中都浮现出了绝望。

    这种搏命时刻，固然有懦夫后退。

    但只要有点脑子的兽人都知道，如果再不拼命，一旦被更多的半巨人死灵登场，黑齿狞笑氏族的覆灭，就近在眼前。

    因而在面积并不大的甲板上，他们在雷德的命令下，分成两队，将舰炮集中，又将武器点燃，就靠着蛮勇组成临时阵线。

    在吼叫与血勇中，打出一波小反攻，把那些爬上甲板的半巨人推下去，或者干脆乱刀砍死，兽人炮手们也吼叫着。

    赤红着眼睛以最高的频率开炮，摧毁那些从迷雾里冲出来的龙首战船。

    这一刻，冥狱死灵缺少远程武器的劣势展露无遗，炮弹怒吼声中，让岌岌可危的战局一瞬稳定下来。

    但这样的稳定不可能长久。

    维库死灵在力量和不死属性以及人数上的优势，是不可能靠着兽人的残暴战斗意志抵消的。

    一旦纳格法尔号靠近战场，一旦更多的维库死灵加入战斗，黑齿狞笑氏族会很快被击破，个体和群体两方面力量都不占优的情况下，此战是必败无疑。

    “布莱克，快用你那邪恶智慧想想办法！”

    几分钟后，连迦罗娜都开始对海盗施加压力。

    靠着弑君者这传奇双刃，从阴影中穿梭，一刀一个干掉迷雾死灵的传奇刺客，也有些顶不住了。

    “急什么！”

    布莱克这边挥动短剑和匕首，在阴影遮蔽中不断趁乱刺杀半巨人亡灵，他一边作战，一边打量迷雾中的纳格法尔号的位置。

    兽人这艘船上的舰炮垃圾的很，本该搭载定额舰炮数量50门的船上，只有不到40门炮，而且最大口径只有可怜的12磅。

    12磅炮舰哪怕填装实心弹，其有效射程也只有可怜的600米。

    换句话说，布莱克现在就算再着急，也得等纳格法尔号靠近船只600米左右才能行动，机会只有一次。

    一旦失手...

    “近点，再近点！”

    海盗船长死死的盯着纳格法尔号在迷雾中的船身挪动，在数分钟之后，兽人的战线几近崩溃之时，布莱克转身甩出钩锁，钩在主桅杆上方。

    整个人被带上半空一瞬，又以暗影步跳跃，划过小半个甲板，直接出现在了船艉楼顶端的兽人术士邪眼身后。

    这术士已经被惨烈的战斗吓坏了。

    他手里捏着一个邪能符文，随时打算激活召唤出自己最强的恶魔仆从。

    但他瑟瑟发抖中，却也完成了布莱克的吩咐。

    在他身边，有一门被推到船艉楼上的12磅舰炮，而且炮口已经对准了纳格法尔号的方向，在术士脚下，之前被他和布莱克专门做出来的古怪炮弹正放在那里。

    这是一枚被中心掏空的实心弹，内部做了加固，而布莱克的契约小鬼达格洛普，这会正一脸纠结的趴在炮弹旁边。

    它消瘦的身上绑着一个属于布莱克的魔法行囊。

    就像是背着“炸药包”一样。

    “达格洛普，我丑陋而聒噪的仆从！你说你想报仇，我给你报仇的机会，但你要是自己把握不住，就别怪我。”

    海盗落在这处，就开始微调舰炮方位。

    他头也不回对自己的契约小鬼说：

    “我最后问你一次，你知道要做什么吗？”

    “我觉得自己被利用了！”

    小鬼达格洛普扯着嗓子尖叫到：

    “我想象中的复仇不是这样的！你这个邪恶的主人，你要可怜的我钻进炮弹里，我会在你开炮的一瞬就被炸碎回扭曲虚空去！”

    “不，你不会。”

    布莱克眯起左眼，双手抓起炮弹，对自己的小鬼说：

    “现在，钻进来！立刻！别逼我强制你这么做。”

    “是是是！我马上照办，就派我这小家伙去执行这送死任务吧。”

    达格洛普用尖锐的讥讽语气大叫着。

    但在布莱克的注视下，它最终没胆子忤逆新主人，只能乖乖的顺着那个开出来的洞钻进炮弹里，又被布莱克塞进炮管。

    “听我命令，准备点火！”

    布莱克双手按在这黑乎乎的炮管中，他将炮口指向纳格法尔号的方向，下一瞬，游侠的狙击技能激活。

    蓄力开始...

    枪，是远程攻击武器。

    炮，也是远程攻击武器。

    这两者理论上没有区别，布莱克昨晚就试过了，用舰炮是可以激活狙击技能的。

    这个技能的存在，就是布莱克敢让小鬼去执行任务，还能保证它不会被炸死的底气所在。

    之前在破碎海滩上，狙击古加尔那一枪已经证明了，在狙击状态下，哪怕发射器损毁，那一发子弹也一定会击中目标。

    蓄力很快超过五秒。

    在影影绰绰的迷雾之中，布莱克将一个猎人印记，打在纳格法尔号上随便一个迷雾战士身上。

    蓄力满五秒，狙击熟练度+1

    死亡标记天赋，远程战技效果+1

    海盗位于大海之上，普罗德摩尔血脉激活，所有战技，天赋效果+1，分别计算，一切都像是之前布莱克狙击古加尔的那惊艳一枪。

    眼前半透明的人物卡技能栏上，狙击战技后方的熟练度再次飞快变化。

    从娴熟起跳。

    精通、大师、宗师、传奇！

    “点火！然后跑！越远越好！”

    海盗船长沉声怒吼，旁边的术士邪眼立刻将手中火线点燃舰炮引线，在呲呲作响的发射药包引线冒出火星时，术士转身就跑。

    布莱克则维持着固定舰炮炮管的动作。

    他知道，这一炮打出去，这舰炮绝对会炸膛...

    这玩意和之前狙击古加尔那把枪一样，根本承受不了传奇一击。

    但他并不怕。

    带着眼罩的海盗独眼里闪耀着光。

    他死死的盯着迷雾中的纳格法尔号，暗影斗篷激活，缠绕翻滚的阴影笼罩在他躯体上，几乎将他身体整个化作黑雾之体。

    他知道，在那艘该死的船上，哈布隆肯定也在盯着他。

    在这充满硝烟与死亡的迷雾战场上，引魂人恨不得将他扒皮拆骨。

    “来吧，宝贝，和我共舞。”

    布莱克咧嘴笑着。

    下一瞬，在剧烈的炸响火光中，炮弹出膛，炸裂的舰炮将整个船艉楼一角炸塌，将阴影斗篷中的海盗整个吞没。

    “我真的一点都不恨你！！！”

    那附带传奇一击的炮弹，也在小鬼达格洛普拉长变调的尖叫声中，以数倍音速，砸向数百米外的纳格法尔号。

    转瞬即至！

    “砰”

    那炮弹几乎是擦着引魂人哈布隆的脑袋，轰在了他身后的一名克瓦迪尔迷雾海盗的脑袋上，把那倒霉蛋整个打成迷雾，四分五裂。

    又在威力加持下，轰穿了龙骨战舰的腐朽甲板，砸入战舰下层。

    这一瞬，在龙骨战舰的剧烈摇晃中，连哈布隆也忍不住摸了摸自己的脸颊。

    “打得好...”

    引魂人呵呵冷笑，盯着眼前迷雾中，已被半巨人死灵攻入甲板的凄惨战舰：

    “可惜，偏了一点，就差一点！就如此挣扎吧，背叛者布莱克.肖，你是我亲手犯下的错误，我很快就会亲手修正它。

    千万别求饶。

    那样，我可就享受不到你的绝望了...”

