    

    “大闹执法殿，威视固然惊人，但也彻底将自己陷进去了。”

    看着远处与姜明昊交锋，正在大口呛血的陈铭，老者摇了摇头：“如此天骄，本该有大好前程，如今却不得不在这个时候，就与成名近百年的姜明昊交锋了。”

    “但是....爷爷.....”

    在眼前，听见老者这么说，小女孩有些怯生生的开口说道：“我觉得他这样做，很威风呀....”

    话音落下，老者愣了愣，随后又不由笑了笑，低下身摸了摸自己孙女的头：“傻孩子。”

    “威风有什么用，人如果死了，那就真的是什么都没有了。”

    他摇了摇头，看着小女孩如此开口说道。

    “那.....他会死在这里吗？”

    小女孩又问。

    “不太清楚。”

    老者摇了摇头，开口道：“姜明昊此人剑锋太盛，其实力在整个天峰派中，仅仅只在两人之下。”

    “哪怕以爷爷你而今的实力，若是扛成他几记绝明剑，恐怕也不会好受。”

    “那刘长令以重伤之身直面其剑锋，这一次恐怕凶多吉少了。”

    “这样么？”听见这话，小女孩脸上露出些不忍，但却也没有说些什么，只是静静低头看着远方，嘴上振振有词，似乎在说着什么。

    远处，剧烈的交锋还在继续。

    砰！！

    猛烈的剑锋不断从身前划过，伴随着一阵轻响，陈铭的身影再次倒退出去。

    他浑身衣衫褴褛，这一刻整个上身已经全是密密麻麻的伤口，看上去异常恐怖。

    不过尽管如此，但他却始终站着，整个身躯挺拔，血肉贲张，一阵阵的血气不断跳跃而起，犹如一条血色的苍龙，正在咆哮，嘶吼。

    赤色的光霞笼罩了一切，原地，陈铭挣扎着从地上站起，一张脸庞冷峻，就这么望着对面的姜明昊，双眸之中充斥着一片熊熊战意。

    “第八次.....还是第九次了.....”

    在对面，看着眼前一次次被他打飞，但又一次次站起身来的陈铭，姜明昊眼皮一抽，这一刻说不出到底是什么心情：“真想知道你到底吃什么长大的，明明受创这么严重了，却还是能一次次站起来。”

    这一场战斗中，陈铭实在是在刷新他的认知极限。

    此前的战斗之中，他并没有留手，几乎每一次都是全力出手。

    几乎每一次正面交锋，眼前的陈铭都会被直接击飞，但是却就是不死，每一次被击飞之后，都用一种令人惊叹的意志重新站了起来，整个过程令人惊叹。

    这样的过程接连好几次之后，姜明昊此刻眼神已经有些不太对了，深刻怀疑眼前的陈铭不是凡人，多半与那天火余孽一样，身上有些莫名其妙的血脉。

    在事实上，也的确如此。

    身具佛血，又将此世药王经提升到第七层，此刻陈铭身上的恢复力，几乎令陈铭自己都感到惊叹。

    在战斗中，他每一次都是受到重伤，但只要给他一点时间喘息，立刻就会再次恢复过来，整个人表现出的顽强生命力与恢复力令人惊叹。

    “不过，再怎么挣扎，也就是这样了。”

    对面，望着再一次站起的陈铭，姜明昊摇了摇头，如此开口说道。

    不得不说，陈铭的顽强与难缠程度的确超乎他想象。

    但差距就是差距，陈铭不如他强，这是不争的事实。

    强弱悬殊之下，不论再怎么顽强的生命力，随着时间过去，最后都会慢慢被磨灭掉，不可能可以一直一直的撑下去。

    而这场战斗到了现在，姜明昊能够感觉到，对面陈铭的体魄已经接近了极限，只差最后一步，就会被直接压塌，从而崩溃。

    “虽然令人意外，但到了现在，也已经到极限了。”

    另一边，在陈铭身后，幽火的声音在徐清脑海中响起。

    静静观察着远处的场面，他轻叹着，开口说道：“你大哥他已经尽力了，但到了现在，恐怕也没办法。”

    “阿清，你害怕么？”

    看着站在那里，脸色显得有些憔悴的徐清，他轻轻开口，最终轻叹着问道。

    “不怕。”

    徐清摇了摇头，哪怕到了这一刻，脸色却还格外的平静：“从我被带到执法殿，浑身武功被废的那一刻起，我就已经准备好这一刻了。”

    “灵儿已经被送出去了，我现在唯一的遗憾，就是连累了大哥，让他不得不陪我陷入到眼前这个境地。”

    他脸色平静，如此开口说道。

    “唉......”

    在徐清的脑海中，幽火发出一阵深深的叹息，正准备开口说着什么，随后便又是一愣。

    “等等！什么情况？”

    望着远处，他猛然出声。

    这一刻，只见在远处，原本体魄枯竭，已经接近油尽灯枯的陈铭突然大发神威，一举一动之间带着磅礴的劲气，整个人看上去生龙活虎，就像是一个根本没受过伤的人一样。

    磅礴的血气爆发，在两者交锋的战场上，陈铭挥拳，直接一拳重重砸在了那把幽蓝色的长剑之上，两者碰撞直接发出了一阵砰砰的响声，随后远远向四周扩散着。

    这一刻，他像是重新回到了全盛状态，一下子又变得生龙活虎，一时间劲力爆发，竟然短暂将姜明昊压在了下风。

    “我现在觉得，你大哥他恐怕真的不是什么普通人，身上多半也带有某种强大的神脉了。”

    “不然的话也不至于如此.....”

    望着远处陈铭突如其来的表现，幽火与徐清两人看得目瞪口呆，这一刻只觉喉咙发热，几乎不知道自己该说些什么了。

    “这怎么可能！！”

    一枚长剑徒自向下斩去，将眼前陈铭逼开，姜明昊脸上带着些不敢置信，这时候也不由有些怀疑人生：“我不会看错，你明明已经油尽灯枯了，为什么此刻还能有这等实力？”

    对面，听着他的疑惑，陈铭却没有丝毫回答的样子，只是沉默着向前挥舞拳头，炽热的血液在半空中播撒，整个人彷如战神在世，在那里搏杀着。

    烈血撒长空，破碎的血肉播撒四野，恍惚之间，一股磅礴的血气直冲而起，将一股无边无涯的战意凝聚，最终化为一拳狠狠击下。

    下一刻，伴随着砰的一阵金铁交织声，两个人的身影同时倒飞，身上都挂满了血。        

