    第一千一百八十六章 班级节目排名   

    而且虽然说这些照片也的确是杨凡趁着陈薇儿不注意，或者说是有时候趴在桌子上睡着的时候拍的也好，但是却也并不是说是陈薇儿的丑照什么的。

    

    毕竟杨凡和其他男生并不同，对于拍照是有着独属于自己的一个比较高的要求的。

    

    除去玩游戏和弹吉他之外，杨凡最喜欢的应该就是摄影了，所以说他的拍照技术甚至是比一些女生的还要好。

    

    当然了，他的手机里面所储存的照片其实大部分也都是风景以及一些动物的观察图什么的，而其中比较少有的人物照的话，大部分也全部都是被陈薇儿的照片给占据着。

    

    既然陈薇儿都已经这样去说了，那么杨凡自然也并不会拒绝，而且这本身就是陈薇儿自己的照片，所以说现在他要求要回去，其实也并没有什么不妥。

    

    而且也就仅仅只是要求杨凡也给他发一份而已，也并不是说要求杨凡把自己手机当中的这些照片都给删除掉。

    

    “哼！要不是因为这一次我还真不知道，你居然偷偷拍了我这么多的照片呢，还好拍的还都比较好看，要是有什么丑照之类的话，那你就完了！”

    

    看到杨凡发过来的照片，陈薇儿一张张的点击了保存之后，也是心满意足的点了点头。

    

    而听到了陈薇儿这番话的杨凡当即也是有些尴尬的挠了挠头。

    

    因为除去这些比较好的照片之外，其实他也的确是有拍陈薇儿的一些丑照啥的。

    

    当然了，关于这一部分的照片他是肯定不会去公布出来的，而且也并不会让陈薇儿知道，否则的话那估计自己就真的是要完了。

    

    后面的节目相比较，于前面的那些英语话剧啥的，因为是由各个社团出的，所以说精彩的程度肯定是要比前面更高的，而王者荣耀社团作为全校人数最多的社团，肯定也是有去出节目的。

    

    虽然说这只是一个游戏社团也好，但是这也依然阻止不了它的火爆。

    

    按照社团那边原本的安排的话，其实是想要让陈薇儿几个女生一起为社团出节目的来着。

    

    不过陈薇儿苏溪几人，因为要代表班级上台表演舞蹈的原因，所以说最终倒是也并没有同意樊涛以及温雅的请求。

    

    王者荣耀社团这边的节目其实也很简单，就是一个简单王者小剧场。

    

    有点类似于小品之类的东西，当然了，如果说仅仅只是普通的小品节目的话很难去突出社团的一个特点的，不过这个问题其实也根本就并不是很大。

    

    既然是王者小剧场，那么只需要让上台表演的人穿上相应的一个cos服就可以了。

    

    正是因为有着cos的这个环节，所以说原本在刚刚最开始的时候社团里面的人都是对于陈薇儿等几个女生的呼声都是比较高的。

    

    因为既然是cos的话，那么肯定是要以延迟为最优先考虑的一个因素。

    

    王者荣耀里面除去一些长得比较奇怪的英雄之外，其实大部分都是比较漂亮和帅气的英雄，正是因为如此，所以说要想比较完美的还原出来，那么要求cos的人自身的颜值以及气质肯定是要首先过关才行。

    

    虽然说并没有陈薇儿以及苏溪几个女生的参加让不少人都感觉到比较失望也好，但是最终所呈现出来的效果倒是也根本就并不算差，毕竟除去高一这一届的这几个女生之外大爷并不是说高二以及高三年级就并没有漂亮的女生了。

    

    所以无论是樊涛的李白也好，还是温雅的王昭君也罢，在上场的时候也是直接就引起了全场的欢呼以及掌声。

    

    因为后面的节目基本上都是偏向于团体出的节目的原因，所以说有的甚至是还要比个别班级的节目更加的精彩的多。

    

    下午的节目一直持续到5:30才算是正式的结束。

    

    在节目表演完毕了之后，最让大家具有争议的一个话题，就是最终的一个排名问题了毕竟无论是上午也好还是下午也罢，其实也都是有比较精彩和突出的节目的。

    

    关于这个排名以及奖项的问题其实也很简单，班级这一边的排名以及社团之间的排名和教师组的排名是独立的，并不会说存在有全部一起去争夺那几个排名的情况。

    

    毕竟从早上到下午，现在都已经有将近上百个节目了，如果说仅仅只是那几个排名的话，显然是根本就并不够分配的而且如果真要让社团以及教师组的节目都同样去和其他班级去竞争的话，那么肯定显然也是有些许不太公平的。

    

    最为重要的一点就是有些班级的同学以及社团的上台表演的人是有些许重合的，如果真要这样来说的话，那么这个奖项或许多多少少安排的就有些不太合理。

    

    所以最终班级的节目排名以及社团的节目排名和教师组的节目排名，这些都是分开来进行统计的。

    

    班级节目排名最终得分最高的第1名是杨凡他们班级的舞蹈玻璃珠，最终得分9.89，而排名第二的则是高一10班燕楚楚的克罗地亚狂想曲钢琴曲独奏9.80，第3名的则是在刚刚最开始登场的那一个抄作业的小品9.75……   

    奖项一共是设置到第5名，当然了，除去前5名的这些排名奖励之外，其实还有一些什么所谓的鼓励奖安慰奖之类的，不过这些东西也就仅仅只是用来鼓励一下那些众在参与的班级的一些安慰罢了，其实也并不会有人太过于去在意啥的。

    

    当然了，能够获得这些鼓励奖安慰奖的，其实也是自身的节目比较优秀和突出的。

    

    关于这个分数满分一共是10分，去掉一个最高分以及最低分所求的一个平均分。

    

    之所以去掉最高分以及最低分这个原因嘛，其实也很简单。

    

    最高分以及最低分可能会有些老师或者说是学生评委，因为自己个人的情感原因，对于某些班级或者表演的学生有好感或者说是比较讨厌，因为自己的个人行为而去打过高以及过低的分数，这些都是比较影响最终的一个评分结果的。

    

    把最高以及最低的去掉，求平均分才是最为公开公正的一个方法。

    

    对于这个方法大家都知道，所以说自然也并不会存在有争议啥。

    

    

