    柯久明怒火，谁都感受到了。

    大家不约而同的将目光，看向柯久明。

    离柯久明比较近的妇人，上前询问。

    “家主，发生了什么事。”

    柯久明脸色阴晴不定，变了又变。

    最后，咬牙说道。

    “正凯和正南，都是被人杀死的！”

    此话一出，屋内在陷入短暂的安静以后，纷纷大叫起来。

    众人叫嚣着，一定要将那人碎尸万段！

    一定要为柯家雪耻！

    “够了，都别说了！”

    柯久明一道声音，让大家都住嘴了。

    “那人能将吴老一起杀了，肯定不简单。”

    “没用的人，就是去找死。”

    一听这话，大家都是闭嘴了。

    柯久明思索了一阵，大叫道。

    “钟老，麻烦你去西南走一回。”

    “将我两个儿子的尸体带回来，最好能将那叫林阳的家伙，一起带回来！”

    “活的最好，死的也行！”

    林阳？

    一众柯家人闻言，都是默念了一遍。

    算是将这家伙的名字，记住了。

    柯久明看向的蒋志华，轻声说道。

    “就麻烦你，带钟老去西南了。”

    “到了西南，再带钟老也去见见林阳。”

    钟老？

    在蒋志华疑惑时，一道穿着中山装的老人出现。

    老人留着山羊胡，看起来比较消瘦。

    不过，他鹤发童颜，精气神看起来十分好。

    老人出现后，对柯久明点头说道。

    “我会打断林阳的四肢，将他带回金陵的。”

    蒋志华一听，有些犹豫的说道。

    “林阳真的很厉害，你可以吗？”

    厉害？

    老人看向蒋志华，淡淡说道。

    “你见过他出手吗？”

    蒋志华摇了摇头说道。

    “我虽然没见过，但是我听我伯父说过，他能一个人将我们四家的高手全部杀死。”

    “那些高手，可都到了化劲。”

    老人闻言，哈哈大笑起来。

    “井底之蛙，才刚到化劲，就敢称高手，怪不得被那林阳小儿杀了。”

    “那你知不知道，化劲之上，还有化境，再往上还有神境！”

    看着一脸迷惑的蒋志华，钟老呵呵一笑。

    他捋了捋胡须，对蒋志华说道。

    “所以，你们都是井底之蛙。”

    “你可信，我拿下林阳不超过十招？”

    虽然知道直接拆穿老人不好，那是不给柯家面子。

    但被老人嘲笑是井底之蛙，还是让他很不爽。

    “我不信，林阳很强。”

    老人闻言，将目光看向茶几。

    他一跺脚，茶几一阵震动。

    茶几上一个茶杯，被震的飞到空中。

    只见老人，大喝一声，茶杯炸裂。

    他伸出手来，隔空将水吸了过来。

    在蒋志华不敢置信的目光中，屈指一弹，茶水就将一块木头击穿。

    蒋志华倒吸了一口凉气，眼中全是不敢置信。

    “神仙，这是神仙才能做到！”

    看着蒋志华一副没见过世面的样子，钟老问道。

    “你觉得，我能杀林阳吗？”

    “能！能！能！”

    “您就是活神仙，一定可以杀林阳的！”

    看着蒋志华这样，钟老这才满意一笑说道。

    “带我去西南吧。”

    “是！”

    他走出柯家以后，就给蒋国胜拨通了电话。

    将柯家这边的事，说了一遍。

    “大伯，这一次柯家派出的可是神仙，林阳死定了！”

    得到这消息的蒋国胜，高兴的来回踱步。

    “太好了，林阳死定了！”

    而此时的林阳，正在医馆中，与李家人谈着事。

    李胜这边，在知道分成比例后，想了想说道。

    “好，我可以答应你。”

    “不过，我们后续根据延年液开发的产品，希望得到你同意。”

    “而且，在利润方面，希望你让步。”

    林阳不得不感叹，李胜脑子转得真快。

    “可以，你们开发的产品，我们可以五五分。”

    于是，二人愉快的签字了。

    在签字时，林阳看着李胜的额头，不由皱眉。

    “李家主，你最近要当心了，你乌云盖顶，小心有血光之灾。”

    血光之灾？

    身在香江的李胜，对风水和命数这方面很是相信。

    一听这话，他脸色大变。

    “林先生，我知道您不是凡人，请您帮我化了这场灾！”

    “不管出多少钱，我都愿意。”

    林阳闻言，拿出一道平安符出来。

    “这一道平安符能为你挡劫一次，十万一道。”

    李胜没有丝毫的废话，立马转账十万到萧晨账户上。

    “李家主，感谢你的信任，如果遇到事，可以再和我联系。”

    “好，一定会叨扰您的。”

    在李胜走后，杜鹃走过来说道。

    “师傅，您还懂算命画符？”

    “要不，你替我算算？”

    说着，伸出手来。

    林阳看了看，笑道。

    “你红鸾宫星有异动，今天有桃花运，可惜，是一朵烂桃花。”

    “啊？”

    在杜鹃疑惑时，一辆拉风的敞篷跑到开到医馆外停下。

    一个戴着墨镜，穿着嘻哈装的青年，从车上走了下来。

    “杜鹃神医，我来了。”

    林阳笑呵呵的说道。

    “神医，来找你的。”

    杜鹃给了林阳一个白眼，走到坐诊台前说道。

    “你还失眠吗？”

    青年左右看了看，将墨镜取了下来。

    他轻笑道：“以前是睡不着。”

    “现在是想你想到睡不着。”

    “一想到你，我彩排都没办法好好彩排。”

    看着在和自己放电的青年，杜鹃一阵恶寒。

    青年继续放电，然后说道。

    “我想我得了相思病，只有你能治了。”

    说着，就要去拉杜鹃的手。

    杜鹃立马退后，对萧晨说道。

    “师傅，我不会治相思病，你来。”

    林阳一笑，走到青年面前。

    “小伙子，我来为你治病？”

    青年看了看林阳，沉声说道。

    “你知道我是谁吗，你就为我看病。”

    “只要你是病人，是谁都无所谓。”

    青年一拍桌子，大声说道。

    “你还在那和我装糊涂呢，我身为当红明星，来西南巡演，你会不知道？”

    林阳一阵愕然。

    他还真不知道，面前的明星是谁。

    见林阳一脸错愕，青年沉声说道。

    “我就是当红明星，徐晗！”

    “哦，徐晗啊。”

    林阳一副恍然的样子，然后说道。

    “不认识。”

    原本一脸骄傲的徐晗，脸色顿时一沉。

    “你玩我是吧，你信不信我将你这药店砸了。”

    “不信。”

    徐晗脸色一沉，立马拿出电话来。

    “彪叔吗，我这遇到了事，能帮我来解决一下吗？”

    “就一个小子而已，你派人来就可以。”

    挂掉电话后，徐晗得意的看着林阳。

