    就连天命道人都觉得今天开了眼，可想而知台下的观众们是什么感受。

    简直是开了天眼。

    他们从没想过修士和灵宝之间的关系能复杂到这种程度，有人把灵宝当祖宗，有人把灵宝当老婆。

    关系不同，战斗方式和不同。

    大多数修士和灵宝类似于兄弟朋友，大家有难同当有福共享。

    而台上这两位简直要和灵宝同生共死。

    “你敢打我爷爷？”

    “你敢打我娘子？”

    两个灵宝战的酣畅淋漓，这两位修士却急了眼，撸起袖子下场干架，一时间场上神通叠加，目不暇接。

    “怕灵宝挨打还让他们上场，搁这碰瓷呢？”江离无语。

    吐槽归吐槽，台上两人虽然有些搞笑，但战力却是实打实的高，他们不过是普通的金丹期水准，和灵宝配合下，可以发挥出远超自己真实水平的战力。

    “卫家弟子枪出如龙，寒光点点，鲁班宗弟子不甘示弱，与傀儡联手打出阴阳一击，硬撼长枪，卫家弟子后力无继，连人带枪被打飞！”

    “鲁班宗弟子获胜！”

    卫家弟子抱着长枪嚎啕大哭：“枪爷，我对不住您，让您受委屈了。”

    哭声凄惨，闻者落泪，听者伤心。

    “赶紧下一个。”姬止给下面的官员传音。

    有卫家弟子和鲁班宗弟子抛砖引玉，金丹期的战斗明显精彩起来，比筑基期要有看头。

    观众们见到有人觉得自己打不过灵宝，干脆认灵宝为主，灵宝指挥修士战斗。

    有财大气粗的修士，一上场就掏出几十件灵宝，战斗起来相当于几十位金丹修士出手，对手很快就落败。

    这属于规则漏洞，姬止很快就制定新规则，限制上场灵宝数量，此次胜负作数，但这位修士的手段不能用在下一场。

    台下观众意识到，这种手段可以用在实战中，打对手一个出其不意，效果极佳。

    金丹期战斗同样凸显出灵宝作用，已经有人思考自己和灵宝到底该保持怎样的关系。

    “下面开始元婴组比赛。”

    天命道人念着上场名单：“第一场战斗时武皇朝狂刀宗的王猛，对战散修白图。”

    “王猛此人相信大家都有所耳闻，身负狂龙刀法与《血涌蛮横功》，金丹中期时战胜过金丹巅峰，桀骜不驯，嗜刀如命，突破元婴后，还从未出手，是否能石破天惊？”

    “散修白图，贫道对其一无所知，不知道这位神秘散修能给我们带来什么样的惊喜，让我们拭目以待。”

    几位渡劫期都变了造型，压制境界，在场之人除了江离，谁都认不出他们。

    白宏图换了样子，却依旧英俊潇洒，像是年少多金的世家公子，和五大三粗的王猛形成鲜明对比。

    王猛听到台下有人把自己和对面的小白脸对比，心生不满。

    “道友，我可不会留手，小心了！”

    “随你。”白宏图一笑，不以为意。

    王猛运转血涌蛮横功，血液沸腾，皮肤滚烫到发红，缕缕白气体内冒出，手握宽刀，所向无敌。

    “喝——”

    “大家可以看到，王猛体外产生白雾，说明他将体内血液中的水分蒸发，使得血液粘稠如浆，更好的运送灵气，这是血涌蛮横功特有的血液流动法，诸位修士请勿模仿。”天命道人友情提醒。

    “王猛这一刀不得了，他现在是元婴中期，但就算是元婴巅峰也难抗住这一刀。”

    “按理说王猛不足以挥出这一刀，就算是宽刀生灵，有意帮助王猛，也不应该有如此效果，看来宽刀上另有秘密。”

    “等等，请大家注意宽刀刀面上的细小纹路，这是一种契约。”天命道人注意到宽刀的不同，台下观众修为不如看，注意不到这种小细节，他便继续解释。

    “应该是血契，签订血契的双方同生共死，虽有风险，却也可以提升战力，是御兽之道常用的手段，想不到王猛选手另辟蹊径，用在灵宝上。”

    “不知同为元婴中期的白图选手要如何应对。”

    “白图选手出手了，他脚踩阴阳，手捏八卦起手式，衣襟抖动，重心如汞，还劲抱力，宛若大丹！”

    “宽刀迎来，白图选手用精妙的步伐，侧身闪过，手掌冲天，推翻王猛选手的下巴。”

    “这是道宗的四两拨千斤！是道宗以弱胜强的不传之秘！不，不对，这是经过改良的，比原版更加精妙！”

    “很难相信这种手段会是元婴期修士能施展出来的。”天命道人情绪激动，“但事实摆在眼前，不得不相信！这是天才！白图选手是天才！”

    王猛吐出一口粘稠的精血，抹在刀面上，王猛肉眼可见的虚弱下来，相对应的，宽刀变强了。

    宽刀刀面凶光闪动，更添一分凶厉。

    他再度挥刀，砍向白图。

    “这是血祭之法，理应属于邪门歪道，但王猛选手既然是用自己的血提升刀意，便是正道。”

    “请大家正确认识魔道，魔道是一种理念，不是特定的修行法术，莫要将所有血祭之法打死，血祭之法善意利用，也可大有作为，像王猛选手便是正确用法。”

    “王猛选手的这一刀超越元婴期范畴，元婴期不可能有人挡住！”天命道人断言。

    白宏图含笑点在刀面一处，王猛便不受控制的将刀砍向别处。王猛不甘示弱，连续挥刀，就是化神期看了都要流汗，难以确保自己能应对。

    白宏图不慌不忙，妙法连连，轻松击败王猛。

    他始终动用的是元婴中期力量，不多也不少，将力量把握到极致。

    “王猛选手力量虽强，却少了几分灵活和技巧，这是将血液中水汽蒸发的弊端，希望日后王猛选手能注意到这一点，再接再厉。”天命道人一如既往的赛后点评，许多落败的修士听从天命道人的建议，开始改变自己。

    “白图选手发挥的简直完美，就连贫道也挑不出什么毛病。不过他态度轻浮，可见不是一位脚踏实地的修士，希望他改掉这点毛病。”天命道人高高在上点评。

    天机楼都修炼一门名为《执掌天机》的功法，修炼至大成，可预感祸福。

    不知为何，天命道人的功法开始示警。

    天命道人没有找到缘由，他怀疑是自己修炼出了岔子，内视己身，循环周天，依旧没有找到问题所在。

    “怪了。”

    “呵呵，态度轻浮是吧。”白图选手冷笑，跳下擂台。

