    半个小时后，卡门重工内的某个办公室内。

    一位穿着魔术礼服的中年人弹了弹信封：“的确是罗朵家族的家徽，没有发现任何效果的魔法。而且里面的每一个字母都是在报纸或书籍上剪贴下来的，魔法无法追踪。”

    “理所应当，到底是曾经的大家族。而他作为家族唯一的继承者，远比那些新手们来得难缠。”

    “卢卡那家伙，是想在七王之战中和我们达成某种合作关系？”

    “我们两方的契约者身份都已经暴露。且相对于他那一人吃饱全家不饿的家族规模。我们太过显眼了，是七方中最容易被找到的一家。他要是想要合作，也就只能找我们。”

    “没有亲自来，而是盯上了我们的员工吗？倒是小心的很。”

    “你我都是清楚。他要是敢亲自过来，我们可不会心平气和的与他交流。”最先说话的魔法师将信封放在办公桌上，传出某种碰撞声：“都是对手，巴不得对方喝个水呛死。在见面的第一时间便是互相搏杀。可你也知道，自第六届开始的英灵们，虽然战力方面不如前面的英灵，但能力方面却更加诡异了。本次狂阶或杀阶的两方人中有感知其他英灵或契约者的能力。”

    “所以在召唤骑阶的时候，被他们打了个猝不及防。若非我们的骑阶能力也十分特殊，能够保护契约者同时战斗，否者，本次七王之战我们早就已经输掉了。”

    “没错，而卢卡召唤的弓兵英灵却能在围攻时反制对手。”魔法师将信封中的一块金属片取出，那是来自狂阶英灵头上的三角头盔，上面还带着丝丝血迹。

    “是打算让骑兵单独去与弓兵会面吗？如果是陷阱...”

    “对，有可能是和狂阶或杀阶英灵达成了某种协定，打算截杀我方英灵。毕竟等我们的人赶到罗朵家族的老宅时只能看到被破坏的庭院，并不知道他们发生了什么。”

    “也就是说，这块来自对方狂阶英灵头盔上的铁片其实只是为了演戏而已？”

    “三位英灵的联手吗？弓兵打着合作接触的借口，其实是想反手一个背刺？”

    “都冷静点，骑兵，你怎么看？”

    “其实没什么好说的。既然只是让我这个英灵前去，就代表着契约者随时可以发动王者之痕将我拉回。想来对方也是这么做的，保证自身安全，这才是双方可以交流合作的前提。”房间内那位一只没有说话的男子开口，他身上穿着紧身皮衣，戴着一个摩托车头盔。

    他便是本次七王之战的骑阶英灵，【幽灵骑·膝盖中箭】

    他拿起铁片打量了一番，见意识中出现了进化游戏的备注。

    确定这的确是【装备】的碎片。

    便对着其他人道：“面对三位英灵的围杀，落败是必然的，但以我的能力多少也可以支撑一段时间。只要在发现不对的时候，立刻将我拉回来便可。”

    “也别想着提前去那里埋伏，他们的契约者必然躲在某个安全的地方，贸然暴露敌意，可能会起到反效果。”膝盖中箭敲了敲头盔道：“卡门家族家大业大的，想必各位也不想面对一个一心想要报复的英灵吧？”

    魔法师们微微点头，虽然他们没有专门记录七王之战的习惯。

    但怎么说也是上代胜利者所在的家族，对于七王之战还是有所了解的。

    有些英灵正直无比，甚至不屑做出那些违背准则的行动，让无可奈何的契约者强行使用王者之痕驱使。

    有些英灵则无恶不作，为了获得胜利犯下的杀业，让人性不多的魔法师都感到胆寒。

    为了有效毒杀契约者，甚至敢在城市中挥洒某种称为‘T病毒’的危险病毒，造成上百人伤亡。全城的魔法师都找到了不同程度的威胁。

    当然，这也导致那位英灵被另外几位英灵围攻杀之。

    所以，这次真要逼急了对方，对方可能直接找卡门重工的高层甚至员工下手，那可就损失太大了。

    “正人君子当然好对付，而在这里的....英灵们应该都不算在其中。”膝盖中箭回应着。

    不管对方在现实中扮演着什么样的角色，可靠的父母，孝顺的儿女，活泼的学生。

    在任务中，都只有一个身份，那便是【玩家】。

    尤其是这次的任务触发要求，能来到这的可都不是省油的灯。

    别的任务中，接触的队友或对手，有的强于计谋，有的强于分析，有的强于自身战力。

    而这次任务，所有的对手都是强大的令人窒息。

    从前天和狂、杀两位【玩家】的交手中，膝盖中箭明确了这一点。

    “也不知道，后面的两位是什么样的怪物。我便去见见这位第三强好了。”膝盖中箭瞄了眼身边正在讨论计策的魔法师们，心想：“正好，我也有接触其他玩家的想法。”

    “不过，对方的意思是在中央公园见面。那边人多眼杂，适合见面吗？”有魔法师奇怪道。

    “这...应该没什么问题。”膝盖中箭心想，【玩家】之间可是有着互相确定的方法在。

    于是，五个小时后。

    天色渐晚，一身普通服饰的膝盖中箭，坐在中央公园的椅子上，目光扫过整片公园。

    没看到任何有特殊举动的行人，便亮起了自己的【玩家名牌】

    【幽灵骑·膝盖中箭】

    这是【玩家】们互相确认身份最可靠的方法，只有【玩家】才能够看到的名牌。这有效的避免了队友被某些奇怪的东西顶替的风险。

    在其他任务中，【玩家】有时谨慎到连队友都不想透露。便是怕对方通过自己的称号算出自己的能力。

    而这次任务，【进化游戏】早已告知了所有人的名牌，便已经没有必要隐藏了。

    这便是在人群中寻找【玩家】的方法。

    然而，在亮了五分钟之后，并没有看到任何人头上出现【玩家名牌】

    在膝盖中箭怀疑自己是不是被鸽了的时候，一辆小吃车，推到自己旁边问道：“要来根热狗吗？”

    “....这次任务的玩家还真是千奇百怪。”

