一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    野川奈前脚离开，其他大阪警察和安保们，相互看看，不敢再有迟疑了，此刻也都是神威大振，一齐冲入四周人群之中，直奔翻译小青年和那些参与围攻打人者而去。

    至于腾原智和会怎么想？

    都什么时候了，谁还顾得上理会他怎么想……

    很快，这些人效率惊人，也就一两分钟样子，便将刚刚参与围攻打人者，一个个都给揪了出来。

    腾原智和表情一阵青红皂白，别提是有多么尴尬难堪。

    只不过，这家伙脸皮绝对够厚，他没有说是气恼之下挥手离开，反而生出好奇好胜之心。

    “该死的，我腾原智和到要仔细看看，你们这些蠢猪警察，到底是在干什么！

    你们居然敢对华夏人卑躬屈膝，我腾原智和，绝不能容忍这种事情发生……”

    没人再去理会腾原智和什么心态变化。

    原本现场就没他什么事，冷不丁冒出来装大拿，却又拿捏不起来，这么丢人显眼了，居然还厚着脸皮不说离开。

    当然了，

    围观群众心中即便在这么想，也不会有人当面道出，

    对于关西世家豪族子弟们，

    东桑国人的心里，其实普遍都是很矛盾地一种情绪。

    马人杰这些人看到这一幕，别提是有多么得意。

    之前现场情况一波三折，真是很挑战在场众人心理承受极限。

    还好现在情况越发向着有利他们的一面转化，

    这自然是再好不过的事情……

    在他们认为，大阪警察们有此态度的转变，那自然是陆亦轩的杰作，正是陆亦轩刚刚打的那通电话，让这些骄横跋扈大阪警察还有安保服了软。

    尤其马人杰这小子，

    那心里面，更是别提有多么臭屁了，

    此刻若非场合不容许，他真是要冲上前，抱着陆老大的大腿，给小伙伴们隆重介绍一番，自己这位超牛逼大哥，到底是有多么厉害。

    这些家伙，

    如今真的是扬眉吐气，趾高气昂，

    一个个，那真是鼻孔快要朝天了！

    他们挨个上前确认着那些围攻者，时不时从人群中揪出一两个漏网之鱼，旁边跟着大阪警察，在忙不迭做着记录工作。

    现场秩序有些混乱，

    但是现场此刻却很是安静，

    即便是被揪出来的那些参与打人者，包括那名被重点照顾的翻译小青年，居然也都表现得十分安静和配合。

    但偏偏是，现场并没有几个人，真正知道，这事情到底出现了什么反转。

    前面明明是要抓捕华夏人来着，

    而且还有一位真正的关西贵族子弟出面打假来着，

    可怎么，这事情突然一下子，就变成揪出围攻打人者了……

    其实，何止是现场人们心有疑惑，便是陆亦轩自己，同样也有些没搞明白情况。

    尤其被腾原智和突然冒出来一番指控之后，意识到刚刚居然被错认作了什么关西贵族的身份。

    但是这个子虚乌有身份，明明已经被腾原智和当场揭穿了呀！

    他本是打算等织田羽来了现场之后，让织田羽去摆平大阪警察和安保，然后一切事情等看完女排比赛之后再说。

    至于说，野川奈突然接到大阪警事厅厅长电话，匆匆而去这一茬，在他看来，真跟他没什么关系啊！

    不过无所谓了！

    既然大阪警察们现在将矛头对准了那些围攻打人者，

    他也乐见其成，心说等下织田羽到了现场，处置起来，兴许也更直便一些。

    至于这个腾原智和嘛……

    这个混蛋玩意儿，一副气哼哼模样站在一旁，这分明还是想再找机会搞事情……不过，随便他吧！

    腿脚在人家身上长着，老子总不能去赶孙子一样，把人给轰走吧！

    过不片刻，野川奈一脸杀气腾腾表情大步而回。

    他快步而回，扫视一眼当场，目光与陆亦轩对上时，表情很不自然地抽抽了下。

    然后，他对着陆亦轩等人，又是深鞠一躬……

    腾原智和摆明了是要找野川奈问话，可是野川奈却压根不跟他有任何的目光接触，直接无视了他的存在。

    “八嘎牙路～～～”腾原智和心中那叫一个气怒难消。

    完全是没有想到，自己堂堂关西贵族世家子弟身份，居然被一个小小大阪警察给无视了存在。

    只是，

    当此公众场合，他真是不好随意发作，

    更加没底气去给野川奈再下任何指令，

    已经够丢人显眼了，

    再要被野川奈当面顶撞几句，他可以当场切腹自杀了！

    野川奈真不是有意无视了腾原智和的存在，

    他现在，脑子一片嗡嗡混乱轰鸣，完全是被刚刚接到的那通电话给惊糊涂的样子。

    此刻在他心里面，就只回荡着顶头上司木佐厅长大人的愤怒咆哮。

    那家伙，

    给他的感觉，

    这要是当面在木佐厅长跟前的话，

    不说其他，木佐厅长只是喷出的口水，估计都能活活将他给喷死掉！

    木佐厅长大人很慌！

    木佐厅长大人居然这么快就知道了大阪体育场馆外，几个华人遭到当地群众围攻之事。

    这太不可思议了啊！

    现在，野川奈越发笃定了一点，

    那就是，现场的这几个华人的身份，在华夏国内，真的很不一般，绝对影响力超乎寻常。

    野川奈冲着陆亦轩等人鞠躬过后，站直了身。

    跟着就见，他迈步直奔了那个翻译小青年跟前，一把揪住对方衣领：“八嘎，立刻老实交待，你们为什么要跟这几位尊贵的朋友打架？”

    翻译小青年还待争辩，不料想，野川奈根本不容他狡辩，跟着大巴掌左右开弓，直接招呼在了对方脸上。

    一连串就是十好几个大耳光啊！

    这阵仗……

    嘿，有意思了！

    野川奈接完电话回来现场，看得出来，态度比之刚才跑去接电话时，更加有倾向性。

    原本被他视作闹事分子的华人小流氓，如今在其口中，都已经成了‘尊贵的’华人朋友。

    而原本被他有意偏袒的另一方，尤其那个翻译小青年，直接被他揪住了衣领，大耳光直接招呼了起来。

    一个警察，当众殴打一个平民。

    这事情，已经很超乎寻常了啊！这完全说明，野川奈此刻的心理压力，已经严重到，有些失去理智了！