    1942年，波兰，1月9日。

    新年与主显节的庆祝气氛在亡国的阴影中格外惨淡。

    不敢走上街头，不敢到教堂礼拜。

    普通民众们只能呆在家中，默默祈祷着一年的平安。

    但祈祷终究只是祈祷。

    某座小镇上，被德国驻军临时任命的镇长，正替一队从远方到来，身上携带着紧急任务的德国军人带路。

    军靴敲击地面的声音在寂静的夜色中传得很远。

    将那些躲藏在家中的小镇人民们吓得赶紧熄灯，不敢发出一点响动。

    他们靠近窗边，侧着身子偷瞄到底又是哪一户人家会在今晚遭遇厄运。

    某一刻，军靴的铿锵声停歇，镇长上前几步仔细辨认了这家的门牌后，转身朝着德军军官点了点头。

    显然，这户人家就是他们行动的目标。

    看到这一幕的友邻右舍们，齐齐松了口大气，接着，又为几十年的老邻居担忧起来。

    粗暴的拍门声响起，镇长大声叫嚷着要房屋的主人开门。

    一阵不知是玻璃器皿还是陶瓷物品打碎的声音从屋内传来，显然是里面的人已经因为惊慌有些手足无措了。

    几分钟后，就在那位德军军官有些不耐烦，准备命令手下破门而入的时候。

    “咔嗒”一声，房屋内的人终于迫于压力，打开了门锁。

    大门刚刚露出一条缝隙，站在门前的镇长已经狠狠地推开了门，无视挡住在他身前的一对中年夫妻，目光直接锁定向客厅中央，一个外表在十六七岁的少年。

    和资料中的照片一模一样！

    镇长此刻心中只感觉瞬间踏实下来。

    之前他还有一丝认错人的担忧，现在全然消失不见，取而代之的是无可抑制的喜悦。

    能够协助自己身后这位军官完成任务，那自己镇长的职务就彻底稳当了。

    毕竟在军营里，他可是亲眼看见在小镇只手遮天的驻军首领接待对方时毕恭毕敬的模样。

    镇长一下闯过中年夫妻的阻拦，两只手如钳子般抓住少年的双臂。

    这是属于他的大功，可不能让对方跑了！

    在镇长着急抓住少年的同时，他身后的军官也带着手下士兵走了进来。

    不过他似乎并不像镇长一样，急着带走那位少年，反而是饶有兴趣地看向正在客厅中拉扯的二人。

    面对强壮的镇长，少年很快落入下风，眼见着要被打昏过去。

    一直在旁边观战的军官，越看脸上越展露出不满意的神色。

    某一刻，他突然抽出腰间的手枪，对准被士兵压倒在地上的那对中年夫妻。

    见到这一幕的少年终于无法再隐藏，他被镇长抓住的手臂猛地变成一摊透明液体，并且顺着对方的双手迅速攀向敌人的面部，覆盖成一层薄薄的液体膜。

    被那层液体膜覆盖住鼻孔与嘴巴的镇长，瞬间体验到了窒息的痛苦。

    他努力用双手想要撕扯下液体膜，但除了让液体出现一阵抖动外，却是无法甩下一滴液体。

    一分钟后，处于剧烈耗氧状态的镇长就因为血氧不足，昏死过去了。

    看到这里，军官的嘴角扯出一丝僵硬的笑容，这才能说明他没找错人。

    接下来的事，他已经重复过不知多少遍，用少年的父母作为筹码，他命令对方不要反抗，之后一根大剂量的麻醉剂被士兵注射进对方体内，不到三十秒，液体少年就无知觉地瘫倒在地面上。

    留下三个士兵处理手尾，军官就要带着昏迷的少年离开这间屋子，在对方苏醒之前连夜返回基地。

    却没想到他走出房间的一霎那，大批和他身着相似军装的军人，已经悄无声息地堵在了门前。

    月色下，无数黑洞洞的枪口泛起黯淡却危险的光华。

    军官一瞟对方的臂章，就知道自己遇上了什么人，最近一段时间，这些九头蛇跟踪他的同僚，并从同僚手里抢夺变种人的消息，组织中已经通报过太多。

    只是没想到，这次他竟然也被盯上了。

    按照组织上层下达的指令，是要求他们全力保住手中的变种人，和九头蛇据理力争。

    但听在他们这些具体执行者的耳朵里，意思基本变成遇上了就直接放弃，不要试图进行武力反抗。

    毕竟在隐约的传闻里，开始几位不明真相，和对方发生冲突的同僚，结局似乎都不怎么美好。

    所以这个军官十分干脆，举起双手示意自己完全听从对方安排，同时还不忘命令手下士兵原地待命，不得随意动作。

    看着将液体少年和中年夫妻一同带走的九头蛇士兵们，听着头顶逐渐远去的翅膀扑扇声。

    军官心中首先涌起的竟然是一丝丝后悔，当初从军校毕业，成绩优异的他同时被納綷里几个秘密结社邀请，地狱火俱乐部和九头蛇都包括在其中。

    最终他因为贪财，被出手最阔绰的地狱火俱乐部打动，加入了对方在納綷中的分支。

    现在看来，自己当初的选择似乎是有欠考虑了。

    变种人，吸血鬼，治愈一切伤势的“燃血1号”，这个世界，真是越来越让他看不懂了。

    在心中感慨一番的军官，确定九头蛇们已经远去，随即收拢有些垂头丧气的手下士兵，前往驻军的军营里，就要把自己任务失败的情况通过电报，汇报给组织里的上级。

    当天午夜时分，这条消息已经汇合着在其他地方发生的同类事件，被传递给了位于伦敦近郊的地狱火俱乐部总部。

    那是一座占地广阔的古堡，内里装潢豪奢，金碧辉煌。

    此时已经是伦敦时间的后半夜，可城堡大厅里仍是一片喧闹，身着18世纪复古穿着的男男女女们，放肆地享受着这美妙的一夜。

    能够成为会员的世袭贵族，政治新星，商业宠儿，娱乐名流，在这个秘密的，能够追求非法乐趣的俱乐部里，寻找到了阳光下永远难以获得的刺激。

    大厅尽头的王座之上，黑皇塞巴斯蒂安?肖正悠然地看着这奢靡而堕落的一切。

    通过地狱火俱乐部，他暗中对世界的政治与经济格局施加着个人的意志，这些愚蠢贪婪的普通人在俱乐部里陷的越深，他的意志，就可以贯彻得更加彻底。

    而就在肖沉醉于权力的甘甜时，他手下一位信任的变种人突然瞬移到他的身边，并对着他耳语了几句。

    之后，肖的脸色瞬间阴沉下来，“九头蛇，你们越界了！”

