    “这一张……不是原来的那地图，也不知是否有效。”

    李哲低声喃喃着，将自己根据记忆绘制出来的地图，也给放了上去。

    不得不说，这张地图李哲倒是绘制得如同原版地图一般，倒是一样的大小和相近的材质。

    便是就在李哲将这第三张地图给放上去的瞬间，整个祭坛都是在这一刻，轻微的震颤了一下！

    原来三个宗门，虽说碍于出自同一上古邪宗，每年的祭祀都是在一起完成的。

    不过各自几乎是没什么交集的，也都害怕对方觊觎自家功法中藏着的地图。

    因此，他们从未在祭祀之上拿出来过地图，更遑论是将三张地图凑在一起了。

    这全天下，即便是他们，都一直以为自家拿着的是三分之一的地图，殊不知，却是正好少了一张！

    伴随着这微微的震颤，李哲身前的桌台之下，猛然涌起了一道血色光芒。

    几乎是在这血光亮起的瞬间，这祭坛周遭的石柱皆是从下方开始亮起了道道血光。

    那血光出现的刹那便是瞬间开始向着上方涌动着。

    仅是不足一盏茶的时间，所有的石柱都是全数被血色光芒所包裹，其上那些原本破损的符文也全是亮起，被灵力连接了起来。

    仿佛是那些破损的符文，全都是被那血色的灵力修复了一般。

    身处这祭坛之上，李哲三人能够明显感觉到周遭空气之中的灵力正在疯狂的被席卷到这祭坛上！

    而远处，那一直静静看着的修士，也是按捺不住的搓了搓手掌。

    说来也巧，他所在的阴荷门，实际上也算是一个上古邪宗，并且一路传承到了如今。

    与暗灭派等三宗不同的是，他们的宗门传承中，曾经遭受过多次正道宗门的打击，直接导致了他们极多的传承都是丢失了。

    勉强传承至今，他们门中实力最强的门主，现如今也不过只是元婴境后期的修为。

    但是，同为上古邪宗传承下来的，其他宗门不知晓，他们可是知晓那暗灭派等三个门派的传承有多么厉害的。

    也正是因此，他们才是会一直记挂着这三个宗派的祭坛。

    而看着眼前的这模样，几乎不用多言，他便已是猜到了，李哲等人必然是已经成功的激活了这祭坛的真正用途了！

    而如今，虽说李哲等人释放出了护体灵力，依旧看不清具体的修为，不过他却是可以肯定，李哲三人，必然都只是元婴境的修为，其中不会有任何一个紫府境修士！

    虽说阴荷门中修士的修为也没有多高，不过元婴境之上，便是足有七人之多！

    有着这七人存在，加之如今又是在死魂谷灵转区内，他几乎是吃定了李哲这三个正道修士不会敢闹出来什么大乱子。

    而这样一来，李哲他们在这祭坛之上得到的东西，他们阴荷门就可以分一杯羹了！

    想到这里，这男子也是止不住兴奋的搓了搓手，静静的看着。

    此刻，这祭坛周遭的石柱之上的符文已是全数激射出了一道道的血色灵力光芒。

    这些光芒互相牵连在一起，恍若一道道阵法痕迹一般，绕着这祭坛铺垫了开来。

    若是此刻李哲等人飞身上天，便是能够看出来，这些石柱之上射出的灵光痕迹，牵连在一起，俨然已是化作了一道由灵力凝聚而成的阵法！

    李哲三人此刻身处在这祭坛的正中央，正在承受着一股子难以言喻的压力。

    这一刹那，恍若是四周正有着千钧之力不断的向着他们挤压而来。

    不过这点力度，对于李哲三人而言，倒还是造不成什么太大的问题。

    与此同时，李哲跟前的那桌面也已是缓缓沉了下去，最终沉入了祭坛的下方，只留有一个漆黑的深洞。

    便是就在这一刹那，李哲心头猛然一惊，他直接是瞬间抬起头，朝着天空之上看去。

    只见得这一刻，天空之上，原本浓浓的由那怨气凝聚而成的雾气之中，隐约间已是出现了一道巨大的裂缝！

    而从那裂缝之中，正有着一股难以言喻的威压径直朝着李哲压来！

    这股威压之中，除却压迫感之外，还有着一道极其锋利的气息让李哲感到心头一阵发凉。

    那等感觉，便是如同有着什么十分强大的修士，正在用手中锋利的法器，准备对李哲进行攻击一般！

    李哲微微咬了咬牙，下意识的便是将手给放到了自己的储物袋之上，准备掏出自己的噬法灵剑来对抗。

    只是到了这一刻，当李哲的手抚摸到了储物袋上的瞬间，他整个人却是顿时僵住了。

    周遭的威压恍若在这一瞬间，强化了千百倍一般！

    直接是在瞬间让李哲被压制得动弹不得，便是连调动灵力从储物袋之中将剑拿出来都已是做不到了！

    “该死的……怎么回事……”

    李哲心头默默的想着，准备动用禁灵清气来将这威压给抚平一些。

    只是这个时候，李哲才是发现，自己竟是连神识都难以控制了，根本就无法联系到禁灵符文之上！

    与此同时，天空之上的那裂缝之中，终于是出现了一把巨大的长剑。

    那把剑身之上，刻画着无数道细密的符文，整把剑便是如同一座山峰一般大小，光是看着，就有着一股子无穷的压迫力！

    剑身出现的瞬间，一道道如同被剑气击中的刺痛感，骤然间从李哲心头涌起。

    只是这个时候，他已是根本无法再去做任何反抗了。

    那剑身出现得缓慢，但是落下的速度却是极快。

    当那剑身缓缓全数从那浓雾之中露出之后，便是直接是化作了一道流光，转瞬之间落在了李哲的身躯之上！

    轰……

    刹时间，李哲只觉得耳中不断的传来阵阵的嗡鸣之声，整个人也是在这一瞬，几乎失去了思考的能力。

    紧接着，他便是觉得自己的身躯仿佛是在这一刻失去了限制一般，伴随着这把剑身的压制，不断的向着下方沉去！

    当李哲逐渐从那嗡鸣之声中反应过来的时候，整个人恍然已是处在了祭坛下方的地面之下了，周遭漆黑一片，只有着无数的泥土岩石存在。

    唯一不变的，便是额头之上的那把剑，依旧是在不断的压制着李哲继续向下。

    时间缓缓的流逝着，在李哲的意识之中，时间，已是完全无法再去细算了。

    也不知道过去了多久，李哲只觉得自己身下一轻，整个人直接是瞬间落了下去。

    当他回过神来的时候，才是发现，自己如今，竟是仿佛身处某个地下溶洞一般的位置。

    在这洞穴下方，有着无数的熔浆存在，熔浆的亮度，将这洞穴给照得透亮。

    此刻的李哲，处在这洞穴的中央位置，他脚下是一块巨大的平台，这平台的四周，由墙壁之中延伸而出的锁链牵连着，悬挂在了半空之中。

    方才将李哲给压下来的那把巨大的剑，如今已是不见了任何的踪迹。

    “哈……哈哈哈……”

    便是就在李哲略微有些发愣的时候，一阵沙哑的笑声突然是从李哲的身后响了起来。

    李哲心头一惊，瞬间转过身子，却是见得，在他的身后，一个浑身被鲜血浸透，满头白发的男子正满面笑意的看着自己。

    “你是谁？！”

    李哲心下一惊，微微眯了眯眼睛，沉声说道。

    听着李哲的问话，这男子明显是略有疑惑，笑声也是这个时候止住了。

    他仔细的看了李哲一眼，随即才是淡然说道：“小子，连暗生真君都不认得，你是如何得到我宗传承的？”

    此言一出，李哲的心头便是猛然一惊。

    这暗生真君这个名字李哲是第一次听到，不过他却是记得，当初贺朗曾跟自己说过，暗灭派等三个宗派，都是传承至上古邪宗，暗生派！

    而此人自称暗生真君，恐怕便是那暗生派的开山祖师了！

    李哲深吸了一口气，静静的看着对方，直到这一刻，当李哲的心境完全静下来之后，他才是恍惚察觉到，自己如今，似乎不是真的身处在这里。

    这一切，似乎都只是一场幻境！

    “算了，此物你拿着，进到传承之中后，用此物，可将我复生，届时本真君重临凡间，必将重振我暗生派！”

    这男子仔细的看了李哲几眼，不过似乎是因为此刻是身处幻境之中，他也是看不出来什么。

    说话间，这男子便是一抬手，直接瞬间将一缕绑在了一起的发丝给递到了李哲的手中。

    看着手中的发丝，李哲微微皱了皱眉头，此刻是在幻境之中，按说对方即便是给了自己什么，自己也根本无法拿到才是。

    “回去吧。”

    只是，没待李哲开口询问，这暗生真君便是直接朝着李哲猛然一挥手。

    刹时间，伴随着这一挥手，李哲整个人的意识猛然一抽，当他清醒过来的时候，才是发现，自己依旧是站立在那祭坛之上。

    而在他的身侧，婵娟以及青鸢皆是略带担忧的一左一右的扶着李哲的肩膀。

