
　　何塞准确感应到震源位置，就在中心大殿下方。

　　显然，不只是红龙一个人感应到，骚包法爷——克拉南希也感应到了，墨菲萨克更是从宫殿另一侧直接腾空而起，扇动宽大恶魔之翼向中心大殿飞去。

　　何塞与克拉南希都不甘落后，全速向中心大殿赶去。

　　当何塞赶到中心大殿之时，巴洛炎魔已然先进入大殿一步，法爷则因没有翅膀的缘故落在了最后面。

　　冲进砂石扫落的大殿，红龙环顾四周，大殿除了有些摇晃之外和离开时并无差别。

　　巴洛炎魔正翻箱倒柜，寻找可能存在的入口。

　　“可恶，入口在哪？”燃烧的巨剑将一尊雕像打得粉碎，碎石横飞。

　　碎石还没来得及落地，巴洛炎魔状若疯魔，再次巨剑横扫，将空中碎石和灰尘扇飞。

　　何塞对巴洛炎魔破坏式的探查行为实在是不敢恭维，精神力对外散发出去，另一名，骚包法爷也正闭着眼睛，集中精力搜寻可能存在的传承之地入口。

　　然而，过了一段时间，还是一无所获。

　　另一边，巴洛炎魔已然将大剑当做铁铲，将斩首大剑狠狠刺入石板当中，将石板掀起，想要挖出一道通往地底的通道。

　　叮~！

　　金铁交击的脆响响起，何塞与克拉南希一齐看向巴洛炎魔方向，看到巴洛炎魔挖开的地下露出银白的金属。

　　大殿地下竟然是一层金属！

　　巴洛炎魔将手中大剑高举过顶，蓄力狠狠斩下，门板似的斩首大剑携裹呼啸的风声，击中地下的银白金属。

　　砰！

　　反作用力将巴洛炎魔震得连退三步，脚步之沉重，地板都被踩得寸寸龟裂。

　　何塞透过烟尘看向地下的银白金属，眼瞳一缩，在巴洛炎魔的重击下，银白金属竟然只是表面留下浅浅一道印记。

　　红龙、骚包法师、巴洛炎魔皆感到震惊，不敢相信自己看到的这一幕。

　　且不说巴洛炎魔本身半神的实力，单是巴洛炎魔手中的斩首大剑就并非凡品。

　　根据先前斩杀诸半神的场景来看，巴洛炎魔手中的斩首大剑有着无视防御的特性，至少也是一柄极品传奇装备，甚至还有很大可能是次神器。

　　然而，就是这么一名强者手持神兵利器，还是无法对大殿地下的金属层造成破坏。

　　“啊！”巴洛炎魔不信邪，怒吼着再次举起手中的斩首大剑。

　　突然，大殿上空闪烁起红光。

　　毫无感情的机械声响起：“警告~，警告~，入侵者闯入皇宫，入侵者闯入皇宫，入侵者闯入皇宫……”

　　大殿再一次颤动，不过这一次的颤动根源并非地下深处，而是大殿内部各处。

　　大量普通的柱子颤动，柱子表面外壳打开，露出藏在柱子里面的金属圆球，在没有人触动的情况下，金属圆球自动从柱子中滚了出来。

　　落地的一刹那，金属圆球发生了变化，神奇的机械关节从圆球内部弹出，迅速变成了一具机械傀儡。

　　傀儡浑身上下都是撞刺、刀刃等武器，整个就是为了战斗而生的机器，看上去神秘、华贵而危险。

　　原本蓝色的眼瞳看向红龙、骚包法师、巴洛炎魔，刹那间变成危险的红色。

　　“发现入侵者，诛杀~，诛杀~。”xN

　　大殿里到处都是喊着“诛杀”的傀儡士兵，一边发出毫无感情的机械声音，数量众多的傀儡一边向三名入侵者冲去。

　　何塞挺紧张的，然而看到不断靠近的众傀儡姿态，哑然失笑。

　　红龙尾巴一摆，将最近的傀儡抽得临空解体，化为漫天散落的零件，哗啦啦散落一地。

　　“就这？”

　　巴洛炎魔、骚包法爷也是轻松解决大量傀儡，原因无他，这些傀儡或多或少都有些问题，不是速度太慢，就是走路一瘸一拐，有的甚至连眼中的红光都是一闪一闪的。

　　“这些傀儡经历了太长岁月，零件损坏，供能不足，问题太多，已经没有设计之初的战斗力了，”骚包法爷忍不住感叹。

　　何塞闻言，搭话道：“从诸神时代之前，一直保存至今，这些傀儡还能动就已经是个奇迹了。”

　　骚包法爷认可的点点头，即便是半神级强者，也难敌岁月的侵蚀，更何况机械傀儡。

　　诚如红龙所说，这些傀儡能从远古保存至今，还能动弹就已经是奇迹了。

　　“哈希莱帝国的魔法科技名不虚传。”

　　一名魔法傀儡雪亮的刀刃高举，向红龙走来，颤颤巍巍仿若风烛残年的老人。

　　何塞忍不住想送它一程，修长的尾巴鞭子般横扫，带着呼啸的破空声抽向傀儡。

　　但听到骚包法爷的感叹，在即将打中傀儡的一刹那，红龙收回力道。

　　“对啊，魔法科技！”何塞幡然醒悟。

　　这些移动不便，但基本功能完好的傀儡，不就是研究哈希莱帝国魔法科技的最佳样本吗！

　　这可是宝贝啊！

　　念头达通，何塞看傀儡们的眼神变了，从嫌弃变成了如看黄金般的喜爱。

　　通过方才的交手情况，红龙对这些从柱子里跑出来的傀儡有了些许了解，这些傀儡完好状态下的实力应该是传奇级别，若是能带几个回去展开逆向研究，将傀儡的制造方法搞到手，那可就发达了。

　　这么想着，他不再打碎傀儡，口中咒语飞速念出。

　　虽然是火系专精，但红龙并非不会其它系的魔法，风系、土系都稍有涉猎。

　　大师级魔法——束魂岩棺！

　　伴随着咒语声，岩石凭空出现，将颤颤巍巍走来的傀儡包裹，傀儡经历了漫长岁月，战斗力十不存一，不足以从内部挣脱石棺的束缚。

　　何塞眼疾手快，将岩棺抓在手中，本想直接塞入从半神们身上搜刮而来的次元袋。

　　想了想，为了保险起见，他张开嘴，用【饕餮之喉】将傀儡体内能量吞噬得见底，这才将岩石存入次元袋。

　　红龙按照老法子，继续抓捕下一个傀儡。

　　另一边，骚包法师发现红龙的举动，也醒悟过来，对傀儡展开捕捉。

　　唯有巴洛炎魔始终如一，对傀儡一剑斩之，将傀儡斩成一地碎片，看得红龙和骚包法师痛心疾首。

　　巴洛炎魔的杀戮效率很高，红龙才捕捉五个傀儡，满大殿的傀儡就被他破坏得差不多了。

　　何塞正想从巴洛炎魔魔爪中再抢救一具傀儡，突然间，大殿又是一阵摇晃。

　　机械声再一次响起：“二级防御程序启动，清除入侵者。”

　　轰轰轰！

　　大殿晃动的弧度更胜于往，地上散落的傀儡零件都随之挪动。

　　在三人凝重的目光中，大殿两边墙壁上各走出两个巨型傀儡，每一具傀儡都有六层楼高，走起路来地动山摇。

　　四具巨型傀儡正好将红龙、巴洛炎魔、骚包法师包围，不断向中心聚拢缩小包围圈。

　　何塞心中凝重，扫了一眼四大傀儡出来的地方，看到尚且还在运转的魔法阵。

　　这四具傀儡显然不是之前柱子里蹦出来的圆球傀儡可比，无论是体型，还是实力，亦或是保存环境都要强得多，也因此保存了相对完整的战斗力。

　　半神傀儡！

　　“神圣的殿堂不容亵渎！”x4

　　“大帝的意志必将得到执行！”x4

　　伴随着口号，四具傀儡举起武器，四具傀儡武器各不相同，分别是刀、剑、斧、锤。

　　砰砰砰！

　　四大傀儡开始冲锋，何塞与骚包法爷对视一眼，向同一侧冲去，迎向刀、锤傀儡，将剑、斧傀儡留给巴洛炎魔领主。

　　巴洛炎魔领主——墨菲萨克当然是能看出两人的打算的，但却也不屑改变什么，双手握剑侧举，身上燃烧起火焰，向傀儡发起冲锋。

　　另一边，何塞正向持锤傀儡发起冲锋，一边冲锋，一边口中咒语飞速念出，元素能量在其身边汇聚。

　　突然，持锤傀儡广阔的胸膛打开，露出藏在胸膛里的武器，那是两柄巨大的炮台，炮口闪烁着能量的光辉。

　　“卧槽！不讲武德！”

　　何塞眼瞳中绿色数据瀑布飞速刷新，看着炮口蓄积的发光能量，头皮发麻，就地一滚。

　　在红龙翻滚的一瞬间，傀儡胸腔内的炮台发射了，两道炙热的白光以迅雷不及掩耳之势射出，擦着红龙的鳞片飞过，射在大殿的地面上，将地面射出两道孔洞，透过孔洞能看到大殿下方的银白金属层。

　　轰隆！

　　另一边，火焰魔法爆炸，滚滚热浪冲击四面八方，将地上的砂石、傀儡零件吹飞。

　　何塞无视爆炸热浪，正要向傀儡发起进攻。

　　“啊啊啊啊啊！”抓狂的怒吼声在空中响起。

　　何塞抬头，看到空中不知何时出现了一团燃烧的火球，燃烧的火球有鼻子有眼，脸上带着明显的愤怒和抓狂：“你们在干什么！想拆掉这里吗！还不快停手！”

　　随着燃烧火球的怒吼声，四大傀儡停止了动作。

　　何塞也停手，并非遵循燃烧火球指令，而是全神贯注戒备，他竟然没有发现这一团火球是如何出现的，而且这家伙还能指挥傀儡，显然是传承之地的一员。

　　另一边，骚包法爷也住手，躲在火元素宝宝身后小心戒备着。

　　唯有巴洛炎魔不听命令，还在挥舞刀刃，向傀儡动手。

　　燃烧火球气急败坏：“我叫你住手！难道你想失去试炼资格吗！”

　　闻言，巴洛炎魔领主——墨菲萨克动作一下子停了下来，转头盯着燃烧火球：“你就是这里的管理者，下一关试炼是什么？”

　　何塞、骚包法师同样盯着燃烧火球，根据燃烧火球先前的话语，他就是众试炼者的考官了。

　　“真是的！真是的！我才离开多久！你们就把这里搞成这样子！”燃烧火球恼怒看着一片狼藉的大殿。

　　“……”抱怨了一会儿，燃烧火球无奈接受了事实。

　　“你们听好了，我是伟大的哈希莱大帝最忠心的仆人，虚冕之火——罗德尼·霍尔特·基米尔顿，是传承之地的最高权限者，emmmm……”

　　虚冕之火——基米尔顿接着补充道：“之一。”天籁小说网

　　“不过，这些对你们来说不重要，重要的是如何获得大帝的传承，就这一点来说，我的目标和你们是一致的。”

　　“你们获得传承，我获得自由。”

　　“但遗憾的是，事情出了一点小小的意外，而你们……”

　　虚冕之火顿了顿，接着说道：“而你们就是这个意外。”

　　事实上，按照哈希莱大帝定制好的规划，是不可能有试炼者挣脱精神幻境的。

　　然而世事难料，承载传承之地的位面被深渊吞噬，以至于太长一段时间没人进入传承之地，这段时间久远得超出哈希莱大帝的预期。

　　直到最近几千年，才有人捡到石板，并破解石板上的信息，得到传承之地的消息，传承之地才渐渐有了试炼者。

　　另一方面，大帝遗留的防护设置在深渊吞噬过程中保护了传承之地，但也耗能颇多，以至于传承之地的防御出现了薄弱点，被人趁虚而入。

　　不过，哈希莱大帝无愧大帝之名，闯入者虽然趁虚而入，但进入之后还是被大帝遗留的手段镇压了，只是每隔一段时间挣扎一番，引起大殿晃动，这才有了红龙一行人的事情发生。

　　“……情况就是这样，你们脱离了大帝设置好的试炼程序，我独自一人没法让试炼重回正轨。”

　　巴洛炎魔恶狠狠盯着虚冕之火：“这么说，你这个家伙没用咯！”

　　恶魔不愧是恶魔。

　　何塞心中吐槽，他不给虚冕之火发火的机会：“你方才说独自一人无法让试炼重回正轨，那么和其它权限者一起就可以了吗？”

　　虚冕之火恶狠狠瞪了巴洛炎魔一眼，转向红龙：“是的，你很聪明，大帝临终之前将传承之地的管理权限分给三个，第一个是我，虚冕之火——基米尔顿，第二个是坚毅之岩——法拉希尔，第三个你们已经见过了，守护之灵——基思巴克，他主防御，方才就是他放出傀儡围攻你们。”

　　“那还等什么！”

　　骚包法爷开口道：“阁下，你与其它两位权限者商量一下，让试炼重回正轨啊。”

　　“要是如你所说的那么简单就好了，”虚冕之火眉头一皱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第353章 传承之地的变故免费阅读。https://xs.23sk.com 