    第2884章 龙家的打算   

    “龙家那个老太太，无非是想把孩子丢给您，花您的钱罢了。”

    

    那老太太就是个占便宜没够的性子。

    

    说起来，以前生活过得也不错，她本身也有着十足的优越感。

    

    照理说她应该是接受过良好的教养的，也不知道为什么在龙家破产之后会变成那副样子。

    

    “也许是之前那个陈星月闹的那一出，让他们知道了您是颜色的老板。”

    

    “她家不是娶了个新媳妇吗？

    不想养龙凤胎，或者舍不得给龙凤胎花钱了很正常。”

    

    或许对于龙家来说，龙凤胎的妈妈在坐牢，这俩孩子留在龙家都是耻辱。

    

    如果龙家那个新媳妇又有了新的孩子，那龙凤胎就更是成了累赘。

    

    这一次或许是龙家的试探，试探外婆愿不愿意管这两个孩子。

    

    如果她愿意管，很好，以后高中到大学，甚至孩子婚嫁的钱，外婆都要负责到底了。

    

    她不愿意，那能占多少便宜就是多少。

    

    总不能便宜了曼殊这么一个没有血缘的外人。

    

    是的，曼殊和外婆确实没有一点血缘关系。

    

    毕竟她不是颜如兰生的嘛。

    

    “囡囡分析得有道理，不过，他们的算盘注定要落空了，我不会给予那两个孩子任何帮助。

    “   

    “我所挣的钱，都是囡囡的。”

    

    蒋梅芳安抚曼殊，担心她会胡思乱想。

    

    “外婆，我不缺钱的，您挣钱就自己花，他们也是您的外孙外孙女，如果真的需要您的帮助，我不会介意的。”

    

    “虽然我不喜欢他们，但也不讨厌，对于我来说，他们就是没有关系的陌生人。”

    

    对陌生人，能有什么爱恨情仇呢？

    

    蒋梅芳抚了抚曼殊的脑袋：“在外婆心里，你永远是最重要的，也是唯一的外孙女，你不用委屈自己，也不用忍让任何人。”

    

    “外婆，您就把他们当成寄宿的亲戚照顾吧，我给请一个保镖看着他们俩，确保他们不出事就行。”

    

    蒋梅芳点了点头：“好。”

    

    “不过，请保镖的钱，我来出。”

    

    她不想让那两个孩子以为，不止在她身上可以吸血，还能占曼殊的便宜。

    

    “那我可不跟外婆客气了。”

    

    曼殊根本没打算帮忙出钱，外婆也不会允许。

    

    “工作室给你做了过年穿的冬装，等你好了之后过去试试？”

    

    “还有什么想要的，外婆给你买。”

    

    自从经济自由之后，蒋梅芳最爱的就是打扮外孙女。

    

    从头到脚，无一不精致！   

    “靴子吧，我想定做一双长靴。”

    

    曼殊毫不犹豫地提要求。

    

    蒋梅芳十分高兴。

    

    两人聊了一会儿，曼殊有些精力不济。

    

    蒋梅芳跟着大哥大嫂回家替曼殊准备饭菜了。

    

    严震天回了曼殊在帝都大学那边的房子。

    

    他没住孙女的屋子，而是去了楼上严湛那里。

    

    严湛的房子像是没人住一般，收拾得格外干净整洁。

    

    老爷子洗完热水澡，舒舒服服地睡了个午觉。

    

    就连保镖王成也终于能好好休息了。

    

    曼殊只眯了一会儿，就迎来了另一个探望自己的朋友——曲天歌。

    

    “曼殊，你身体怎么样？”

    

    

    

