    他独自一个人坐在书房里喃喃自语：“这才是真正的宝贝啊！为了这东西，本大官人可是用两颗价值连城的夜明珠换来的！”

    “本来是打算用来控制吴月眉那个贱人，现在有辽国三皇子妃这么一个人物摆在眼前！只要有了她，任何女人都逃不过本大官人的手掌！”

    “哼哼哼，耶律朗启这个白痴！真以为本大官人会跟狗一样的在你面前摇尾乞怜？”

    “你等着吧！等你把那个女人约出来，很快她就会变成本大官人的奴隶！到时候，本大官人将会借助萧氏家族崛起！”

    “什么高衙内，什么武植，在本大官人眼里就是一坨屎！”

    “哈哈哈，啊哈哈哈……”

    武植的嘴角微微上翘，他立即转身，翻墙而出。

    在巷子口的一个角落里，对着一个看起来无所事事的小青年勾了勾手，这小青年立马带着笑脸，跑到武植的跟前。

    “大哥大！”

    这小青年都是时迁招揽过来的手下，武植是时迁的大哥，自然就是他们的大哥大了。

    武植对着小青年问：“你的偷窃技巧如何？”

    小青年拍着自己的胸脯，很是骄傲地说：“大哥大，除了我家大哥，放眼整个东京城，就只有我的手最快！”

    武植拍了拍他的肩膀，小声说了几句，他兴奋地连连点头，立马一个转身就跑开了。

    一个时辰后，西门庆上了马车，徐徐前往醉风楼。

    此时醉风楼的包厢内，萧忆情和耶律朗启坐在一起。

    萧忆情已经等了半个时辰的功夫，显得有些不耐烦：“你说的那个人怎么还不来？”

    萧忆情极少会和耶律朗启一起出门，只有在重大场合他们才会假扮成恩爱夫妻，出现在众人面前。私底下都是泾渭分明，井水不犯河水。

    现在他们辽国国内局势动荡，完颜阿骨打带着他的军队不停蚕食辽国的国土，双方厮杀非常激烈。

    耶律朗启告诉萧忆情说，自己约了种师道的三儿子，谈论向宋人借兵对付金国这件事情。

    可是等了这么久，对方还是没有出现。

    房间里，耶律朗启已经点起了西门庆给的香，整个房间都弥漫开一种很特殊的香气。

    相比起萧忆情，耶律朗启自己早已经饥渴难耐，不停地喝水。

    萧忆情内功深厚，一开始并没有觉得异样，再来她也不觉得耶律朗启有这个胆子，敢对自己下迷香。

    可是慢慢的，萧忆情觉得自己的头昏昏沉沉，身体也特别不舒服，总感觉体内有一股热流正在不停地肆意乱窜。

    如果不是旁边有耶律朗启，这个让她感觉到恶心的男人存在，她怕是已经脱下自己的外衣，让自己能够凉快一些。

    正当萧忆情意识到自己不对的时候，听到门外传来了脚步声。

    门被人推开，只见西门庆突然走了进来。

    耶律朗启一间到西门庆，当下呵斥：“你来干什么！？”

    只是耶律朗启这话才出口，突然捂着自己的额头，整个人都坐在了地上。

    “怎么回事，为什么我的头这么晕？”

    意识到不对的耶律朗启，指着西门庆喝问：“西门庆你到底给了我什么药？为什么现在觉得天旋地转！？”

    西门庆放肆无比，哪里还有平日的狗样子？

    “三皇子别害怕，我给你的东西可是货真价实，只不过我在里边多放了一种迷香而已。等一下呢，我会让别的女人来服侍你，至于皇子妃嘛。哈哈哈，她属于我啦！”

