
    眼看嬴政徐福等人被震住，秦隐的心里闪过一丝舒爽，他最喜欢把主动权掌控在手里，现如今主动权就在他的手中。

    他脑海中知道的信息，随便抛出一点就足以让嬴政目瞪口呆，作为盟友共享一些信息是正常的，秦隐自然不会把所有事情告诉他，不过该说的一些东西还得说。

    他沉思许久，最后说道：“秦皇赠送三大礼物，今日朕就回赠三大情报，这回赠应该不轻，朕只说一遍，诸位最好听清楚。”

    “朕洗耳恭听！”嬴政一字一顿的开口，表情严肃万分。

    他知道秦隐绝对不会无的放矢，既然他有话要说，那么说出来的事情，一定是能让所有人震撼的。不仅是嬴政洗耳恭听，徐福李斯等人也是纷纷侧目，大家不知道秦隐想说什么，难道他还能比阴阳术士知道的更多？

    “第一！”秦隐冷笑：“运朝确实存在，而且非常繁多，共分九品，如我们普通的王朝一般，最弱的运朝也能反手间毁灭一百个九品帝国，最强的运朝甚至拥有毁灭世界之力。当然，咱们与他们不是一个世界之人，在他们看来咱们就是一群蝼蚁！”

    “这？”

    大家齐齐震惊，嬴政等人再次惊疑不定。

    他们原先只是猜测，因为谁都不知道另外一个世界到底是怎么样的，可是秦隐却仿佛知道的一清二楚，这还真的是让他们震撼。

    “第二！”秦隐继续说道：“先天之上也有九大境界，武道修炼将被摒弃，最后转换成修仙之道，强大的修仙者们拥有悠长的寿元，最终的目的将是长生不死！”

    “当真？”嬴政狂喜。

    秦隐点点头，眼神中带着一丝不容置疑，嬴政徐福等人顿时呼吸加速，一个个好像看到了美女似的激动。

    作为一国之君，嬴政早已经无欲无求！

    地盘、美女、猛将、谋士，他要多少有多少，根本不在乎什么，现如今的大秦帝国足以让他挥霍一生，可是谁甘心百年之后变成一堆黄土？长生不死是每个帝王的夙愿，谁都无法避免，越是富贵之人越是怕死，嬴政也不能避免。

    历史上嬴政派徐福东渡东瀛，求取长生不死丹药，这一点就可以证明他是不想死的，所以秦隐一句话就说到了他的心坎之上，把他刺激的眼睛发亮。

    “第三！”秦隐语气冰冷的说道：“这个世界的气运，只能让一个九品帝国晋级运朝，到时候咱们还有一战。不过在此之前，大乾与大秦就是最大的盟友。”

    “恩！”

    嬴政果断的点头答应，他的神色迅速平静下来，秦隐抛出的三大情报看似没用，其实对他的刺激非常深。嬴政迅速的做出了一个判断，那就是秦隐知道很多很多！

    大秦与大乾，必须通力合作，不能内部搞鬼！

    一旦彻底收拾完其他帝国，大秦与大乾才能展开一场龙争虎斗，最终只有一个帝国能够存活下去。

    这就是一条不归路！

    嬴政的斗志被彻底激发出来！

    他与秦隐对视一眼，两人惺惺相惜之中，却又充满了警惕与争斗之意，仿佛天底下再无一人能让他们看得上眼一般，傲气冲天之中又显得无比的自然。

    赵高、徐福李斯等人暗暗吃惊！

    大家仿佛有一个错觉，他们在不久的将来，即将见证一场可怕的龙争虎斗，天下最强帝国的名号绝对会在他俩之中产生。

    “好了！”秦隐果断起身，说道：“此次泰山封禅大典着实热闹，朕与诸位已经见过，就不再废话什么了，典韦，我们走！”

    “是！”

    典韦答应一声，连忙开路准备离开，少司命一惊连忙看向赵高和嬴政，好像在询问该怎么办。

    “跟上，以后乾帝就是你的主人！”嬴政霸气吩咐。

    “是！”

    少司命无奈的答应，她沉默寡言，眼中闪过一丝丝的不甘心，可是最后还是得跟上秦隐的脚步，因为她知道她有自己的宿命。

    秦隐走了，走的十分干脆！

    所谓的泰山封禅其实就是个借口，结盟一致对外才是秦隐与嬴政的目的，既然双方已经达成了共识，那就没必要再待下去了。

    今日会盟，嬴政心潮澎湃！

    他目送秦隐离开，当看到秦隐的背影彻底消失在山道之上后，他忽然抓起酒杯狂喝几口，整个人显得有些疯狂和兴奋。但是两三个呼吸间，他的兴奋全部压下，整个人再次恢复了古井无波的状态。

    “传令下去，即日起开战！”嬴政冷冷的吩咐：“一年之内，黄河以北地区全部要纳入我大秦地盘，什么李世民铁木真，全部都给朕去死，谁都不能阻挡朕的脚步！”

    “是！”李斯激动点头。

    “陛下！”赵高忽然说道：“这乾帝看起来深不可测，大乾实力也十分之强，咱们还得小心啊！”

    “无妨！”嬴政摆手说道：“两分天下之计已经定下，那么天下就已经轮不到别人做主，如果在其他对手还未出场之前朕与大乾开战，那就是愚蠢至极。”

    “是！”赵高点头：“那皇陵和阿房宫可还要修建？”

    “建！”嬴政高深莫测的冷哼：“乾帝有他的手段，朕自然也有自己的手段，抽调百万民夫与奴隶，加速修建，务必在一年内建成，此事徐福你负责督办。”

    “是！”

    徐福严肃的点头答应，他可不敢有丝毫怠慢，因为这关系到嬴政的一大计划！。，,。