    

    出发民政局。

    叶墨要领结婚证了，叶墨还有些小紧张。

    林小眠也是，说:“过去你那边后，是不是也要给叔叔阿姨敬茶啊。’

    “什么叔叔阿姨，要改口了。我都改口了。”叶墨说。

    林小眠抿着嘴，傻呵呵的笑起来:“喂?”手机响，林小眠接起电话，按免提。

    “今天领证?”

    “嗯。’

    “在哪儿领证?

    “盐城民政局吧。”林小眠看向叶墨。

    叶墨点点头。

    叶墨将户口落到红山镇了，红山镇归属盐城县管辖，办理结婚证，也得盐城县。

    “你们出发了没有?’

    “出发了。

    “预计，几点钟能到民政局。”

    “十点钟吧。

    两人聊了一会儿，就挂了电话。

    车子上了高速，半小时就到盐城路口了，下车，...跟着导航来到民政局，找到婚姻登记处。

    盐城县人口不多，今天又不是重大节日。

    登记结婚的人，并不多。

    叶墨和林小眠十指紧扣，出示了户口本，身份证

    然后在这边拍摄了结婚照。结婚登记处可以拍摄，不用提前准备照片。

    跟着，两人就填写了结婚登记表..然后就在旁边等着，十几分钟后，两人就拿到了结婚证。

    叶墨和林小眠一人一本，收了起来。

    “嘿嘿。”林小眠又露出了傻笑。

    “笑啥呢?’

    “老公。”林小眠缩着脖子，喊道。

    “老婆。”

    两人再次牵手，出去民政局，就看到叶染、陈晨，唐恂和王悦。

    他们手上拿着礼花筒，当他们出来，就拉开了礼花....‘嘭’的一声，喷出了彩条亮片和花瓣。

    “恭喜你们。”唐恂和王悦道:“新婚快乐。”

    “大嫂。”叶染上前抱住了林小眠。

    “小姑子

    林小眠脸上傻乐着。

    离开民政局大门，叶墨说:“走哇，找个地方吃顿好的。”

    “我们出来的时候，干爹和干妈在家准备午饭。”陈晨说。

    “那就回去了。”叶墨笑着道。

    回去车上，林小眠给她妈妈打了电话过去:“妈。”

    “阿?‘

    “我们拿到结婚证了。”林小眠高兴的说。

    “知道。”云秀芝笑着说:“我们在红山镇了。

    “你们在红山镇?”

    “你们刚走，叶墨爸爸就打来电话，喊我们过去吃午饭。闲着也是闲着，就过来了“妈。”叶墨笑着大喊了一声。

    小眠妈妈也大声了应了一声。

    中午在爸妈那边办。

    将小眠大婕他们也喊了过去

    叶墨他们回到家的时候，老爸和老丈人正坐在一起。林山刚才和叶青说了叶墨他们早上敬茶的事情

    这时候，茶水已经准备了。

    “拿到结婚证了?”看叶墨他们回来，叶爸问道。

    林小眠点点头:“爸。

    “哎。”叶爸答应的飞快，哈哈笑着。叶墨妈妈也走了出来....拿出一个大红包，塞给了林小眠。

    林小眠看着叶妈妈:“妈。”

    “哎。”叶妈妈开心的答应道。

    叶爸咳嗽了一下，对叶墨说:“那啥，茶水都准备好了，先敬茶再吃饭，还是吃了饭

    林小眠脸都红了。

    叶墨笑着说:“先敬茶。”

    叶墨和林小眠先是单独敬了叶爸叶妈...然后，小眠爸妈他们也坐到了中间。

    小眠再敬叶墨爸妈。

    叶墨则再敬小眠爸妈

    “行了。吃饭了。”林山笑道。

    “吃饭吃饭。”叶爸笑着道。

    虽然不是婚礼，但家里面，布置的特别喜庆，有气球，也贴着喜字。

    坐到桌上。

    叶墨给爸爸妈妈他们敬了酒，这才开席。

    “哥，嫂子，祝你们新婚快乐，和和美美，早生贵子。”叶染站起来说。

    “我和你嫂子修成正果了。你和陈晨，也要加快步伐哈。”叶墨笑着道，喝一小杯。“大哥，大嫂，祝你们新婚快乐。”叶志站了起来。

    “谢谢。”叶墨和林小眠也站了起来，说:“今天不是婚礼，不要敬来敬去了。大家开吃我早就饿了。”

    午餐特别丰盛，有叶墨最喜欢的肘子，还有鸡鸭鱼...桌子上摆满了，特别丰盛。爸妈他们一桌也特别热闹，大家有说有笑的。

    叶墨给林小眠夹了肘子的瘦肉。

    林小眠喜欢吃瘦肉。而叶墨，最喜欢肘子的皮，和带一些肥肉

    “叶墨，恭喜你们了。”唐恂说。

    叶墨双手抱拳，和唐恂干了一杯:“多吃菜，这一桌子的饭菜，太丰盛了。

    吃过饭。

    叶墨和林小眠到楼上的房间看了看，这边的房间也被布置成了婚房。

    下午，有事的做事，没事情做的，就聚在一起打牌。

    “对了，你们的果园还施肥不?”叶墨问。

    “肯定要的啊。”唐恂道。

    陈晨也点了点头:“我们家果园月底开始施肥，顺便植草。”

    “我们家果园，就下个月吧。”唐恂说:“水库的水已经停止供应了，这边的雨季，要什么时候才来哦?’

    “正常来说，月底。”叶墨道:“去年特别干旱。第一场大暴雨是五月下旬的样子....咋的，果树需要灌溉?”

    “现在不用，我就是问一下。先前一直有果树灌溉.....”唐恂说:“我在网上看到我们之前买的那种储水罐，出50吨容积的了。”

    “50吨容积，多少钱一个?

    “5万元一个，我正在考虑买两个。”唐恂说。

    他的一百三十亩果园，现在只有一个20吨的储水罐，主要用来做水肥管理。

    “5万元一个，不如挖蓄水池。”叶墨道。

    “挖蓄水池太麻烦了。你是不是还要建设水塔?要是买的话，你联系商家谈一下价格，到时候给我弄一个回来。’

    二叔和三叔看了过来:“50吨容积的水塔，多高?”

    “高度好像是6米。”

    今年的牛角岭水库，4月7号就没有水了。后面要灌溉，就只能抽水灌溉

    当地的干旱，不知道会持续多久。好的情况，四月底...坏的情况，要等到五月中下旬村子里，大多数是两户人家用一口井。而且，这些都是生活用水的井，出水量都不多。如果每家每户都抽水灌溉果园，很容易造成水井干枯。他们的位置海拔高，在山上。

    当然，距离水库近的人家户还好。但距离水库远的人家户，如果抽水灌溉果园，恐怕不太行。

