    春蒐开始了。

    因皇后凤体欠安，明衍帝就留在宫中陪伴。所以由太子率领部分文臣武将，还有皇室子弟，前往有兽害的地方，进行捕猎。

    只是原本说好要一起去的八皇子紫长宁，留在了宫中，陪伴皇后，没有跟随太子的春蒐队伍。

    乾阳宫——

    明衍帝把朱笔随手放在笔架上，看向站在御案前的云谨之，浓紫深邃的凤眸中带了一点金芒，虽然已经年过六十，一头银色长发，但模样却没有半点老态，更像是三四十的少壮男子，俊美绝伦，更威凜神武，令人不敢直视之。

    便是跟随明衍帝多年的云谨之，也随着时间而更敬慎畏惧，不敢有半点不尊。朝廷中的大臣，或对下敢有睥睨，但对上也是害怕而朝兢夕惕。

    “皇上，臣听闻皇后凤体欠安，可严重？”

    “那只是对外的托词，实际上她不在宫里。”明衍帝的声音沉稳儒雅，没有半点凌厉之感，可越是这样的从容温然，越是让人不敢有丝毫放松怠乎。

    有道是伴君如伴虎，帝王心里没人敢揣测。特别是当今明衍帝的心思，更是揣测不明白，因为越揣测越会让自己陷入无底深渊，骨颤肉惊。

    听着明衍帝的话，云谨之倒是没有太多意外，因为对于这个皇后胞妹，也是了解的，很喜欢干一些出人意料的事。但只要皇上准许了，倒也不用担心什么。

    “既如此，那臣就先告退了。”

    “等一下。”明衍帝又对一旁伺候的张有德道：“给国舅赐座。”

    “是，皇上。”张有德亲自搬了一把金丝楠木的圈椅给云谨之，“国舅爷请坐。”

    云谨之，“谢皇上恩典。”然后正襟危坐。

    “朕记得你有个义女，叫苏初初对吧？”明衍帝似回想道。

    云谨之回道：“是的皇上，本来她是叫寐寐的，后来皇后娘娘给她改名初初。”

    “今年多大了？”

    “应该是十七岁，比八皇子殿下小一岁。”

    “对，比长宁小一些。她可有议亲了？”

    “说起来这丫头的性子，还真是有点儿像皇后娘娘。总会做一些让人张目结舌的事。这丫头前两天报名了春闱。”云谨之不禁莞尔，表情也轻松了许多。

    明衍帝也诧异，“哦？既能参加春闱，必然已是举子。”

    云谨之回道：“是，皇上。”

    明衍帝笑了，“看来皇后这次离开，可是亏了。”

    见云谨之一脸迷惑不解，又道：“落落之所以会离宫，是因为她听说这次科考，竟没有女考生，心里不爽，就跑去了百炼塔看斗雀。”

    云谨之：“……”

    “初初可定亲了？”不得不说，他膝下虽然有三儿一女，且都已经年过十八，最大的都已经二十九了，却没有一个能给他生个孙子玩玩的。中间那一儿一女，他是不指望了，但最大和最小的，还是可以想一下的，特别是最小的这个，无论各方面的资质，都只是一个普通人，最是好筹谋。

