    

    瞧这丫头大有不拿猪肉就要断绝关系的架势，萧四郎也觉得头疼。

    “这银子你拿回去，猪肉我收了就是。”

    萧四郎伸手将银子退了回去，白皙修长的双手，第一次触及少女的指尖，刹那间，两个人都有点愣住。

    “大姐，你把钱收回去吧，大哥说了，我们和萧四哥是兄弟，不用拘泥礼节、俗套！”

    李子禾一本正经的拉着自家姐姐的衣角，白嫩嫩的小脸上全是认真。

    “噗！”

    “那好吧，萧四哥，这肉一定要收下。”

    萧四郎郑重的点点头，俊郎的脸上充满着无奈，还带着一丝丝他自己也没意识到的宠溺。

    “不过，我这里肉很多，不如，你下次来做顿午饭给我吧，上次你做的烧肉很好吃！”

    李沐灵看着萧四郎后院挂满了猎物，想着人家确实是个不缺肉的，自己的确想差了。

    还好萧四郎善解人意，没有直接说明，反而让自己做烧肉送给他，给她留足了面子。

    李沐灵莞尔一笑，“既然萧四哥喜欢，我一定给你多送好吃的。”

    “那这些肉还是送给张大夫吧！”

    李沐灵点头，得了李沐灵的首肯，萧四郎转身关了自家屋子，带着李沐灵姐弟两去了张大夫家。

    “谁呀！没见老夫正忙着呢！”

    张大夫正琢磨药方，外面就传来了敲门声，一下子火气就窜上来了，火急火燎的打开门，准备训斥一顿。

    “谁找老子！……四郎呀，你怎么有空来了，快进来，坐坐。”

    一张脸还能翻的这么快的？李沐灵正惊叹张大夫的变脸功夫，萧四郎就把猪肉直接搬进张大夫的院子。

    “这是？”

    难道这小子良心发现了？终于想起自己这个糟老头子，拿肉看他来了？

    可下一秒萧四郎就给张大夫的想象打破了。

    “张大夫，这是黔川村李家大姑娘，这次来是为了道谢的！”

    张大夫向后看去，果然一个面容倾城，身姿窈窕的女子牵着一个清秀可爱的孩子。

    可是张大夫一看见李沐灵就想起了她们家那胡搅蛮缠的老太太，顿时语气也不良起来。

    “哼，原来是李家姑娘，怎么有空来老头子我这里了，可是八十两银子凑齐了？”

    萧四郎听了皱了皱眉头，正打算说些什么，李沐灵伸手拦住了他。

    “张大夫好，张大夫妙手回春，我家大弟已经大好了，我这次来的确是来还药钱的。”

    “什么！”

    张大夫和萧四郎一同惊讶的看向李沐灵，这么快！八十两就凑齐了？

    “小娃娃，你可不兴撒谎，说是八十两就是八十两，你要去骗老头子我，我可要生气了！”

    李沐灵听了，反而盈盈一笑，“我上山挖了许多三七，镇上的济世堂的掌柜是个好人，帮我高价收了，这不一得了钱，就想着还您了。”

    张大夫是这几个村子里医术最好的大夫，而且为人善良正直，就连李子清受了那么重的伤也没有先要钱，这个大夫的人品，李沐灵佩服！

    “这样啊！那好！”张大夫听了也高兴，以为李沐灵真的运气好，采了大量三七，镇上收三七价高，他也是知道的。

    倒是萧四郎意味深长的看了李沐灵一眼，不过也没有多说。

    “张大夫，这是八十两银子，还有这十两是您这几次给我们家的看诊费加别的药钱，我知道您人好，钱也不多，您别推辞，等我们家有钱了，一定好好报答您。”

    李沐灵的话说的中听，张大夫也是笑容满面，一口一个好孩子的夸赞李沐灵。

    “不过，麻烦张大夫，我们还了您钱的事情，先不要说出去。”

    “为啥？”张大夫不解。

    “您也知道我们家的情况，这钱还是欠着好！”

    不用李沐灵多少，张大夫也知道，遇上见钱眼开的亲戚，还是低调点好。

    “你放心，老头子我知道。”

