    没等墨九钦说话，洛青辞冷冷的说：“这么说只要我证明我不是连钱多钱少都分不清，我们家九钦做出这些决定，就是没有问题的了，是吗？”

    说着，洛青辞从自己的包包里拿出一只旧旧的钱包。

    明显就是自己手工缝制的很简单的那一种。

    她抽出一张黑卡扫了一眼，放回去：“这张是R国的无线黑卡，不是它。”

    无限信用黑卡，必须是有实力有信誉的大家族才能办理的。

    云家都是有一张黑卡，攥在云家主的手里，但是云渺水也是只看过，都没能摸过。

    她直接就瞪大了眼睛。

    却又见到洛清辞又抽出一张：“是这样？也不对……这张是B国的无限卡……”

    再抽一张：“HQ银行的……”

    再一张：“GD银行的……”

    再再一张：“M国的……还不是！真烦人，也不知道这些银行都是什么意思，全都是这种材质类似，样子也差不多的黑漆漆的卡……”

    一连抽了七八张，总算找到了。

    这是一张黑的与众不同的卡，漆黑如墨的卡片，却因为某种高科技的技术，轻轻晃一下，就能呈现出不同的色彩。

    ——传说中的联邦第一银行发行的五彩斑斓的黑金卡。

    这张卡，无法通过申请拥有，都是银行主动向自己的大客户下发。

    事实上，洛青辞拿出来的所有卡，都是不对外发行的。

    但这张五彩斑斓的黑金卡，全世界都只有10张。

    洛青辞拿的就是其中的一张。

    与信用卡不同，她是一张储蓄卡，也就是说，这张卡里面的钱都是完完整整的属于洛青辞的。

    最低百万起，存储和提现，提现不限时间，不限额度，秒到账！

    必须是超过万亿的真正大富豪才能拥有这张卡。

    而这张卡，就连墨家，都是没有的……

    “联邦第一银行发行的“五彩斑斓的黑金储蓄卡”，名字有点长……但要求大家可以去打听，这张卡里没个几千亿的流动资金，我都不好意思说自己是这张卡的持有人！”

    “那么，这位小姐，你现在还觉得我是分不清999亿和999块的区别吗？”

    “又或者，请问刚刚说我洛青辞是想要攀高枝、嫁豪门的诸位，你们觉得我有必要高攀吗？”

    “明明，我就是豪门！！”

    这话说的，不可谓不狂。

    云渺水好一会儿才重新找到说话的勇气，却咬牙切齿的喊：“这不可能！”

    “这种级别的黑金卡，怎么可能是你这种从乡下来的野丫头可以有的？”

    “假的！一定是假的！”

    洛青辞早猜到她会这么说，她转身，走几步，将黑金卡放到了娄维栋的手里：“你的小情.人说这张卡是假的，那么，就麻烦你打联邦银行的电话当众核实一下吧，卡号在银行卡上面，户口洛青辞。”

    联邦第一银行的服务号，这里大部分的人还是都知道的。

    毕竟，不能拥有顶级的卡，办几普通的青铜卡，他们也都能办得到……

    娄维栋的心里隐隐有一些不好的感觉，只觉得这张轻薄的小卡片，忽然间就变的很沉重了……

