    吴邪的嘴角一抽，对着胖子尴尬的说道：

    “其实我就是说说，过过嘴瘾。”

    “关键是我的手都没碰到棺材啊，难道这就是心想尸成？呸呸呸……”

    众人听到了假金万堂的嘶吼声音。

    猛地把视线，从远处的八角檀香棺里面的千手巨尸，以及外面层层叠叠的尸群上面，收了回来。

    众人看到了位于吴邪身后，距离他不到二十厘米的，如同软体动物一般的人形。

    在它长的像是鼻涕虫似的身上，还以各种角度，或粘或扎着很多的铜钱。

    众人的视线，又集中到了它手里拎着的那个。

    之前被面具男带在了脸上的，原本属于小哥的“脏面”面具上面。

    胖子怒吼道：

    “我草！刚才的金万堂，是面具男假扮的！”

    “天真往桌子上面趴！”

    说话间，胖子和潘子，就都把枪给举了起来，瞄准着面具男。

    但是他们不能确定，这种普通的子弹，对于明显是诡异尸变的面具男，有没有作用。

    毕竟之前他们用枪连射，尸变狂化之后的张塌塌的时候，只能让张塌塌后退几步，却完全没破防。

    而当他们连射，琉璃孙的那个尸变了的，抱着瓷罐子的手下的时候，不仅没破防，更是连击退都办不到。

    更重要的是，面具男现在完全像是软体动物一般，躲在吴邪的身后。

    胖子和潘子一时之间，有些投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    周凡的目光凝视着，假扮万金堂的面具男，心中惊疑不定的想到：

    “这个面具男很奇怪。”

    “它的身体看起来确实像是，瘫软成一滩烂泥般的软体动物。”

    “面具男身上，或粘或扎上的那些铜钱。”

    “一看就是下葬的时候，在棺材里面铺满的那种铜钱。”

    “再加上之前，面具男在假扮成金万堂的时候。”

    “曾经抱怨的说过，它身上的骨头都被人给砸折了。”

    “不知道面具男是为了下鱼饵，引吴邪着急过去看他，所以才故意这么说的？”

    “还是因为在它的心里，真的一直忘不了这件事情，所以才多说了这么一句？”

    “不过这句话倒是给了我一个提示，如果往这方面去想的话……”

    “面具男身上的这种，软体动物般的情况，就肯定不是它天生的。”

    “也不是它自然的尸变之后，产生出来的。”

    “而是面具男在它生前，被人为给制造成的，垫棺尸。”

    “这种垫棺尸的制作方法极其残忍。”

    “一般人光是听一听，就是浑身的打颤。”

    “因为有些人认为，死后在选择陪葬品的时候。”

    “除了常规的那些之外，也要让自己的尸体能够享受一把。”

    “有些土豪，会选择在棺椁的底部，铺满厚厚的一层南海珍珠。”

    “或者是，使用黄金制作而成的长粒花生，寓意‘长生’。”

    “然后再把‘自己的尸体’端端正正的摆上去，就好像睡在了一张梦幻的床垫子上一样。”

    “而另外一些不够土豪的，但是又有着同样想法的人。”

    “则会选择在棺材里面，铺上厚厚的一层铜钱。”

    “但是把‘自己的尸体’放在铜钱上面，自然会嫌弃，比躺在南海珍珠或者黄金花生上面，要更硌得慌。”

    “所以这些铺铜钱的人，就会在生前，再给自己准备一样特殊的陪葬品，垫棺尸。”

    “而垫棺尸讲究的就是‘如同最柔软的靠垫一般，亲肤，细腻，弹性好，不易腐烂’。”

    “所以就又一批人，专门挑选，并且制作垫棺尸。”

    “就是要当做床垫子似的，垫在棺材里面下葬的尸体，以及棺材底部铺满的，厚厚的一层铜钱的中间。”

    “所以，身为垫棺尸的人，浑身上下都是不能有骨头存在的。”

    “因为骨头，是会硌人的。”

    “按照原本的进程，制作垫棺尸的过程当中，最残忍的地方就在于。”

    “要把那些被挑选为‘垫棺尸’的活人，在他们还活着的时候。”

    “用一种特殊的锤子，一点一点的，把‘垫棺尸的备选人’身体里面的所有的骨头，包括头骨，全都给敲碎。”

    “之后再使用另外的特制的工具，把那些所有的骨头。”

    “通过皮肤上面，挖出来的一个又一个的小孔，把那些骨头碎块碎渣，都给夹出来。”

    “然后再使用，浸泡过特殊药水的铜钱，封堵住那些挖出骨头渣子的小孔上面。”

    “之后这个垫棺尸，就会变成一团软体动物，鼻涕虫似的东西。”

    “整个过程惨不忍睹。”

    “最惨的是，整套过程当中，‘垫棺尸的备选人’全程清醒。”

    “而一个合格标准的垫棺尸，是要在这一整套都完成了的时候，仍然意识清醒的存活。”

    “但是在垫棺尸制作好了的时候，墓主人可能还没死。”

    “所以这些艰难制作出来的垫棺尸，就会被人给装到一些特质的竹筒里面。”

    想到这里周凡心中一阵恶寒。

    当年他第一次听到，这种制作垫棺尸的方法的时候，给他留下了极大的心理阴影。

    思绪如同闪电一般的，速度极快的在周凡的脑海中闪过：

    “那些竹筒所使用的竹子，也是特意培育出来的。”

    “因为此时的垫棺尸，已经像是完全的软体动物一样了，所以很容易就被罐装到了竹筒里面。”

    “那些人，再往竹筒里面，兑入一些特制的药水，把垫棺尸泡着，维持着它们不死。”

    “这些垫棺尸只有等到，墓主人死后入殓的时候。”

    “才能够被从那些竹筒里面，再倒出来。”

    “在棺材的底部，铺满了厚厚的铜钱之后。”

    “会有专门的人，给垫棺尸的脑袋的位置，钉上一个铜锣。”

    “另外，这个铜锣，也有两种不同的讲究。”

    “一种是，铜锣声音，如金如玉，俱要清润，主富。”

    “另外一种是，铜锣声音，如焦如枯，声雄不圆，主贵。”

    “当然，这里的富贵绵远之声，指的都是墓主人的子孙后代。”

    “直到此时，那些人才会把垫棺尸，给彻底的弄死。”

    “之后就拿去埋入特地加厚的，棺材底部的铜钱堆里面。”

    “最后，原本的准备入殓的墓主人的尸体，会躺在垫棺尸和众多铜钱的上面。”

    “最后就是正常的下葬。”

    “但是，因为制作垫棺尸的过程太过惨烈。”

    “所以基本上，每一个垫棺尸，都会在死后发生十分凶煞的尸变。”

    “再加上，制作垫棺尸的过程，对于制作手法的技术要求非常高，导致失败率一直高居不下。”

    “所以这种垫棺尸，自从兴起之后，风靡了一小段时间就被淘汰掉了。”

    “看来，把张家古楼这一层给霸占了的面具男。”

    “就是之前被当做垫棺尸，给陪葬在八角檀香棺里面的。”

    “现如今，不仅这个垫尸棺面具男发生了诡异的尸变。”

    “此时从八角檀香棺里面，要坐起来的那个‘千手巨尸’，应该是一开始被入殓装棺的人？”

    “但是八角檀香棺，只是用来烹饪，能够‘活死人，肉白骨’的‘万世流霞’。”

    “所以，这个被装在了八角檀香棺里面的人，是谁？”

    “它的身上怎么有那么多的手臂？”

    “等等……”

    “手臂？手？”

    “难道又都是张家族人的手？”

    “不过看起来，跟埋在树林子底下的那些，放在木头盒子里面的，上千个长着发丘双指的枯手比起来。”

    “这次是把张家族人的整个胳膊加上手，都给卸下来了啊？”

    周凡心中一凛，但是暂时顾不得再回头去看，较远处的八角檀香棺。

    此时众人的注意力，都集中在了。

    距离吴邪越来越近的，软体动物一般的面具男的身上。

    所有人都大声的对着吴邪狂喊，想让他哪怕稍微歪一下头，侧一下身子。

    只能吴邪能够和他身后的面具男，不那么“整齐的重叠”在一起就行。

    但是面具男，对着众人张开了能够裂到后脑勺上的大嘴，露出了一个讥讽的笑容。

    然后面具男就如影随形般的，扭动着身躯，躲在吴邪身后的攻击死角里面。

    吴邪先是听到了假金万堂的声音，下意识的扭回头去看。

    吴邪在转头的过程中，眼角的余光，看到了众人巨变的脸色。

    但是他在一时之间，还没来得及细想，脖子就按照惯性往后转去。

    吴邪这一回头，看到了恢复了本来面目的假金万堂。

    他顿时只觉得，自己的脑袋嗡的一下子，耳边再也听不到其它的声音了。

    吴邪隐隐约约的感觉到，似乎周凡，小哥，胖子，潘子，都在对着他大声的喊着什么。

    但是他们的声音，似乎是那么的近，又似乎是那么的远。

    吴邪想要用力去听，也想要把自己的头再转回来。

    还想要飞快的站起身来跑走。

    甚至更想对着面前的这个。

    不停的涌出脓液和气泡的，看起来有点像是酱紫色的人形水蛭，狠狠地飞踹几脚。

    但是，当吴邪一看到。

    这个酱紫色的，脱骨软泥一般的人形的身上。

    还挂着半张破破烂烂的，像是刚被撕扯下来的金万堂的皮肤。

    吴邪顿时感觉头皮一炸。

    它对着吴邪奋力的挥动着，不断冒出着腐蚀性气泡的手爪。

    就在手爪冲着吴邪的天灵盖糊下来的同时。

    它对着吴邪歪了一下头，脸上的五官飞快的蠕动了一下。

    只在一个瞬间。

    它的脸就在蠕动之后，变成了小哥的样子。

    它甚至还顶着小哥的脸，对着吴邪露出了一个诡异阴森的笑容。

    然后它就把嘴巴裂到后脑勺，并且伸出舌头，舔了一下它自己的眼珠子。

    吴邪嗷呜一嗓子，直接飙出了一身的白毛汗。

    吴邪的整个脑袋和脸颊，也都像是被无数的牛毛细针一同狂扎一般。

    虽然整个过程，只有短短的一秒钟。

    这坨尸变的东西的脸，就又从小哥的脸，重新垮塌成了一摊烂泥状态的东西。

    但是，在它的脸变成小哥的脸的那一秒钟。

    吴邪感觉到，时间过得是如此的漫长。

    所以吴邪之前所设想的，对着这个尸变的假金万堂，大打出手的那些神勇动作。

    暂时都只能，继续的停留在他的脑海当中了。

    烂泥般的无骨人形，嘲弄的看了吴邪一眼。

    然后它的右手，继续向着吴邪的天灵盖劈下。

    只要这一下子劈个正着。

    不论是单凭力气，还是它身上冒出的腐蚀性气泡，都能把吴邪成功的干掉。

    垫棺尸，也就是面具男，它此时的心情变得很愉悦。

    然后它就把注意力，从即将成为它爪下亡魂的吴邪的身上挪走。

    面具男抬起头，去看向坐在石头桌子对面的小哥。

    众人都被它变脸成为小哥的样子，并且用舌头舔眼珠子的动作，吓了一大跳。

    此时众人是既惊又怒。

    小哥紧紧的握住黑金古刀，手腕微沉，猛然出鞘。

    锵！

    青灰色的灯笼光芒，在刀刃上面闪过，激起了一道凛冽的寒芒。

    这个看似没有骨头的，如同软体动物一般的垫棺尸，目光垂涎的看了一眼小哥的右手。

    然后又死死的盯着，小哥身上纹着麒麟纹身的位置。

    众人都是心中一沉。

    随后它就郑重其事的，把它左手里面拿着的。

    原本属于小哥的，那个如同黑洞般不停旋转着的“脏面”面具，给端端正正的戴在了脸上。

    又把那个破损的铜锣，直接卡到了它心脏的位置上面。

    破损的铜锣上面，亦是闪烁着微光。

    面对小哥，它要全力以赴。

    锵！

    面具男伸手猛的一拍破损的铜锣。

    噗！

    它心脏附近的腐肉，立刻炸来了一大团的血雾。

    所有的酱紫色的血雾，裹挟着点点稀碎的肉渣，直接把整个破损的铜锣，都给糊了个严严实实。

    破损的铜锣发出了一声哀鸣，直接爆碎开来。

    甚至把面具男心脏附近的腐肉，都给炸出了一团凹坑。

    但是面具男却是露出了一声短促的，讥讽的笑声。

    随后，众人就看到，面具男心脏处被炸出来的凹坑。

    自行蠕动的修补好了。

    就在破损的铜锣爆碎的同一时间。

    在地下石殿当中，距离众人较远处的八角檀香棺，也是随之爆碎。

    一个巨大的，将近十米的怪异身影，从八角檀香棺的碎块当中站了起来。

    众人不由自主的回头望去。

    众人打远一看，就知道是一个千手巨尸，至于具体是多少只手，没人有空去仔细数清楚。

    只能看到这个将近十米的，巨大的被缝合而成的尸体的身上，有着让人眼花缭乱的众多手臂。

    然而让所有人都心底发凉的是。

    这个千手巨尸，其它的所有手臂，都是在身上密密麻麻的缝制上去的。

    唯独千手巨尸自己的身躯上面，原本应该长着手臂的地方，是从手肘的位置，就被切断了。

    这是千手巨尸，最为关键的两个手臂的位置，为什么会是空缺的？

    所有人都想到了，之前在进入张家古楼之前，就一直对着小哥的手垂涎的张塌塌。

    以及现在站在他们面前的，对着小哥的手和麒麟纹身，同样面露垂涎之色的面具男。

    众人都是心底怒火冲天。

    此时，面具男的手爪，距离吴邪还有八厘米。

    周凡没有动，他必须一击必杀，不能让面具男有余力挟持住吴邪。

    而现在，还不是最好的时机。

    周凡和小哥的视线，隐晦的交汇了一下。

    周凡给小哥打了一个，事先约定好的“开始倒计时，分头干架”的眼色。

    小哥面色如常，目光中一抹光芒飞速的掠过。

    小哥身体紧绷，双脚缓缓的伸开。

    一股锋锐无匹的气息，在小哥的体内升腾而起。

    小哥手中紧握着的黑金古刀，直接指向了面具男的脖颈处。

    面具男不知道是不是错觉，只觉得自己的脖颈处，似乎有一股微弱的刺痛传来。

    面具男伸手摸了一下脖子，拍向吴邪的手爪，也连带着略微停顿了一下。

    小哥此时表面上对着面具男摆足了，即将出手生死相搏的架势。

    暗中已经做好了极速奔袭的准备。

    咚。咚。咚。

    地面传出了一阵颤动。

    众人一侧头，发现那个千手巨尸，正从地下石殿距离他们较远的另外一边，对着他们奔跑而来。

    周凡注意到，一开始千手巨尸的速度并不是很快。

    但是千手巨尸，从八角檀香棺的碎块当中站起来的时候。

    它伸出了众多的手臂，在身边一划拉。

    就把那些原本围绕在大棺材旁边的。

    三百多个腐尸舞女，以及她们背着的其重无比的尸体，还有那些拎着破烂不堪黑纸灯笼的活纸人。

    通通都抓到了手里。

    千手巨尸被面具男之前敲碎的，破损的铜锣所牵引，一路向着周凡等人狂跑过来。

    千手巨尸，不停的挥舞着手臂，把它手里抓着的那些尸变的东西，一口一个的往嘴里塞去。

    一口一个。

    嘎吱嘎吱。

    随着千手巨尸不停的进食。

    千手巨尸的身上，崩开了一道道的裂痕。

    并且从裂痕当中，涌出了一层像是蜘蛛网的东西。

    与此同时，千手巨尸的奔跑速度也是越来越快。

    它如同一道残影般的，极速的接近着众人。

    众人都是惊呼一声。

    此时。

    面具男的手爪，距离吴邪的头盖骨，只有五厘米的距离了。

    面具男之前就把“脏面”面具，戴在了它自己的脸上，所以众人看不到它的脸色和表情。

    不过，自从扯掉了金万堂的那层皮之后，原本它自己的脸，只是一团来回蠕动的酱紫色。

    本来也看不出来是什么表情。

    面具男歪了一下头，似乎有些奇怪小哥的态度。

    在它得到的情报当中，小哥这个时候，应该就要跳过来，阻止它把吴邪的脑袋拍烂。

    那么它就能够趁机，在距离小哥最近的距离，全力催动黑洞“脏面”面具。

    直接给予小哥的神魂一个暴击！

    之后就……大获全胜。

    吴邪甚至还来不及抬头，但是他已经感受到了，来自于头顶上方的爪风。

    吴邪舍不得眨眼。

    胖子和潘子不敢开枪，虽然此时面具男的身形，已经和吴邪错开了。

    虽然面具男对于吴邪拍出的“碎头掌”看似凶险。

    并且无论是他们谁，想要绕过石头桌子跑去，把吴邪扯到一边，在时间上面都来不及。

    不过，他们的心里都不太慌，毕竟面具男的绝大部分的注意力，都被小哥给牵住了。

    此时所有人的心里都明白。

    面具男对于干掉吴邪，只是随意的出手。

    它的真实的目的，是为了干掉小哥。

    所以，周凡可以来得及救下吴邪，并且反杀面具男。

    但是如果他们随意的开枪，可能会激怒面具男。

    万一面具男决定先拼死干掉吴邪，那是他们谁都不能接受的事情。

    所以胖子和潘子，就只是一脸严肃的，端着枪瞄准着面具男。

    让面具男知道他们，并没有“要去偷袭它”的想法。

    小哥看了一眼，对着他们暴射而来的千手巨尸，他目光也是一沉。

    千手巨尸竟然能够，通过吃掉其它尸变的东西，即刻提升自己的实力，这也是有些出乎小哥的意料。

    此时千手巨尸，已经一只脚踩到了，距离众人五十米的范围。

    周凡突然冷声的说道：

    “面具男是陪葬的垫棺尸。”

    面具男的身体微微一晃。

    小哥点了一下头，毫不犹豫的扭头就直奔着千手巨尸冲去。

    面具男不明所以，但是它果断的全力催动，脸上带着的这个如同黑洞般不停旋转的“脏面”面具。

    决定抓住小哥和千手巨尸搏斗的机会，给小哥一个致命的，神魂之力的重锤。

    周凡大声喝道：

    “吴邪别动！”

    “胖子接住！”

    “小哥等下，我给它减速！”

    周凡心念一动，直接把玉骨青蛟盾怼到了面具男的手爪和吴邪的脑袋之间。

    吴邪只觉得眼前一花，一道半透明的，闪烁着点点光芒的坚固无匹的盾牌，挡在了他的身前。

    铛！

    面具男如同烂泥一般的手爪，在半秒钟之后，劈砍到了玉骨青蛟盾的上面。

    却出众人意料的，发出了如同金属般的重击声。

    嗤嗤。

    面具男手爪上面的，间或冒出来的，带着腐蚀性的气泡破碎开来。

    飞溅到了玉骨青蛟盾的上面，只是发出了嗤嗤的响声。

    再无别的动静。

    面具男低头看了一下，被玉骨青蛟盾的超强防御反震之力，给震断的手爪。

    面具男惊诧万分的，甚至把全力催动“脏面”面具去攻击小哥的事情，都暂停了一下。

    面具男用一种宛如阴冷刺骨般的声音说道：

    “你是何人？”

    周凡并不理会。

    直接一个飞身越过石头桌子，两只手掐住吴邪的肩膀，用力的往后一扔。

    吴邪又是一阵天旋地转。

    紧接着，吴邪就被一双胖胖的手，给稳稳的接住了。

    胖子和潘子，一人一边，搀扶住了吴邪。

    周凡再次把玉骨青蛟盾收起，又扔到了身后，把吴邪，胖子，潘子，都挡在了盾牌的防御范围之内。

    周凡站在面具男的身前，手掌一握，把七星龙渊剑拿在了手里。

    周凡对着面具男勾起嘴角，轻笑了一声，说道：

    “要我回答问题，可是很贵的。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

