    她看他那副弱不禁风的样子，最终还是伸手从自己身上的袋子里摸出药丸。

    捏出一颗，给他递到唇边。

    她开口

    “张嘴。”

    夙倾稍稍一顿，跟着便张开了嘴巴，将那颗药吃了下去。

    苏叶看着他的一举一动，眉头稍拧了一下，有些疑惑

    这真是她写出来的那个黑心的王八羔子吗？

    怎么这么乖？让他张嘴吃药，他竟然连一声询问都没有就吃了？？

    不怕给他下毒？

    仔细想，他们这两次见面，他好像都是这幅乖乖的，病弱的样子，从未见他做出什么变态的事。

    难道，曾经上帝视角写出来的男主角，跟真实的男主角有偏差？

    男主角难道是那种哪怕从小经历磨难但是一直心向光明的那类人？？

    可这厮知道光明什么样吗？

    不过很快的，她摇摇头，不让自己再去想。

    不管怎么样，帮到这儿就够了。

    他丢失了这么久，他的那些能耐要上天的属下也该找来了。

    这么一琢磨，她轻手轻脚，便打算就这么偷偷的走了。

    只是，她刚一有动作，一只削瘦但骨节分明的手攥住了她的袖口。

    夙倾声音带着一股病弱

    “你去何处？”

    “我出去看看。”

    她说完，夙倾仍旧没有松开。

    好一会儿，听他缓缓一句

    “恩人救了我三次，我却不知恩人姓名。”

    苏叶低头，轻轻拽了拽自己的衣袍，把衣袍从他手里拽出来。

    慢吞吞开口

    “这个不重要。”

    夙倾听着，喉咙滚动殷红的唇一张一合

    “夙倾想报答恩人”

    苏叶一顿，报答？

    这货要是知道她体内的含灵石能抑制他的毒性发作，什么报答不报答，就是救了十次估摸着也还是毫不犹豫下手把她丹田给挖了。。

    所以说，还是不要有太深的交集的好。

    苏叶靠近他，轻声道

    “你真想报答我，那这蒙在你眼睛上的手帕暂时先别摘了。这就算报答了。”

    她一跟他对视，就老觉得自己的所有小心思都被他看穿了，还好把他眼给蒙住了。

    夙倾殷红的唇勾起了一瞬，跟着点头

    “好。”

    听他应下，她不再耽搁，抽出了衣袍转身就走。

    吱呀一声拉开房门，便这么走出去了。

    夙倾听到那房门拉开的声音，他唇角勾起的笑渐渐的淡了下去。

    只是他仍旧坐在床榻边上，眼上蒙着的丝帕未曾摘下，就这么安安静静的待在那儿。

    床榻上是红色的绸缎锦被，上面绣着鸳鸯戏水。

    大红色的帷幔，被扶风一吹，在半空中飘荡着。

    夙倾一身金丝绣线红袍，坐在床榻的正中央，一动不动，时间仿佛被定格了。

    这屋子里安静极了，什么声响都没有。

    他当真是信守了自己答应的事，一直都不曾摘下眼上的帕子。

    这样的安静，在一炷香后打破了。

    三名黑衣人推开房门走了进来。

    从长廊里远处弥漫着一股血腥的味道涌进屋子中。

    黑衣人在看到床榻上坐着的人之后，刚刚那副弥漫着血杀煞气的样子瞬间就收了起来。

    下一秒，齐齐的跪在了床榻边沿处。

    “门主。”

    两个字落下，冰冷又恭敬。

    