    买完东西已经快十一点了,林洛拎着两个大塑料袋直接打车去了江氏中医诊所。

    她想这个点都快吃午饭了，诊所应该没有什么人才对。

    刚走到门口，还没进去,便听到里面传来江安朵的声音。

    林洛咬了咬唇,将耳朵贴近了点门——

    江安朵的语气有些急,音量很高：“哥，你有没有在听啊？我说的都是真的，我和她一个宿舍三年了,见过她和不少男生关系暧昧,勾搭不清……尤其是大一那会，她经常跟一群男生勾肩搭背、到处厮混。你不信的话我朋友也是N大化学系的，她可以作证！”

    江安朵说完,屋内一片静寂。

    半晌,林洛听到江云景不咸不淡的回了句：“说完就走吧。”

    江安朵完全没有要走的意思，她接着愤愤不平的念道：“哥,你真要跟这种水性杨花的女人在一起吗？周若姐无论是家世还是外貌都比她好那么多！”

    林洛龇了龇牙,正准备推门而入的时候，她听到江云景郑重到不能再郑重的声音：“在我眼里她很好。”

    他顿了一下,原本柔软低沉的嗓音变得冷厉：“没事你可以回去了。”

    林洛忽的笑了起来,眸子里洋溢着灿烂的日光，她往后退了几步。

    诊所的门被江安朵推开，看见往这边走的林洛,江安朵恨恨地剜了她一眼。

    林洛全当路边出来郊游的野狗太多，直接忽视，心情大好的往里走。

    进门,林洛赶紧把手上拎的东西放下来,她揉了揉手腕,朝江云景笑：“江医生，吃饭没呀，请你吃饭呀？”

    江云景蹙着眉望着林洛放在小腿前面的两个大塑料袋，“这是什么？”

    林洛宠溺的笑了笑，眉眼弯的弧度很动人，她出声：“送你……”

    觉得自己声音像是在撒娇似的，没办法展现母爱的光辉，于是她咳了一声，刻意压低嗓音沉声说：“给你买的礼物。”

    江云景有种不好的预感，这种念头才浮上心头，就见林洛抱着其中一个大袋子源源不断的往外掏东西。

    嘴里念念有词：“这是乐高今年出的新款积木，这是最新的汽车模型，还有……”

    林洛手顿了一下，她将盒子拿到眼前，认真的看着背面的说明，逐字逐句的念着：“DIY小屋别墅模型小房子……”

    她挠了挠头发，一脸不解：“这是什么玩意儿，我买这个了吗？”

    江云景：“……”

    林洛实在回忆不起来，只好摆摆手作罢。

    她又把另一个袋子放到椅子上，正想把里面的东西拿出来时被江云景拦住了。

    他委实不太清楚面前的人脑袋里到底哪根筋坏掉了，从昨晚开始就不太对劲了。

    林洛丝毫没有觉得什么不对，她甩了甩胳膊，试图将手腕上的大手给甩下去。

    “你别急，我还给你买了好多零食。不过我不知道你喜欢吃什么，所以我就买了我喜欢吃的。”

    林洛没有甩开他的手，只好换了只手，“棉花糖，水果硬糖，玉米软糖，薄荷糖等等等等……”

    江云景揉了揉眉心，无奈的开口：“你在做什么？”

    林洛的粗神经终于变细了，她讷讷的问：“你是不是不喜欢呀？”

    语气里藏了满满的失落，听起来就像如果他说不喜欢她就要掉眼泪了似的。

    从他认识她以来，就只有昨晚看见她哭过后的样子，之前差点被拐走依旧没心没肺，被他明里暗里拒绝也不难过，发烧生病再难受也笑盈盈的……

    所以昨天晚上究竟发生了什么？

    让眼前的小姑娘一夜之间似乎变得脆弱了些。

    林洛见他不说话，只当他是默认了，说道：“好吧，你下午有事嘛？没事的话我翘课带你去游乐园吧。”

    江云景思绪翻滚的眼眸平静下来，他冷着声开口：“你敢翘课。”

    威胁了一句之后，总觉得脆弱的小姑娘要哄，又柔声说：“周末我再陪你去。”

    林洛眼帘闭了闭，她挠了挠额角，低声嘟囔了一句：“熊孩子真令人头疼。”

    声音不大，恰好能听清楚的江云景：“……”

    他屈指轻轻敲了敲林洛的额头，“你昨天的书不知道什么时候能抄完，又想抄其他的了？”

    林洛连忙摇头，像只正在偷吃栗子的小松鼠，胆胆怯怯的。

    愣了一瞬，觉得不对，她本来给自己的角色定位是知心大姐姐、贴心好朋友这一类的，怎么感觉越来越偏？

    而且谁给他的胆子竟然敲她的头，不行，她要敲回去！

    林洛刚想扑上前，却看见对方正在脱衣服，她愣在原地，对着男人精致的身材垂涎三尺。

    江云景脱了白大褂，换上外套，软声道：“去吃饭吧，你下午有课早些回去睡个午觉。”

    一直放空的林洛只听到了后面几个字，她舔了舔唇，“和谁睡？”

    江云景：“……”

    *

    江云景把玩具留下了，林洛提着一袋子糖果往宿舍走。

    她习惯画画的时候嘴里含上一颗糖，所以她的抽屉里一般都塞满了各式各样的糖果，种类齐全。

    到了宿舍，将袋子往桌上一丢，懒得收拾就往床上爬去。

    一觉睡到一点半，起来匆匆往教学楼赶，路上还不忘看一眼手机，看看江云景有没有痛哭流涕的表示喜欢她给他买的玩具。

    手机像报废了一样，毫无动静。

    林洛上课的时候有些心不在焉的，但好在从小她就是一心两用的典范，上课发呆两不误。

    第二节课上到一半，手机轻微的震动了下。

    眸光一亮，以为江云景找她了，打开来一看发现是甘小圆。

    拨了拨刘海，点进去，不出意外的发现她催更来了。

    【林洛！你的画稿呢！】

    林洛：【最近没有灵感，不知道该画什么了。】

    甘小圆：【你每次要断更前都是这么说的。】

    林洛：【圆圆，你要相信我这次绝对不会断更的！】

    甘小圆：【希望你说到做到。】

    林洛：【做不到我直播喝硫酸！】

    甘小圆：【不用了。】

    林洛：【你放心！我绝对不会留一封遗书写着是你逼我的！】

    甘小圆：【呵呵。】

    甘小圆：【你国庆节回家吗？】

    林洛：【还不确定。】

    甘小圆：【嗯。我还有事，白白。】

    熬到下课，林洛回宿舍换衣服。

    中午江云景送她回学校的时候，主动约她晚上一起吃晚饭，至于抄书的任务他没提，林洛暂且当做他忘记了。

    林洛没有想到的是，一推开寝室的门，入目便是一片狼藉，像是十级台风过境后的现场，白色的瓷砖上铺满了五颜六色的……糖果。

    她快步走到自己的座位上，中午她拎回来的袋子里面的东西全被掏空，桌上只有几个空的玻璃糖罐子。

    其中一个上面贴了一张便利贴：离我哥远点，不然下次就不会这么轻易的放过你了！

    林洛撕下便利贴用力的揉成一团，气愤到原地转了两圈才平静了一点，脚下黏黏腻腻的特别不舒服。

    这个女人神经病啊！MMP！

    林洛将现场拍了照存了图，开始收拾宿舍。

    她有些庆幸还好自己的柜子和抽屉都锁着，没有遭江安朵的毒手。

    许多糖果已经化开，死死地粘在地上，扫帚压根扫不动，林洛用力的试了好几次后都没扫下来。

    林洛眉头拧的很深，她舌尖抵着后槽牙，神色愤怒的看着地上。

    在心头火越烧越旺之前，她放下扫帚，拎着包出门去买铲子。

    在宿舍楼下迎面遇到回来的朱萌萌和李岚，她皱着眉开口：“你们俩先别上去。”

    李岚瞧见她神色不对，问：“你怎么了？看起来好像不太舒服……”

    林洛摇摇头：“我没事，在这等我一下。”

    超市就在旁边，林洛进去拿了两把铲子到收银台结账。

    出来后，林洛递了一把铲子给朱萌萌，“朱舍长，我们需要打扫一下宿舍了。”

    朱萌萌接过来，点点头：“是该打扫一次了。难得你竟然主动提出来打扫宿舍。值得夸奖。”

    林洛苦大仇深的望了一眼天，“等你们上去的时候不要惊讶，江安朵又作妖了。”

    朱萌萌和李岚同时朝林洛望过来。

    朱萌萌挥舞着铲子，“她又干嘛了！”

    看到朱萌萌比自己还激动，林洛淡定了一点：“她把我的糖果洒了宿舍一地，所以现在宿舍的地黏的就跟沼泽似的。”

    给她俩打完预防针，林洛和她们一起上了楼，一推开门，朱萌萌握紧了拿铲子的手。

    李岚抬眼看着江安朵的床铺，幽幽的开口：“我想给她的床铺泼硫酸，你们快拦着我。”

    朱萌萌冲进去一脚踢翻了江安朵的椅子，她一只脚踩在倒下的椅子上，愤怒的说道：“我想弄死她！”

    林洛安抚道：“你们冷静点，先抓紧打扫吧，至于江安朵……”

    她紧紧的咬着牙，闭了闭眼，“她再发神经病，我会让她付出代价的。”

    林洛和朱萌萌负责铲，李岚负责扫地，三人分工，地上的糖果很快就被清理干净。

    林洛刚要去阳台拿拖把拖地，手机铃声响了起来。

    她垂眸先是看了一眼时间，再是来电的人。

    17点23分。

    江云景。

    手指灵活的划开屏幕，“喂。”

    “我到了。”

    林洛揉了揉眉心，“你再等我一会儿，可以不？我还有点……”

    话被朱萌萌直接打断，“不不不，你没事，快走吧！”

    李岚也跟着附和：“对对对，你快走吧，这里已经不需要你了！”

    林洛看着两人，眉眼弯弯，浅笑嫣然。

    如果让她俩知道她的通话对象是江安朵的哥哥，她俩就该掐着她的脖子让她跟江云景断绝关系了。

    这两人讨厌江安朵已经到了厌恶所有和江安朵有关的人地步了。

    所以她不能告诉她们俩这件事的来龙去脉。

    “那我走啦，晚上给你俩带宵夜回来呀。”

    林洛懒得换衣服了，朝她俩挥挥手出了门。

