    张爽见状，问道。

    “怎么，有什么问题么？”

    苏红蕊表情有些焦急，“我没有带身份证，去酒店可能没法入住。”

    没带身份证……

    那确实没办法，只能去找个不需要身份证的地方了。

    但是有一说一，不需要身份证的地方，那安全也没有什么保证。

    张爽想了想，建议到。

    “苏同学，要不你就去我家里将就一下，我那边房间多，有常年空着的。

    或者你不想自己一个房间的话，跟我妹妹一个房间也成，这两天她也在家呢。”

    苏红蕊楞了一下，“啊，你们不是学生？”

    她以为张爽三个人也是学生呢，毕竟他们都是二十多点的年纪，而且身上也没有那种社会人的气息。

    “我刚毕业没多久，两位大哥是退伍军人，我们都不是学生了。”

    张爽解释道……

    “哦……”

    苏红蕊想了下，自己没地方去，去他家也是个不错的选择。

    但是么……

    去陌生男人家，也有危险啊……

    但是转念一想，刚才他们搭救了自己。

    并且另外两个都是退伍军人，那肯定不是坏人。

    反正也没有其他地方去，要不，就跟着他们去吧。

    打定主意之后，她说到。

    “太抱歉了，还要打扰你，这么晚了。

    都怪我自己粗心大意，平时不带着身份证。”

    苏红蕊歉然道。

    “唉，你们经常在学校里，有学生证就行，也用不到身份证，正常的很。”

    一行人打上车，直奔南城林语而去。

    本来，苏红蕊以为他们住的就是个大点的房子。

    但是到地方之后，发现张爽的是叠拼，登时吃惊不已。

    在得知张爽两套叠拼之后，苏红蕊更是呆住了。

    年纪轻轻就有能两套这样的房子，要么就是超级能干，要么就是家里条件好吧。

    到家之后，张爽简单给苏红蕊布置了下房间，便告辞去休息。

    赵鹏也是十分疲倦，回自己房间去了。

    倒是王钊，心里掀起一阵又一阵的波澜，他不想去睡觉，就坐在客厅里看电视。

    苏红蕊洗漱好之后，看见王钊还在看电视，小声道。

    “王钊哥还不睡呢？”

    王钊憨憨一笑，“我担心半夜你一个人害怕，等会你完事我再去睡。”

    说完，向来勇往直前的王钊，竟然有些脸红。

    而苏红蕊听完，也有些脸红。

    “我……我现在好了王钊哥你可以去睡了。”

    王钊憨乎乎的起身，“嗯，好，那你也早点睡吧。”

    不过他走到一半，又转身回来。

    “那个，我忘记自己手机了……”

    苏红蕊呵呵一笑，掏出来自己的手机。

    “王钊哥，加个联系方式吧。”

    王钊听到之后，像是被定住一样，他没想到，苏红蕊竟然会主动加自己联系方式。

    “好……好的，那……那我加你吧。”

    王钊动作都僵了，不知道自己怎么加上苏红蕊的联系方式，还有自己回到房间的。

    不过么，晚上他睡得格外香甜，还做了个很美的梦……

    早上，张爽早早的起床，虽然他还没睡够，但是约好了和陆雪轻一起去查看高端养生会所。

    等到客厅的时候，发现王钊和苏红蕊在一起做早饭？

    虽然张爽脑袋里有好几个问号，但他还没有多想，随便吃了几口，便起身出门了。

    而陆雪轻，已经在约定好的地方，等了好一阵。

    今天因为要去暗访高端养生会所，所以她没有穿制服，而是穿着高定时装。

    相比宽大的不显示身材的制服，高定时装将陆雪轻的身材显示的很是充分。

    本来就身形高挑的她，再穿上8公分的细股高跟鞋，蜂腰隆臀，前凸后翘，深V的上衣难掩起伏白皙胜雪的肌肤。

    给张爽一种全新的观感，他好像重新认识一样。

    而张爽眼睛都不眨的状态，正好被陆雪轻看在眼里。

    “怎么爽哥，没见过？”

    张爽用力的点点头，“那是相当的没见过，就跟换了个人似的，你要是天天这么穿，那追你的人还不是排队到太平洋了？”

    陆雪轻白他一眼，“呸，又在胡说了，我就是不这么穿，追求我的人也不少。他们只是害怕我平时的作风，还有就是故意被我给拒绝了。

    你真以为，我这么好的条件，还能没人要？”

    张爽只是开玩笑，没想到陆雪轻说的这么认真。

    “哎呀，我是开玩笑啦，追随你的人肯定多到数不清，走吧，上我的车，咱们出发了。”

    “哼，算你识相。”

    两个人开着张爽的卡宴，前往位于西部山区的高端养生会所。

    出了城区，他们开了足足有三十公里，才看见路边醒目的广告牌。

    “盛天养生天地，他们好大的口气啊。”陆雪轻看着那个牌子，皱着眉头说到。

    “不弄个咋呼的名字，怎么忽悠人呢？”

    张爽冷笑一声，眼神里满是不屑。

    车子到了门口，有严密的安保措施。

    安保伸手将他们拦下，拿着pad认真的询问。

    “请问贵宾，有没有预约？”

    陆雪轻答道，“朋友推荐，还没有预约，帮我父亲看看。”

    “请稍等，我和接待部门联系。”

    随后，安保走到一边，通过耳麦和里边沟通了一番。

    “两位，久等了，车子开到接待大厅，会有人员接待。”

    安保的每天都在门口，眼力不差，他们常年服务的都是有钱人。

    保时捷卡宴，陆雪轻的高定服装，还有身上的奢侈品佩饰，都显示着他们是目标客户。

    到了接待大厅，有专门的礼宾人员帮忙停车。

    然后便有个打扮知性，相貌一流，声音甜美的客户经理负责接待。

    “两位好，我是胜天养生天地的客户经理，叫我任经理就行。

    接下来，我将带两位进行参观，如果有疑问，请随时提出来。”

    要说定位，作为高端养神会所，那是没的说。

    里边各种配套器材，都十分齐全，有面积不小的高尔夫练习区、盘山步道、恒温泳池、射击馆、水疗馆，就连他们运动馆里的跑步机，都是高端定制的品牌，一台下来怎么看都要上万了。

    任经理带着他们转了一圈，都没有接触到核心秘密。

    陆雪轻看完场地之后，神秘的问道。

    “任经理，听说这边来康养的人，七老八十了还能健步如飞，不会就是靠这些吧？”

    任经理甜甜一笑，“那就要看两位的诚意了。”

