    现在无聊的时候，好像比较少。

    每天都有不一样的经历和风景。

    更别提，这几天还有赵姐他们四人同行。

    更是少不了乐子，一点也不无聊。

    他希望，她能一直这么开心，一直这么心情放松，笑容满面。

    释放自己，不被压抑和责任束缚。

    “嗯，确实可爱。”

    时郁说着，漂亮的眼眸看向鹿慈。

    温柔缱绻。

    也不知道是回应她说四人真实可爱的话，还是变相的在夸她可爱。

    车子外面，农家乐里的吵闹已经接近尾声。

    再度相看两不顺眼的两女孩，吵累了，各回各队。

    临走分别时，你挤眉我弄眼的。

    两声不服气的哼哼声收尾。

    终于消停了，耳根子清净的沈灼，叹一口气。

    女人=麻烦！

    诚不欺我。

    但是好像她是个例外！

    冷漠，孤傲，还不爱说话。

    只对着那个叫时郁的少年时，才会有例外。

    鹿慈两个字在唇边流连。

    突然，耳边一声惊疑不确定的声音，叫出了刚刚他还在呢喃的名字。

    “鹿慈？”

    一个二十来岁，相貌端正的年轻男人站在停放汽车的这边空地上，眼神惊奇地看着那辆黑色小车，语气迟疑的喊道。

    大开的车门里，鹿慈清冷的侧脸，闻声偏转。

    姝色清妍的容颜一下展现在所有人眼前。

    那男人一见到正脸，不确定的表情一下放松下来。

    “还真是你啊！”

    他的一声喊，让场地上几乎所有的人都望了过来。

    再听他这熟络的语气。

    真认识啊！

    鹿慈看见他后，面色平静的点点头。

    “嗯。”

    鹿慈平静，但是年轻男人却显得很开心。

    似乎对于她冷淡的态度，早已习惯一样。

    并不在意，反而接着说道。

    “你这一毕业就消失的无影无踪的，连班里聚会都不来参加，没想到这种时候，在这儿能遇见你啊！”

    “咱都一年多没见了吧！老同学！”

    时郁先看他笑得开心的脸，还有这熟稔的语气，有些不爽。

    再听他说老同学，立时皱起眉来。

    同学？大学同学？

    看他笑得这么灿烂，总觉得他别有居心，不怀好意呀！

    “回家了。”

    鹿慈简洁的回答。

    “哦，难怪呢！”

    “这是，你弟弟吗？长得挺帅的呀！”

    年轻男人瞧着时郁，眼中闪过惊艳，笑呵呵的说道。

    时郁听他这话，眉心紧拧。

    弟弟？

    没看见他揽在阿慈腰上的手吗？

    弟弟能这么亲密吗？

    这男的是眼瞎吗？

    还是视而不见，对阿慈有企图！

    时郁立即拉响半级警报。

    “是男朋友。”

    鹿慈看着他，很严肃认真的回到道。

    男，男朋友？

    听她这回答，男人似是没想到，一下愣住。

    再看她的认真脸，并不是在开玩笑的模样。

    “啊，这这样啊，恭喜啊！”

    年轻男人刚说完这话，脸上的笑意都要维持不下去了。

    班里的高岭之花，不食人间烟火的小才女，拒绝了不少追求者的鹿慈，居然交了男朋友！

    身后一个漂亮女孩突然揽了过来，搭在他肩上，“哥，这是你同学啊？”

    看着鹿慈灵秀澄净，清冷精致的脸，眼中惊艳一瞬后，不着痕迹的闪过嫉妒。

    大抵是漂亮女孩对比她更漂亮的女声的敌意吧。

    鹿慈看向她。

    女孩五官灵秀，看起来很娇美，该是家里比较受宠的小公主一类的。

