    白夭摇摇头，说道：“一些丹药而已，我先去修炼了。”

    一夜之间，众多势力轰动，可他们都寻找不到是谁释放出的这种力量，这晚上的天空爆炸成为了帝都中的一个热门话题。

    甚至还有人传言这是天要灭了瑞月帝国的打算。

    第二天，白夭又像个没事人一样来到了炼器场继续炼器。

    不过半路收到了白东起的邀请，说是在陇水帝国那边会举办一场全国炼器大会，只有十六岁以下的孩子才能去。

    白东起是被邀请当作裁判的身份去的，所以也想让白夭去试试，下午就要出发。

    陇水帝国是瑞月帝国的邻国，两个帝国也算相交甚好，经常会互相往来，像这种比赛互相邀请更是常有。

    白牙思索了一番，还是同意了，正好去别的帝国见见世面。

    所以，白夭先去跟白承安和白念泓告了个假，便回自己的小院去收拾一番，顺便也带上华音四人。

    这四人应该对陇水帝国地了解更多，正好她也可以了解一下这个世界上的格局。

    在下午出发之前，白夭还去了一趟椿华堂。

    毕竟之前答应椿华堂专门准备一场拍卖会，来拍卖她炼制的三令五层极品品质的丹药，时间也就在这两天，她现在要去陇水帝国一趟，所以得先将丹药给交出去。

    毕竟人家广告都打出去了，这也是她在帝都中一举成名的好机会。

    “许青长老在吗？”白夭所穿的炼丹师袍还是之前一令的，她倒是懒得去重新升级评阶，不然可以评个三令了。

    她的身后跟着乔装打扮的语遥，语遥的身形比白夭还高一些，她同样也没露出脸，戴着斗篷，穿着一身宽大的黑袍，站在白夭的身侧，一副世外高人的模样。

    没办法啊，是小小姐要她装扮成这模样的。白夭将妖名的事情跟他们说了，她自己目前还不想暴露妖名的身份，所以让她代为装扮一下，来见见许青他们。

    “在的在的。”掌柜对白夭笑道，这是经常来的小白炼丹师啊，早听长老们说过，她的师父妖名大师炼制出的几乎全部是极品品质的丹药，质量上好，每次一上架她的丹药，都会被抢购一空，这无形中也让他们椿华堂赚了不少钱。

    在掌柜的指引下，白夭来到了后堂，看见许青正在整理药架子上的药材。今天太阳不错，将药材拿出来晒晒。

    “许长老。”白夭走近许青，然后说道：“许长老，这就是我的师父，妖名。”

    许青眼睛一亮，连忙收起手中的活计，看向了语遥。

    “妖名大师，之前总是听小白说起你，但是一直没有见到真人，现在得见，实在荣幸万分啊。”许青带着温和的笑容，很是亲切。

    “不敢不敢。”语遥镇定住，带着淡笑道：“之前也听徒儿说起过你，谢谢你们这些日子对她的照扶。”

    两人寒暄一番之后，白夭才进入了正题。

    “这是师父炼制出来的丹药，正是要在拍卖会上炼制的。”白夭拿出了一堆瓶瓶罐罐，里面累计近两百颗，在地面上都堆成一座小山了。

    许青的双眼越发明亮，“居然有这么多！”他原本以为有个七八十颗就不错了，没想到有这么多，聚灵丹，筑基丹，回春丹，止血丹，洗髓丹......好多品种的丹药！

    “放心吧，妖名大师，小白，我们会全力将这场拍卖会办好的。”许青细数了这些丹药，再将其一一记录。

    “许长老，我们这些天要前往陇水帝国一趟，所以没有办法留下来看拍卖会了。”白夭说道。

    原本她还想着将语遥一个人留下来看拍卖会的，但是她死活不肯，说要跟他们三个人在一起，白夭也就罢了，就让她来见一下许青，这是她曾经答应他们的。

    “这样啊。”许青有些失望，本来还想着可以和妖名一起看拍卖会呢，“那祝你们平安归来。”许青淡笑道，人不在也没关系，拍卖会办好了，以后不愁没有机会一起。

    只是没想到这妖名竟然是个女子，而且听声音还很年轻的样子。

    这一对师徒都不喜欢露脸，身份神秘得很，不过他们并不探究这个。

    跟许青客套了几句，白夭就带着语遥离开了，该做的事也做完了，现在是时候该准备，和白东起一起前往陇水帝国了。

    当白夭回到白府大门前，正好看见白东起的飞行座驾从天而降，降落在白府内。

    那是由四匹飞马拉的车，在马车的周围还有着两排的守卫，一共有十个，但是个个都是精锐，其修为竟然达到了六令以上！

    “小姐，差不多该出发了。”管家急匆匆地朝着白夭跑来，刚才就一直在找三小姐却一直找不到，原来是出府去了，现在可算是找到了。

    “家主在等你呢，快去吧，三小姐。”管家抹了抹汗，说得很恭敬，以三小姐的天赋，说不定会名震陇水帝国，这是多大的荣幸啊！

    “嗯。”白夭淡淡应答一声，然后让语遥喊上其他三人，一同前往。

    到了白东起的书房门口，白夭才近距离地观察到这四只飞马。

    这四只飞马全是白色的，身材壮硕，线条流畅，身上还披着银铠，在阳光下闪闪发光，一双双琥珀般的眼睛特别有神韵。

    马车的旁边笔直地站着十名飞骑，他们的身边也各有一匹普通的飞马，他们身上还有着陇水帝国的标志，是陇水帝国派来保护白东起的。

    真是大手笔啊。

    白夭看着白东起从书房内走了出来，招呼着她上马车。

    “走吧。”白东起看了一眼白夭的身后，那是她自己从人贩市场挑的四个仆从，竟然也要全部跟来？

    “父亲，我想带上他们。”白夭看着白东起怪异的眼神，便直接说道，虽然他们这次是从简出发，但也不是不能带，虽然这四个人有些多了。

    “一起上来吧。”白东起仔细看了看白夭身后的四人，这四人身上的气势可不一般啊，这真的是从人贩市场买来的吗？

