一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十五章她的真面目（三）

    方程用力的握着朝夕冰冷潮湿的手，他在用自己手掌的温度去安慰着、温暖着朝夕受惊的情绪，他的心里有着些许难掩的自责，为什么自己这么晚才反应过来，害得她差一点受到伤害！

    “不过还好……你来了！”

    朝夕也紧紧的回握住方程的手。

    “别他妈在老子面前谈情说爱，小伙子，你还真来着了，我的兄弟里还真的有一个就好你这口的，怎么样？你和这小妞儿一起来啊？”

    男人的嘴真贱，方程手指中的灵气在随着他的怒火沸腾、喧嚣。

    “好，那我们就一起来吧……”

    方程咬牙切齿的撂下这一句，便迎身而上，只眨眼的功夫，方程便将手飞快的伸向离自己最近的那两个男人，他狠狠掐住两个男人的脖子，掐得他们双脚离地、脸色青紫、几乎快要喘不上气来，一直将两个男人逼到他们身后的墙上，然后双手用力将两个人的头狠狠地向墙上撞去，两个人瞬间就昏死了过去！

    这事情只发生在电光火石般的一瞬间，剩余的男人在短暂的惊呆之后，便全都向方程冲了过来，方程连头也没有回，听着对手进攻的方向，反手一个大掏，刚好抓住一个男人向他挥来的拳头，手上一个用力，只听见对方发出杀猪一样的嚎叫，然后就看着他捂着自己的拳头瘫软的倒下去，再看他那只被方程狠狠捏过的拳头，已经软软绵绵的好似一瘫烂泥，整个拳头都已经碎掉了！

    随即，方程低头躲过另一个男人的拳头，然后一拳狠烈的打在对方腹部，一口鲜血直接从男人的口中喷射出来，然后他便倒在地上抽搐，再也起不来！剩下三个男人看到如此彪悍的方程，吓得只敢在那里摆着pose，却不敢真的上前跟方程去正面交手！

    看着面前的三个怂包，方程不由得嘴角勾起，露出一抹轻蔑的笑意，他加速跑向他们，三个怂包看到他的架势转头就想跑，可惜已经晚了，只瞬间，方程便已经跑到他们的面前。

    “让你们跑了我就不叫方程！”

    他飞身一跃，两只手抓住了两旁两个男人的头发，然后用力的向中间男人的头上撞去，就听见“咣”的一声，三个男人分别应声倒地！可方程虽然气急难耐，但是他手上还是有这分寸的，这一撞，最多让他们的头骨有些骨裂，不至于丧命！

    听到后巷传来的打斗声，找了一大圈的张啸天、周言和许一楠他们终于找来了，可刚走近“战场”，他们就被眼前的这一幕场景给惊呆了！

    “什么情况啊？你自己搞定的，程子？”

    张啸天蹑手蹑脚的走过去，生怕踩了这一地的“人”。

    “这手法……可以！”

    周言简单粗暴的夸奖。

    方程则坐在地上，大口大口的喘着粗气，虽然有灵气帮忙，但是他自身体力的消耗也是很大的，此刻的他在一人对付了七个人之后，已经有些虚脱了。

    “朝夕，你没什么事儿吧？”

    许一楠走向一旁衣衫凌乱的朝夕，关切的问到。

    “没事儿，幸亏方程来得及时！”

    朝夕护着自己胸前的领口，那里已经春光乍泄了。

    方程看到朝夕的动作，他勉强撑起了自己的双腿，走到朝夕面前，将自己身上的T恤脱了下来迅速的套在了朝夕的身上，自己则裸露着精瘦但却不失肌肉的上半身。

    “谢谢！”

    朝夕接过他的衣服，眼神从他的精壮的上半身飘过，脸色微红，她有些羞赧的道了声谢谢，然后将衣服穿戴整齐之后，便款款的走向刚刚要猥亵自己的那个男人，那男人因为方程狠狠踹了他的脖子，以至于昏迷到现在还没有醒过来！朝夕将他的手机从他的衣兜里掏了出来，向着众人晃了晃。

    “我给你们变个有趣的魔术，怎么样？”

    她冷笑着说到。

    听到这话，孙小涵的脸色突然变得极其难看起来，她急忙将手伸进自己的包里，然后急急忙忙的对许一楠说。

    “这场景我有些害怕，我就先回去了……”

    “等一下孙小姐，这魔术……您可是重头戏，怎么能走呢？”

    朝夕打开了男人的手机，将屏幕面对着大家。

    “看看这家伙的通话记录，我拨出去试一下……看看谁的手机会响起来！”

    朝夕按下了男人手机通话记录里的某一条，短暂的安静之后，电话打通的盲音出现了。

    “嘟……嘟……”

    刚好不好，孙小涵的手机欢快的响了起来，她的脸色瞬间变得煞白，惊恐的眼睛看向身旁的许一楠。

    而此刻的许一楠也是皱紧眉头，不理解的看向她。

    “小涵，为什么……为什么这家伙的手机能给你的电话拨过来？”

    不知道是没有反应过来还是不想接受这样的现实，许一楠疑惑的问道。

    “许大哥，你还不懂吗？这些人……就是她叫来的！”

    朝夕挂断了电话，举着手机向许一楠走过来。

    “你血口喷人，我根本就不认识这些人，怎么……怎么可能把他们叫来对你下手呢？朝夕姐姐，你这样污蔑我，到底是为什么？”

    孙小涵好一副楚楚可怜的模样。

    “孙小涵，你好像有些小看我了，我如果想查你，我能把你的祖宗十八代都干过什么查得清清楚楚！我不喜欢有人跟我撒谎，我想……许大哥他也不喜欢！”

    朝夕盯着孙小涵的眼睛，心想着，蚂蚁想绊倒大象？你未免也太异想天开了吧！

    “我……”

    孙小涵显然没想到朝夕会这么直接。

    “你……你别拿你的身份来压人！”

    “我有这身份为什么不能拿出来用，怎么，害怕了？知道害怕当初就不应该做这么缺德的事情！许大哥，给你看看，俩人的通话记录整整27条，你相信她说的不认识这些人吗！还有……你们今天喝酒为什么那么容易醉，你们都没有怀疑吗？这酒吧是谁推荐的？酒里……是不是放了什么？要不然……我再试试孙小姐的手机能不能打通这家酒吧的老板或是伙计的电话？”

    朝夕一针见血，惹得孙小涵的脸一会白一会红，她双手紧紧地拉着身边的许一楠，一副有话想说的样子，可张了张嘴，却什么也没有说出来！

    许一楠推开她的手，怔怔地看着她，那目光……好像在看一个自己从来不曾了解过的陌生人！他从没有想过事情会是这样的，孙小涵在自己的面前一直都是个乖乖女的形象，为什么她会跟这些人有这么密切的来往？而且还狠心的对朝夕下手？。

    “为什么……”

    许一楠看向孙小涵的目光里有不解、有猜忌、而更多的是心痛。

    “许大哥……你可能还不太了解您身边的这位孙小涵小姐！这位孙小姐是一个不折不扣的拜金女，她虚伪、善妒、现实，每一个特点都在她身上表现得淋漓尽致！”

    方程的体力缓和了许多，他站起身，向许一楠走过去。

    “前两天我在后海的酒店附近晨跑，就偶遇了这位孙小涵小姐也在晨跑！我记得……刚刚许大哥你去接她的时候，她的家好像距离后海很远吧？那么她为什么无缘无故的跑到后海那个富人区去晨跑呢？而且这位孙小姐一直跟在我的身后，一副非常热情的样子，旁敲侧击的一直打听我是做什么的，来北京干什么？她说后海的酒店都很贵的，言外之意就是能住在那里的都是有钱人！可就在我表明自己的身份只是个卖货的普通人之后，她就连头也没回的直接走掉了！许大哥，这就是你身边这个‘青春美少女’，你真的要好好的调查一下你身边这个女人的家世背景了，看看她到底是干什么的？”

    方程说完自己想说的话，不由得面上也流露出如释重负、轻松愉悦的神情，事情已经摊开在许大哥的面前，何去何从就由他自己去决定吧！反正……自己是无愧于他了！

    然后方程下意识的看向朝夕，结果发现朝夕也在看着自己，她的嘴角居然洋溢着一丝满足的笑意和一点点做完“坏事”之后的促狭，方程不由得露出了宠溺的笑容！