    吕蒙鼓舞提振士气后，即刻率部向西边挺进。

    这支两万的人的部队，仍旧以潘璋的统领的步骑为前锋，吕蒙自己的水军现在只能当步兵使用。

    当大军行进五十里后，潘璋放出的哨探飞马来报，赖恭的兵马趁己方撤退，已经向前推进了数里，在他们原来驻军的小丘上安营扎寨。

    这可是妥妥的打脸行为，现在无论南岸北岸，所有的制高点全部被占据。

    地利的优势，在战争中起的作用较大。

    潘璋令前军缓缓前行，自己亲自往后方面见吕蒙问计。

    吕蒙听后有些哑然，他还以为赖恭还在原地‘以逸待劳’，没想到现在居然‘主动出击’，他还是第一次遇见这样阴险的对手。

    “将军，彼军占据制高点，咱们当如何是好？”潘璋请示。

    吕蒙起皱眉头，心说这点事也需要来问我？他随即沉声回答：“着令大军继续前行，岂能因对方占据高点而停滞？”

    “唯。”潘璋抱拳领命催军急行。

    由于绝大部分都没有马匹代步，这两万人行至月亮湾北部时已近黄昏。

    潘璋手执马鞭遥指小丘说：“将军，你看。”

    吕蒙远远看见小丘上营寨错落有致，南岸的高山上又燃起了熊熊的烽火。

    不用说，江东兵马的行踪又被及时传达给了赖恭。

    “传令全军就地扎营，咱们休整一夜明日再战。”吕蒙吩咐。

    “唯。”吕蒙身旁的裨将应答后，立刻飞马去传达将令。

    潘璋见状立刻提醒：“当心赖恭趁我军远来疲惫，趁夜会来劫营。”

    吕蒙肯定道：“江东大军全数在此，岂能再被对方劫营？夜里我让中军宿卫全营警戒，汝吩咐兵将安心休息即可。”

    “知道了。”潘璋也点点头。

    “我看对方营寨布置得齐整，这厮营防竟也颇有章法，以前真的是小看了他，也不知对方的战斗力如何，明日汝率前部负责首轮进攻，所有人马都需要养足精神。”吕蒙继续吩咐。

    “唯。”潘璋抱拳回应。

    大军扎下营寨后已经天黑，赶了一天的路饿得两眼冒金星，吕蒙先是安排中军宿卫警戒，随后才安排各营架锅做饭。

    由于临近郁水，吕蒙营寨中的一举一动，全数被月亮湾南岸的烽火台掌握。

    为了防范对面山上的眼睛通风报信，吕蒙专门安排了士卒观察对岸烽火台，他断定这就是赖恭最大的情报依仗，说不定他真会趁己方做饭、休息的当口来劫营。

    观察哨与负责警戒的宿卫直接对接，形成了一个完整的响应联动机制。

    但是从吕蒙安营扎寨的那一刻起，赖恭把他们当作不存在一样，根本没有做出任何的反应。

    月亮湾南岸哨塔烽火迟迟未燃，负责警戒的中军宿卫思想上都有些疲懒，特别是营中饭香弥漫之后，他们的注意力已转向营寨内。

    同伴吃喝，自己站岗，这种滋味属实不好受。

    随后各营陆续排队领饭，这是晚上最混乱的时候。

    吕蒙背水扎营，东西北三面都设有寨门。

    因为赖恭的营寨在西面小丘上，所以吕蒙嘱咐宿卫将注意力主要放在西北方向。

    嗖嗖嗖

    大营东部，几名宿卫先是被无声的竹箭射杀。

    紧接着数十个火把，被沙摩柯的骑兵投掷到了帐篷上，火焰瞬间爬上了天空。

    “走水了...”

    “敌袭...”

    “有贼军劫营...”

    ......

    大营东部主要是水军，他们看见火光吓得惊魂未定，直接就联想到月亮湾的那些火船。

    呐喊声、惊叫声四起，很快就从东部传遍全营。

    各营将士刚刚端起碗，看见火光听见呼喊后，根本没有人还有胃口。

    江东采取的私兵制，孙权作为统帅都不一定能令行禁止，更别说现在还是吕蒙为将。他们为了各自利益，各营的小统帅纷纷让部下放下碗拿起刀，自发的参与警戒与御敌。

    整个大营在开饭期间乱哄哄的，吕蒙迅速召来负责宿卫的军司马来问话。

    军司马：“大营东部卫队较少，刚才是遇到小股敌袭，但是简单骚扰后已经离去，我已让人追了出去...”

    “营寨损失如何？”吕蒙问。

    “有三四座帐篷被焚...”军司马回答。

    吕蒙沉声吩咐：“赖恭果然玩起了阴谋诡计，刚才还是我吩咐不够，定是这厮恭派骑兵绕后，此地离敌营不足三里，东西北三门都要增派守卫。”

    “唯。”军司马抱拳回应。

    吕蒙这时候也没了心思再用饭，他又急忙召来各营将校安抚军心。

    乱哄哄闹了一场，将士们的晚饭要么已冷，要么已再慌乱中打翻，吕蒙只得让火头兵重新生火。

    蓝田让甘宁从蛮族骑兵中选出三百骑，一共分为十个小队，准备实行车轮战术，他们由甘宁亲自指挥，主要目的是让敌军疲惫。

    郁水在夜里静静的流淌，夏虫在营寨附近疯狂的鸣叫，还有那时而响起的哔哔哨声。

    这注定是吕蒙军旅生涯难忘的一夜，因为那三百蛮族隔一个时辰就来骚扰一次。

    骚扰的骑兵有时候放火，有时候只是在寨门口鼓噪一番就走，吕蒙派兵去追却因为地形不熟，怎么也追不上。

    到了子时前后，全营将士甚至还有人没好好吃上一口热饭。

    别说吕蒙统领的水军没法好好休息，就连潘璋的前锋步骑兵也一直担惊受怕。

    吕蒙不得已只有增加守卫，有人建议他不要再理会这种无关痛痒的骚扰，但是吕蒙根本就不敢赌，若是十次骚扰中夹杂一次真劫营呢？

    丑时前后，甘宁组织了最后一次骚扰，然后就按既定路线撤回营房休息。

    吕蒙的中军宿卫已经被折磨得异常疲惫，这个时候根本就不会派兵再往外追。

    甘宁的骚扰部队回营后睡得香甜，那座江东军的大营则处在痛苦之中。

    怕死的兵将彻夜未眠，谨慎的兵将还在等待贼兵袭扰，身为主将的吕蒙更是不敢睡。

    到了后半夜，甘宁不来骚扰时，许多兵卒反而失眠。

    次日清晨，火头兵们顶着黑眼圈架起锅灶做饭。

    吕蒙早早起来命令将校整肃部队，结果全营上下都是精神萎靡。

    他不禁问了自己一句：熬夜的兵还有战斗力吗？

