    齐白宇没好气的说道。

    闻言，齐岳似乎是一听到林跃这两个字就来劲似的，只见他当即直起腰杆，仿佛瞬间有了底气似的说道，“我说爷爷跟您把我叫过来为什么呢？却没想到是为了这么个乡巴佬一般的穷小子？还什么医生，我看他跟医生就丝毫不沾边！依我看，这件事情现在在我看来也不一定是我的错！这小子压根儿就是一个实打实的江湖神棍罢了！”

    却见齐岳很是愤愤不平的说道。

    闻言，齐老爷子跟齐白宇是气的半天没说出话来。

    “你你这么个臭小子，是不是今天非要逼着我收拾你一顿才舒服？到了现在还要跟我跟你爷爷犟嘴，殊不知我跟你爷爷吃的饭，比你吃的盐还多？难道你看得出来？那小子是乡巴佬，江湖神棍，反而是我们看不出来了吗？我看你真是没有一点我年轻时候的样子！”

    齐白宇越说越气，当即就要抬起手来给自己这个骄傲自大的儿子一个大嘴巴子。

    然而关键时刻，却见齐老爷子伸出一只拐杖挡住了齐白宇的手。

    “瞒着，白宇，你不要这么着急，眼下最重要的事情，还不是这件事，哪怕是把那小子得罪了，凭借我们齐家的手段，照样可以再和好如此，可眼下，更重要的事情，当然是我们齐家的后嗣如何！齐岳，我也不想跟你再绕弯子，废话什么了，我且问你昨天那林跃所说的，你没有生育能力，这件事情到底是真的还是假的？我告诉你，这件事情事关重大，你一定要如实的告诉我们！”

    “爷爷！难道你宁愿相信一个没见过几次面的臭小子的话，也不愿意相信您的孙儿的话吗？这小子算是个什么东西？他凭什么能够随口污蔑我？他顶多也就算是一个乡野来的江湖神棍罢了？自以为学了几招，就可以随便的胡诌，毁人清白，爷爷，你可千万不能相信他的鬼话！这小子简直就是鬼话连篇！什么时候要是被我逮住这小子我非得把这小子狠狠的收拾一顿不可！”

    却见齐岳紧握住自己的拳头，一双眼睛中泛出愤怒的火花，咬牙切齿的狠狠的说道。

    可是，齐老爷子很显然很了解自己的这个大孙子

    只见他淡淡的摇了摇头。

    “岳儿，你没有发现，你以前说话不是这样子的吗？你以前哪怕是发怒，也绝不是这样装腔作势，你以为，你的一举一动，身为爷爷，会不了解你？岳儿，这件事情我不想多说，身为我们齐家下一代的接班人，你若是丧失了生育能力，那绝对是我们齐家无论如何也接受不了的事情，更何况，这位林跃小友一眼就看出了你身上的问题，现在你若是跟我们坦白，我跟你父亲去求求他，说不准事情还有挽救的余地！岳儿！你快告诉我们实话！”

    一言既出，齐老爷子顺便还狠狠地顿了顿拐杖，一双眼睛更是目光灼灼的盯着齐岳。

    而齐白宇此时也依旧是死死的盯着自己的儿子，“岳儿！你快说实话！这件事情可是事关我们齐家的兴旺与否的！对我跟你爷爷，你还有什么好隐瞒的呢？”

    闻言，齐岳眉头紧皱。

    毫无疑问，在齐老爷子跟齐白宇的双重紧逼之下，此时就是他，也微微有些受不了，更何况还身处于这样一个压抑的环境之中。

    下一刻，只见齐岳低着头，声音低沉的说道。

    “爸，爷爷，我对不起你们，我，我，我的确是出了点事情！”

    一言既出，却见得到证实的齐老爷子与齐白宇此时可谓是脸色差到了极点。

    “爷爷，爸，你们，你们听我解释，我是被人陷害的！我发誓，我绝对没有乱搞！你们你们听我说..........”

    半个小时之后。

    只听见砰的一声，齐老爷子将一只手猛地拍在了一旁的桌子上。

    只见他脸色阴沉，很是愤怒的说道，“这黄家做的事情也未免太过分了一点，简直就是不要脸！想来这么些年来我们齐家对他们黄家也算是礼遇有加？不说要求他们以同样的态度回报我们，至少在京都，我们作为二流家族，至少也不应该就这样二话不说直接下狠手才是！黄敢天那老家伙呢？你难道没有见到那老家伙？”

    闻言，却见齐岳早已经是被此时齐老爷子所表现出来的让愤怒的一幕给吓坏了。

    听见扑通一声，齐岳直接跪在了齐老爷子面前。

    脸上表情很是委屈的说道。

    “爷爷，我，我也不知道那黄家为何要突然对我动手？只是在那一天晚上之后，我就明显的感觉到，整个黄家对我的态度似乎陡然转变，而黄老爷子，我也是在那天晚上之后，就再也没有见到过！”

    “黄家欺我齐家太甚！想当初我年轻的时候，在京都还没少帮过这个家伙，如今你在京都遇到了麻烦，这个老家伙不说帮忙也就算了，竟然还暗中对你下手，实在是气煞我也！不行！老子现在就要找着老家伙算账！”

    说完，只见齐老爷子忍不住便要拿起一旁的电话，可是却被齐白宇一手给拦住了。

    “白宇！你要干什么？这件事情是他黄敢天不仁在先，可就别怪我齐某人不义了！这口恶气我非出不可！否则这以后要是再整个辽南传出去，我齐家非得抬不起头来才不可！”

    闻言，只见齐白宇脸色阴沉的摇了摇头道，“老爷子，这个仇我们一定得报，但不是现在，至少，就算真的要报仇，你也不能直接打电话过去通知他！你难道就没有想过？黄家为何要突然对我们齐家动手？而且？这一阵子对我们齐家动手的人，可不止他黄家一家！”

    齐白宇一席话瞬间就让这位刚才还火上心头的齐老爷子冷静了下来，他的确是脾气火爆，可这并不代表他没有脑子。

    只见齐老爷子徐徐将手中的电话放了下来，“所以你的意思是说，这两天对琳琳动手的那伙非门楼的背后的指使者，很有可能就是这黄家在背后作祟？”

