    527、以恐惧回应

    22BBY，5月25日，在杜库伯爵宣布独立星系邦联脱离银河共和国独立之后第三天，贝斯平星球陷落的消息传到银河共和国首都科洛桑。

    这也是战争爆发之后被分离主义攻陷的第一颗星球，而且非常恶劣的是，这是一颗中立的星球。

    这时候的那些所谓中立星球，实际上依然还是属于银河共和国的行政范围之内，但是有些星球拒绝参加战争，他们既不会帮助银河共和国，也不会帮助独立星系邦联，单方面宣布中立。

    实际上就是想要当墙头草而已。

    就比如贝斯平星球，他们只想做生意，不想打仗。

    但是很显然，战争不会给他们这个机会。

    贝斯平星球总督米埃拉-菲戈和军事指挥官桑塔玛利亚丢弃了所有能丢弃的东西，只率领了残余的舰队逃到多拉（Dolla）星球，并且向科洛桑发去求援信息。

    银河议会议长希夫-帕尔帕廷在办公室当中看着求援信息，又看着在办公桌一角一个小型的星图投影，他的目光落在那个位于不起眼角落的恩多星系上。

    “黎明星球……呵呵呵呵……”扭曲的声音从他那原本慈祥和蔼的表情当中传出，随即又发出一阵可怕的低笑。

    片刻之后，他又恢复了自己议长应有的样子，打开通讯器说道：“帮我请莎克-缇大师过来，有要事需要商议。”

    接着，他换了一个频道，全息投影当中出现了一个40来岁，面容瘦削而有些阴鸷，发际线已经退到额顶，但目光却好像老鹰一样锐利的人。

    “Well，我的朋友，威尔赫夫-塔金总督，想必你已经知道贝斯平陷落的消息了吧，这真是一个让人有些惊恐的变化啊。”希夫-帕尔帕廷说道。

    “议长阁下。”威尔赫夫-塔金微微一鞠躬，说道：“我的确正在关注贝斯平那边的战局，但是我也有心无力，我所处的塞斯文纳星区正遭到分离主义的攻击，阿格玛星系（Agomar）正被围攻。我不能丢掉阿格玛星系，这会给分离主义切断科雷利亚贸易航道的机会。不过对于贝斯平星球，我的确有一些自己的见解。”

    “我想，我正是为此而来找你的，我的朋友。在军事上，你永远是我最值得相信的人。”帕尔帕廷微笑着说道。

    “正如我一直所坚持的军事理论，战争并不是扣动扳机开枪这么简单。战场上的打打杀杀只是战争最末端的表象，而战争的本质，往往隐藏在深处。而我要说的，就是人心。”塔金总督说道。

    “我洗耳恭听。”帕尔帕廷听到门响，看到莎克-缇大师已经走了进来，他冲着莎克-缇笑了笑，示意她过来坐下一起听。

    “分离主义运动非常猖獗，现在我们在吉奥诺西斯星球的战局陷入焦灼，尤达大师和20万克隆人士兵被困在那里，之后分离主义同时对17个方向发起攻击，那么这时候，银河共和国下属万万亿民众，他们的人心……是恐惧的。他们，在恐惧分离主义，进而恐惧战争。”塔金说道。

    “但我们刚刚决定接受这场战争。”帕尔帕廷说道。

    “所以如果继续这样下去，恐惧会压倒一切。在恐惧之下，民众会反对战争。这时候他们不会去反对给他们带来恐惧的分离主义，而是会去反对……我们。”塔金总督表情冷峻，缓缓说道：“而贝斯平星球的失败，更是会加剧这一点。”

    “那么，你有何高见呢？”帕尔帕廷说道。

    “恐惧，应该是我们的武器！应该是我们施加在敌人心中的枷锁，而不应该成为我们的桎梏！而这个开端，就是贝斯平星球。”塔金说道。

    “为什么是贝斯平？”一旁的莎克-缇大师问道。

    “因为他们是中立星球，而且是遭受分离主义攻击的中立星球。”塔金傲然说道，“在共和国遭受危难之际，他们却抛弃了共和国宣布中立。而实际上，这时候的中立，和背叛等同！这是一个非常恶劣的行为，绝对不能让这样的行为蔓延开来，但实际上，随着分离主义的不断胜利，现在银河系一共有超过6000个星系宣布中立，这正常么？这能允许么？”

    “当然不行！”帕尔帕廷已经得到了他想要的答案，脸上的笑容有些狰狞。

    “所以，我们必须在贝斯平星球进行强势回应！不仅仅是针对分离主义，更是针对那些想要当墙头草的所谓‘中立’！”塔金总督的话斩钉截铁。

    帕尔帕廷带着和煦的笑容转向莎克-缇，“你怎么看呢？莎克-缇大师。”

    莎克-缇虽然感觉塔金的话有哪儿不对，但是现在战争刚刚开始共和国就陷入全面被动，她也不得不承认至少塔金提出的应对方案是有道理的。现在尤达大师和温杜大师都不在，德帕-比拉巴大师带领舰队前往吉奥诺西斯星球解围，绝地武士团现在只有她在这里临时主持大局，她也确实没办法给出更多的建议和方案。

    “我同意在贝斯平星球方向发起反击，如果我们有这个能力做到的话。”莎克-缇说道。

    “只要我们想的话，是能够做到的。”帕尔帕廷说道，“夸特动力船坞已经纠正了他们之前的错误，60艘最新型的战舰——猎兵级战列巡洋舰已经整装待发。”

    “但我们没有足够的士兵。”莎克-缇皱起眉头。

    “呵呵呵呵……”帕尔帕廷站起身来，“偌大一个共和国，自然是不缺愿意为了国家的统一而奋勇战斗的热血男儿的。但是在这件事情上，我也希望绝地武士团能够指引这支军队的前进。”

    莎克-缇想了想说道：“绝地大师格林-贝蒂（Glynn Beti）、绝地大师艾登-沃德以及他们的徒弟可以参加这次远征。”

    帕尔帕廷微微向莎克-缇欠身，说道：“我能够感受到绝地武士团的决心，在这里，我代表银河共和国万万亿人民，谢谢你们。”

    莎克-缇不疑有他，起身行礼之后转身离开。

