    战斗结束后，谢青依来到了七夕青鸟身边，抚摸着七夕青鸟的头部。

    通过刚才的战斗已经可以确定，超进化的七夕青鸟起码有着顶级第三阶段的实力，相差的也只是体能而已了。

    而这一点，是因为七夕青鸟对于超进化不熟悉所导致的。

    等七夕青鸟熟悉了超进化后，它的实力会有翻天覆地的变化。

    “学姐，感觉怎么样。”

    这时，方缘也来到了这边，询问谢学姐的感受。

    “很不错……”她左手食指放在太阳穴边，露出思索表情。

    “不过……”谢青依看向七夕青鸟。

    “啾~~~”七夕青鸟表情无辜。

    “不过没想到……七夕青鸟还真是龙族叛徒。”

    七夕青鸟：嘤嘤嘤。

    “这样多好，妖精天王配龙族叛徒……期待国内那些龙系大师的表情。”方缘哈哈一笑。

    “接下来，让七夕青鸟好好开发妖精皮肤特性就可以了。”方缘道。

    当初叶辉大师的大甲开发飞行皮肤特性，从掌握到熟练使用特性之力，用了将近一周时间，熟练掌握超进化的力量之后，即使是回归普通大甲形态，那只大甲也收获颇丰。

    比如，飞行系造诣达到了顶级领域。

    眼下，超进化对于谢青依的七夕青鸟来说也一样，就是一张更好掌控妖精能量的体验卡。

    只要借助超进化，体验妖精皮肤特性带来的各种运用妖精能量的特殊技巧，即使退化后，七夕青鸟对于妖精系的领悟程度，肯定也能更上一层楼。

    总之，熟练掌握超进化后……七夕青鸟就差不多有与美纳斯一战的资格了。

    “学姐，你知道华丽大赛吗？”

    “华丽大赛？”谢青依看向方缘，点了点头，当然知道，训练家协会对于华丽大赛的宣传，可以说是到了丧心病狂的程度了。

    “第一次华丽大赛，八月份举办，叫‘方缘杯’，到时候我应该会去进行一场表演赛，不过对手还没有确定。”

    方缘目光落在七夕青鸟身上，笑了笑：“怎么样，不如让超级七夕青鸟当我的对手吧，学姐你的那几个特殊战术，非常适合华丽大赛的舞台。”

    超级七夕青鸟能让快龙一瞬间心动，肯定是有着过人之处的。

    再加上美纳斯，两只精灵之间的表演赛，一定可以将华丽大赛的逼格提升到极致。

    “啾……？”

    被方缘邀请，七夕青鸟一愣，听起来很有意思，它也知道华丽大赛，不过具体还是要看自己的训练家的意思。

    “可以啊。”谢青依也露出感兴趣的表情，没理由拒绝。

    “那就这么说定了！”方缘嘴角咧开，道：“那华丽大赛之前，钥石和七夕青鸟进化石就都由学姐你拿着吧，你们争取尽早适应超进化。”

    距离第一届华丽大赛方缘杯举办还有一个月时间，这个时间，应该足够七夕青鸟适应超进化了。

    而完全适应超进化后，谢青依的实力，应该可以有质的飞跃了。

    “这……”谢青依拿着钥石手链，非常意外，不过对此，她和七夕青鸟自然是欣喜至极。

    “交给我们保管没问题吗。”

    “当然。”方缘道，同时方缘的话，还让快龙有些期待。

    一旁眼神飘来飘去的快龙，只从对话中分析出了一个关键内容，不久之后，超级七夕青鸟和美纳斯有一场对战。

    啊这，想想就刺激，到时得想个办法出来观战。

    ………………

    接下来几天，谢青依留在了方缘研究所，和方缘一起研究七夕青鸟的超进化。

    相关数据，洛托姆这边已经记录的差不多了。

    超进化的奥妙，不仅吸引方缘，还非常吸引谢青依这个研究员。

    所以两人决定提前启动“超进化石检测装置”。

    精灵世界中，卡洛斯地区百刻市，有一个来自宇宙的巨大结晶体“日晷”。

    精灵博士布拉塔诺提及过，日晷被阳光照射时会释放与精灵超进化时相同的能量，循着这股能量寻找就能找到与超级石成分相同的矿脉。

    这就是超进化石检测装置的原理。

    如果说钥石能把训练家对精灵的感情化为射线发射出去，那么日晷则是把阳光化为谜之射线，两者原理类似。

    在地球上，方缘不知道有没有日晷这种东西，不过没有也没关系。

    神秘科学体系中，就有着关于日晷、超进化的研究内容。

    剧场版反派贾维斯，就是凭借相关知识研究出来了不依赖钥石、超级石，强制精灵超进化的超进化波。

    有着这份知识，模拟出日晷的部分性质，做出钥石、超级石检测装置，经过洛托姆分析，理论上是可行的，不过需要大量的实验、人力财力物力，光靠他们自己的力量，很难做到。

    不管如何，超级石检测装置，是必须要做出来的。

    至于超进化波这种东西，研究出来对于精灵领域是好是坏方缘不知道，这个以后再说。

    总之。

    这份神秘科学体系中关于超进化的研究，可以说是不逊色于魂心体系的至高科学了。

    机械魂心科学和这份生命能量的科学体系，差不多是神秘科学体系中最宝贵的成果，都值得方缘小心谨慎的去对待。

    “有着这份图纸，研究工作应该可以顺利进展……”

    次日。

    一袭黑色风衣的谢青依通过手机洛托姆看着方缘整理出来的部分知识体系，以及钥石、超级石检测装置的研究图纸，开口道。

    此时她拿着行李，已经要暂时离开方缘的研究所，去执行相关的研究任务。

    “那么就麻烦你了。”方缘开口。

    这些事都交给“合作伙伴”去处理，方缘也没办法，他最近很长一段时间，都没有空处理研究上的事情。

    不过与其说是合作伙伴，不如说现在的谢青依，就是方缘和洛托姆研究上的助手。

    当初是方缘提出想法、洛托姆去执行，现在变为了方缘和洛托姆提出想法，谢青依去执行。

    “不麻烦……”谢青依喊回洛托姆，有些无语，这种宝贵的知识，已经可以说是国家绝密了，方缘还真放心，这次合作，她算是占大便宜了，当几次工具人也没什么关系。

