    林知夏看到了海报，则是气的浑身发抖！

    不承办就不承办，为什么要以这样的方式去侮辱！

    唐北盯着女子，缓缓开口:“给你三分钟，马上把海报给毁掉！”

    女子冷笑了起来，一脸的不屑:“就算我们毁掉，本市十六家星级酒店全部都是这么做的，你一个一个的去闹啊！实话告诉你，这是山海酒店协会的会长亲自下发的命令！”

    唐北点点头，随即掏出了手机：“过来几个人，把这家酒店给我砸了。”

    女子再次愣了愣，而后一脸的讥讽：“砸了？也不看看这是谁的产业，宋家大小姐宋丽的产业！”

    林知夏却是拉着唐北的手：“唐北，要不算了？宋家是山海市的首富，有关系的。”

    女子正在不屑间，只见十几辆大巴车快速的驶来。

    苏长川的人马！

    足足有五六百人，手持棍棒大锤铁锹，走下了车。

    苏长川一马当先，大手一挥，大声喊道：“早就看宋家不爽了，给我砸！”

    女人都惊呆了，面色剧变，尖叫了起来。

    然后开始疯狂给宋丽打电话。

    最多只有一个小时的时间，原本装修的如同宫殿一般的四星级酒店在这一刻面目全非，到处都是玻璃碎片！

    砸完后，唐北走到了女人的眼前，拍了拍她的脸颊。

    然后一言不发的转身就走。

    十八家酒店的名单已经发到了他的手机中。

    谁敢摆放侮辱性的海报，那就砸！

    林知夏只是叹息了一声。

    宋丽闻言赶到后，正与苏长川对上了。

    “敢问苏先生，什么时候变成了唐北的走狗？”宋丽咬着牙问道。

    这家酒店装修才不过一年，而且，张会长也是股东成员之一，但是现在却被砸了，她怎么跟张会长解释？

    至于唐北，她已经完全不害怕了。

    唐家已经说了，将会出动一支强大的力量进入山海市，对唐北进行全方位的碾压！

    苏长川只是笑嘻嘻的说道：“不好意思，我就是想砸，有意见？”

    宋丽漠然问道：“是因为我们没交保护费吗？”

    苏长川才懒得跟她废话，开始离去。

    但宋丽却是认为他承认了，并不认为唐北能够使唤这个地下皇。

    想到此处，她立刻给张会长打了一个电话：“张会长，酒店被砸了，唐北也在到处寻找酒店，准备承办婚礼。”

    张会长闻言，顿时勃然大怒：“简直是放肆，看来我沉寂的太久了，让人忽略了我的身份！”

    宋丽甜甜的说道：“小心一点，这个唐北是境外雇佣兵退役的，在滇池监狱服刑过！”

    张会长嗤笑了一声：“那你知道我以前干什么的吗？”

    宋丽嗯了一声：“我知道，境外十六家A级雇佣兵组织的赞助商！”

    张会长挂断了电话：“看我等他来！”

    第二家酒店，唐北刚刚到，就被人团团的围住。

    紧接着，他就看到一个高大的中年男人正冷漠的看着自己。

    “今天，老子就要睡了这个女人！”高大的中年男人不是别人，正是张会长，指着林知夏说道。

    唐北眼神锐利如刀，咳嗽了一声，轻轻的擦去了嘴角的一缕鲜血，点点头：“很好，又到了我最喜欢的环节了。”

    【作者有话说】

    各位读者大大，最近真的很不好意思。

    最近因为工作并不如意的原因，导致心态有些炸裂。

    写出的东西我自己都不满意。

    我最近已经在调整心态。

    七一晚上就可以恢复每天三更！

    真的很抱歉，希望你们能够原谅。

    也真心的感谢这么长时间来，你们的一路支持。

    感谢感谢。

    再次说声抱歉，真的。

