    看着天空那漫天飞舞的黑雾，还有那正在缓缓消散的，属于极天魔帝的气息，所有人都呆住了！

    就连不远处的秦无痕等人，亦是愣了一下。

    说实话，这是秦无痕第一次见到重楼解封对敌！

    之前他对重楼的了解，也仅是停留在系统所显示的资料信息上面。

    但重楼的具体战力，他却从来未曾了解过。

    可此番所见，着实让他震惊不小！

    且先不论重楼的身手和武艺，就是重楼刚刚所展现出的两门神通，便是极为诡异和可怕！

    破空，类似于瞬移一类的神通，此外还有加持战力的作用！

    心波，好像是一个隐藏式的神通，根本没有注意到，他是何时给极天魔帝下的黑手，直接将魔气从极天魔帝体内引爆！

    这实在是不可思议！

    “咳……”

    就在这时，重楼身躯一颤，脸色忽然变得煞白无比，嗓子里也是发出了一声轻咳。

    寂静气氛被打破，所有人瞬间回过神来。

    只不过，脸色依旧是一片骇然，眼中的惊色丝毫无法掩饰！

    所有人都震惊地看着半空的重楼！

    他们实在不敢想象刚才的一幕会是真的！

    这可是极天魔帝！

    竟然，就这样凉了？！

    尽管这只是一具法身，但也是一位实打实的地仙境大能啊！

    他到底强到何等程度？！

    尤其是魔界的魔尊李战、萧玄、北原等人，脸色呆滞，直到此刻都未回过神来！

    在魔界，极天魔帝就是一座任何人都无法跨越的高山！

    是所有魔族的信仰！

    也是因为有极天魔帝的存在，哪怕魔族拥有纯血的族人比较少，中底层强者不比其他大千世界，却依旧能够屹立在天域之巅！

    然而此刻，他们的信仰破灭了！

    极天魔帝的法身，竟然被这虚仙境界的魔族青年，三招之内便斩杀了！

    这岂不是说，就算是极天魔帝本体至此，也不一定是这青年的对手？！

    此刻他们已经选择性的忘记了，重楼“施展了秘法”一事！

    场中一片寂静！

    所有人的目光都注视着半空的重楼，不知该说些什么，甚至连动都不敢动一下，生怕引起后者的注意！

    之前那准备对秦无痕等人动手的云界少主云霆，此刻更是脸色苍白，心中的高傲和杀机早已经抛到了九霄云外！

    他也没想到，这不知是哪里来的几个陌生修士里，竟然有这般猛人啊！

    最关键的是，这斩杀了极天魔帝的青年，似乎还只是另外那个散仙都不到的青年剑修的属下！

    更关键的是，他刚才竟然还想对那青年动手！

    此刻云霆还孤零零地站在距离秦无痕不远的对面，进也不是，退也不是，一时间只觉得尴尬不已，浑身不自在。

    突然，就在此时，云霆浑身一僵！

    他抬起头，只见天际那道红发黑甲的身影，此刻正低头冷冷注视着他。

    “你的优越感呢？”

    重楼声音冷漠，不含任何一丝情感。

    尽管他此刻脸色苍白如纸，气息也有一些不对劲，仿佛是不太稳定，忽强忽弱，显然刚才虽然斩杀了极天魔帝，但他也并非是全无损耗。

    不过，却依旧没有任何一个人敢有何异动！

    其他世界的众人，看着此刻脸色苍白难看的云霆，脸上俱是一副幸灾乐祸的表情，站在远处看好戏。

    不过与此同时，他们心底也是不由得暗自庆幸。

    还好之前没有多管闲事，贸然出头。

    否则此刻站在那里的可就是他们了！

    迎着重楼的目光，云霆脸色难看至极，不过却是丝毫不敢动弹，也不敢再开口多言。

    就在这时，一道声音忽然在场中响起：“阁下，得饶人处且饶人，今日之事，是我等不对，愿为阁下赔礼道歉，还望阁下网开一面，给我云界一个面子，此事就此作罢，如何？”

    众人闻声望去，只见说话的人，赫然是刚才站在云霆身后的云界十三人中的一位。

    “是星云帝朝的太子，李星云！”

    “他不是与云霆合称为云界双骄么？刚才为何不与云霆一起站出来？”

    “嘁！那云霆狂妄自大，不过听说这李星云却是极为低调，有小道消息称，这李星云的实力其实比云霆还要强，不知道是不是真的？”

    “管他是不是真的，反正等着看好戏吧！那云霆如果没有地仙法身，那他今日怕是要凉了！”

    “呵呵！地仙法身，你以为人人都像极天魔帝那样豪气么？”

    “这倒也是……”

    顿时，人群议论纷纷，皆是看向说话的那名白袍青年。

    云界星云帝朝的太子，李星云！

    重楼也听到了人群的议论，不过他脸色没有丝毫改变，冷冷看向李星云，道：“你又算什么东西？给你面子？你觉得你也很有优越感？”

    李星云脸色顿时一沉：“阁下当真要与我云界鱼死网破不成？”

    这时，那云霆也鼓起勇气走到了李星云身边，一行十四人聚到一起，心里顿时有了些底气。

    “鱼死网破？”

    重楼嘴角泛起一抹不屑。

    下一刻，他的身影骤然消失！

    “不好！结阵！”

    见到这一幕，李星云等人脸色剧变，高喝一声，瞬间散开，各自爆发气势，瞬间集结成为了一个庞大的阵势。

    以李星云和云霆为主，另外十二人为辅，地面浮现了一个如同七星连珠一样的阵型！

    “这是云界的秘传法阵，星云阵！”

    “相传这星云阵巅峰时可引动星辰之力，如同白云般缥缈不定，拥有难以想象的力……呃！”

    远处众人低声议论着，不料一人话还未说完，便是怔在了原地。

    只见随着重楼一拳轰下，那李星云等人集结的星云阵忽然一震，然后瞬间奔溃！

    李星云等人的身子各自飞向一边，嘴角溢血。

    反观重楼，目光冷漠，没有丝毫变动，不过他的气息似乎更是繁乱了几分。

    然而，他毫不在意，只是加快速度，朝着李星云追击而去，腕刀不知何时从手臂下伸展出，闪烁着冷厉的光芒！

    “轰！”

    李星云脸色一白，身上一件白色缕衣散发出一阵白光，帮他挡下了重楼的一刀！

    不过他整个人也是再次喷血，倒飞了出去！

    “我看你能挡多少次！”

    重楼冷笑一声，便是朝着李星云继续追去！

    “轰！！！”

    蓦地！

    就在这时，天际忽然传来一阵轰鸣！

    紧跟着，一道道金光照耀天地！

    整个地面似乎开始隆隆震动起来，宛如地震一般，摇晃不已！

    “什么情况？！”

    “地震了？”

    “该死！好强的威压，什么东西？！”

    众人大惊失色，议论纷纷。

    重楼身形也是不由得停了下来，他下意识地抬头看去，然后顿时便是一怔。

    ……

    ……

    PS：第二更，保底。

