    上了车，兆航的脸色才沉下来。

    他看着兆樱，沉声质问道：“是不是你带柒柒来这种地方的？”

    兆樱翻了个白眼，真是大直男思想，“这是怎么了？正规酒吧，不涉黄赌毒，就是放松一下心情，有什么问题吗？”

    “这里鱼龙混杂，你们两个女孩子来这里，万一出事了怎么办？真想玩的话，你们可以叫上我或者是其他同伴啊！”

    兆樱撇了撇嘴：“说那么多，还不是因为有柒柒在？以前我喜欢酒吧玩的时候，你也没说要过来保护我啊！”

    坐在她身旁的苏柒柒听了都觉得有些尴尬。她已经明确的拒绝了兆航，而现在有困难却还得找他，苏柒柒总觉得太对不起兆航了。

    “对不起，让你们为了我的事情，操这么多的心。”

    兆樱见状，拍了拍她的手：“别放在心上。”

    知道兆樱的嘴，兆航也不和她多说，系好安全带，专心开他的车。

    “已经这么晚了，要不然你们两个去我那里休息一晚吧。”兆航一边开车一边建议道。

    兆樱斜眼看自家老哥，“你不对劲！以前怎么不见你接我过去住？”

    兆航从后视镜里瞪了兆樱一眼，真想把她踹下车，他要这个妹妹有什么用！？

    怕兆樱真的答应下来，苏柒柒赶忙说道：“不了，橙橙就和保姆在家，我不放心，麻烦兆哥送我们回去吧。”

    “听说你从沈默那里搬了出来？”兆航终于顺势把这个问题问了出来。

    苏柒柒点了点头，没有说话。

    “那……我能问一下，你为什么要搬出来吗？”兆航握紧了方向盘，他想知道是不是因为两个人的感情破裂了。

    苏柒柒不知道该如何回答。

    “当然是住的伤心了！”兆樱赶忙把话接过去，随后岔开话题对苏柒柒说道：“自从过年以后，你都没怎么去过我们家，我爸妈现在可想你了，有空去看看他们两个吧。”

    想到兆樱父母对自己还有苏景橙的关爱，苏柒柒就觉得自己对不起二老。于是两个人商量好，等到下周周末的时候，再一起去看看他们两个好了。

    一路上，有兆樱的插科打诨，兆航最终也没有和苏柒柒有太多的交谈，这也让后者成功避免了尴尬。

    终于到了兆樱的住所，苏柒柒忙不迭地下车。

    刚想往门口跑，没想到兆航叫住了她，“柒柒，去我家的时候，我送你们吧。”

    苏柒柒尴尬一笑：“谢谢兆哥，不过我自己去，或者和樱樱一起就好。”

    兆航心中苦涩，却还没有放弃：“反正每次我们兄妹两个一起回去的时候，都是我开车，多你一个也不算多。”

    话说到这个份上，实在是没有办法拒绝。

    正好兆樱也凑了过来，搂着苏柒柒的脖子劝道：“反正有现成的司机，咱们坐顺风车就好。”

    苏柒柒顺势点了点头。

    兆航这才松了口气，同时对这次回家充满了期待。

    择日不如撞日，第二天是星期日，索性三人就在这天去了兆樱家里。

    第二天，苏柒柒早早便起床，买了不少营养品，拿回去送给兆樱的爸妈。

    “你每次回去都买他们两个喜欢的东西，我爸妈都恨不得你是他们亲闺女！”陪着苏柒柒来买东西的兆樱摇头感叹。

    苏柒柒笑了笑，“说的好像他们不喜欢你一样！”

    大包小包的礼品准备好，两个人加上苏景橙便已经整装待发。

    等到兆航开车过来之后，三人直接上车。

    兆航有意让苏柒柒坐在副驾之上，后者以照顾苏景橙为由，坐在了后面。

    看出了兆航的心思，兆樱翻了个白眼，她坐前面好了，要不然她哥实在太可怜了。

    兆樱父母家住的并不算远，二老显然已经知道兆樱他们要回来的消息，反正等车停好的时候，兆樱的父母——兆国强和刘燕已经站在门口迎接他们了。

    “可算回来了！”看到车门打开，刘燕率先上前，“柒柒和橙橙也回来了吧？”

    先下车的兆樱撇了撇嘴，“妈，你眼里只有柒柒和橙橙，根本不想我和我哥！”

    “你们三天两头往回跑，而且又没有柒柒体贴懂事，有什么好想的？橙橙说是不是？”刘燕嘴上虽然嫌弃着，可是眼中的爱意却丝毫不少。

