    刑部天牢里环境恶劣，黄昏倒也慢慢适应了，反正吃喝于寻常无异，又没有刑罚，就是无聊了些，再找狱卒要来几本书后，也算有了打发光阴的消遣。

    赛哈智极其无聊。

    他不喜欢看书。

    于是整天闲的蛋疼，偏生隔壁的黄昏看书看的不亦乐乎，很少理他，这就让赛哈智越发难受，整日里大呼小叫，没有一点阶下囚的觉悟，把狱卒们折腾得够呛。

    狱卒们也是敢怒不敢言。

    别看赛哈智现在在阶下囚，没准别人出去继续当南镇抚司镇抚使，这也没什么，万一哪天这货调去北镇抚司了呢？

    所以没人愿意也没人敢得罪他。

    这天赛哈智确实闲不住了，扒在牢门上嚷道：“黄老弟黄老弟，你在干嘛呢，出个气，让老哥知道你还活着。”

    黄昏捧着书在灯下看着，没好气的吭了声：“气。”

    赛哈智哈哈一乐，“老弟，来，老哥给你猜个谜语。”

    黄昏不理他。

    赛哈智继续道：“风月十四楼里有个事，老弟你知道不，就是有些大官人啊，不知道廉耻，非要把人姑娘家家的隐私处剃了，你来猜个成语。”

    黄昏无语，放下书，“很无聊？”

    赛哈智哈哈大笑，“你倒是猜啊。”

    黄昏：“……”

    这么简单还需要我猜，不特么都是些网络段子嘛……咦，艺术来源于生活，段子也是，感情在大明朝就有这种段子了啊。

    赛哈智又道：“来，来哥再给你出一个。”

    黄昏立即打断他，“不若我来考一下你，老天爷给了人两个耳朵，两个眼睛，两只手和两只脚，却只有一张嘴，你知道为什么？”

    赛哈智唔了声，“有点难，两张嘴不合理啊，难不成一张嘴吃饭，一张嘴喝酒，要分开不成，啊，我懂了，想不到老弟你比我还猥琐啊。”

    黄昏莫名其妙，“哪里猥琐了？”

    “女人就有两张嘴啊！”

    黄昏：“……”

    这货估计是憋疯了，三言两语就扯到女人上去，没好气的道：“两个耳朵，多听，两只眼睛，多看，两只手，多做，两只脚，多走。”

    顿了一下，“一张嘴，少说！”

    赛哈智恍然大悟，“不愧是正儿八经的读书人，有乃叔父黄观之风，不过老弟你真才十七八岁?老成稳重得如老狗啊。唉，可惜咯，老弟，再有两三天就要秋闱了，看这架势，三司会审被拖住，你大概参加不成秋闱了。”

    黄昏闻言叹气。

    确实如此。

    郑赐昨几日来过天牢，说有个重要人证还需要审问，应该是张红桥，又说赵曦之死和北镇抚司越权两案，送递顺天后陛下留中不发。

    现在秋闱在即，三司会审估计也要顺延——其实秋闱完全不影响三司会审。

    之所以顺延，还是薛岩、陈瑛、郑赐三人看穿了朱棣心思。

    为何留中不发？

    就是说审得不满意，让你们重新审。

    可前面的审核没有任何纰漏之处，结局各方都能接受，陛下也应该能接受，结果还是要重审，那意图就很明显了。

    不想让黄昏从刑部天牢里出来去参加秋闱。

    这事黄昏没算到。

    他当时有点懵逼。

    他想不明白，朱棣不让他参加科举是什么用途——这确实想不到，毕竟历史上的朱棣，并没有展露出他要打击甚至瓦解大明那弱小得可怜的士族。

    这几日，黄昏已经释怀了。

    不管朱棣用意如何，他绝对不是单纯的为了压制自己。

    永乐大帝朱棣，哪会怕一个臣子科举？

    不符合他的人设嘛。

    况且参加科举也是走过场，以自己的能力，在明朝来考八股文，呃，不对，八股文是成化年间的事情，现在还不是八股文。

    反正都一样，就自己这半灌水，参加科举也是陪客。

    不过是抱着侥幸心理想去参加而已。

    正思绪间，赛哈智又冒了句：“老弟，你说咱们还得在天牢里呆好些日子，总得着点事情做啊，老弟你有书看，老哥是真看不进去啊。”

    黄昏腹黑的笑了笑，“我有事做就行啊，我这两天在想一件事。”

    “啥事？”

    黄昏也闷了几天，话匣子打开了，于是来了聊天的兴致，笑道：“老赛啊，你觉得当下时代，打仗最重要的是什么？”

    赛哈智想了想，“钱。”

    黄昏嗯了声，“再直观点。”

    赛哈智又想了想：“兵器，粮草。”

    黄昏笑道：“对，兵器的事情，我已经和陛下有了想法，等三司会审结束，就会去安南寻找破草原铁骑的神器，这是既定之事，但还有个问题，粮草！”

    这是个大问题。

    打仗有句话，叫兵马未行，粮草先动。

    事实上，朱棣五次亲征漠北无功，很大程度上是受限于供给跟不上，若是在组建了神机营的基础上，再解决粮草问题，那么漠北就是囊中之物。

    如何解决这个问题，当下大明受限于时代，无法解决。

    但黄昏不一样。

    他已经想到了一个方法。

    灵感来自于未来。

    曾经在网上看到一个帖子：给诸葛亮无限方便面，能否拿下魏国。

    答案如何已经不重要。

    重要的是这给了黄昏灵感，他这几日一直在想，如果能在大明生产出方便面，甚至压缩饼干，那么供给问题解决，鞑靼、瓦剌和兀良哈还能抵挡没有后顾之忧的大明雄师？

    这个答案很明确。

    不能。

    所以黄昏这几日一直在想这事的可行性。

    方便面的制作不复杂，只要给时间，多尝试几百次，总是能做出来的，压缩饼干么，需要食品膨化粉，这个有点难度。

    但并不是没有操作空间，等大明的工业发展起来了，可以尝试。

    前期就主打方便面。

    在吃饱就是福的古代，让出征士卒天天吃方便面，也不是个事，所以还需要其他传统的供给方式配合，如此一来，可以大幅度降低供给给朱棣出征带来的难题。

    此事可期！

    听完黄昏说完这个计划，赛哈智久久没有做声。

    黄昏喂了几声，赛哈智才从呆若木鸡的状态中清醒过来，振奋万分，“老弟，不是老哥我说你啊，你有这个想法，并且有这个实力的话，别说藏匿陈友谅后人了，你就是三司会审后回家把娑秋娜睡了，陛下都会赦免你的罪！”

    这件事若是做成，黄昏将成大明最耀眼的臣子。

    足以留名千古！