    －－－－－－

    嘭

    几人被封了神力丢到地上，两名工具人在把人抓回来后便恭敬的站到了罗墨身后。

    “烟霞洞天？”

    有人点了点头，因为这三人每一个修为都要比他们强，而他们只是修行界的底层，在门派里也是靠拉关系才能生存的，不敢不答。

    “很好。”

    罗墨一挥手将他们送入了神痕紫金塔。

    工具组上新咯。

    很快，整个小镇就知道了李家七公子和请来的仙师被一只大手抓走的事情。

    “嘿，李家作威作福这么多年，这下总算是遭报应了。”

    “小声，人家还有烟霞洞天的背景呢，要是请了门派仙长来救一切还未可知。”

    李家自然是不甘心的，立刻派人去烟霞洞天打小报告，说几名弟子都被一个外来修士给抓走的消息。

    烟霞洞天也很无语，怎么就会在外面惹事，还搭进去这么多人。

    没办法，毕竟是自家弟子，他们只能派一名命泉境界的长老前来交涉，希望可以把弟子要回去。

    长老逼格明显高一些，没有骑马，驾驭神虹从天而降，然后……

    然后一只大手将他像攥蛤蟆一样捉住，然后拖进了房间，再无消息传出。

    李家的人冷汗直冒。

    因为他们听自家七公子说过，能够驾驭神虹而行的修士都是门派长老级别的大人物，连他们这种仙门弟子都得罪不起。

    但就是这种大人物仍旧是被人一把抓走，不费吹灰之力。

    罗墨：“……”

    他听到了居民的谈论，就觉得割裂，信息很不发达。

    普通人根本不明白修士的世界，而在烟霞洞天附近的人只觉得修士很厉害，根本不是人力所能对付的，而命泉境界的长老就更厉害了，可以飞。

    他们不知轮海秘境的具体划分，更不知道宫。

    但烟霞洞天的掌教是知道的，因为他就是一名道宫秘境修士，但他已经老朽，一辈子也就止步于此了，不同于那些圣地大教，圣地大教的弟子们不少都有他这一教之长的修为。

    “看来，只能老夫亲自去一趟了，怎么说我烟霞洞天也为摇光圣地提供过诸多人才，希望对方能看在摇光圣地的面子上将我派长老和弟子释放。”

    烟霞掌教无奈，只能自己去一趟，“若是我也遭不测，你们便去摇光圣地求助。”

    “是，掌教。”

    于是，烟霞掌教也一去不返。

    据镇上的居民报告，烟霞掌教飞抵，随后一只遮天大手探了出来，覆盖几十里，五指成五种颜色，拢指为笼，将烟霞掌教像抓小鸟一样给抓住。

    烟霞掌教似乎反抗过，但可能是反抗太苍白无力，就好像没反抗一样。

    掌教也没能逃过被抓的结局，这个消息立刻传递了回去。

    这就没办法了，他们只是小门小派，连掌教都不是人家的对手，于是只能去摇光圣地求助。

    罗墨也不管会来多少人，来一个他就收一个，反正他这里需要大量工具人。

    要是玩葫芦娃救爷爷他一点意见也没，而且就算去摇光圣地搬救兵又如何？说得好像摇光的人来了就不会打工一样。

    统统度化！

    ……

    灵魂燃道火，炼气化神符！

    他点燃灵魂之火，淬炼一身罡气，可以将这一身罡气神通凝练到一张符箓中，成就神通六重归一境，万法归一。

    强大的修士，自己的符箓比一般的法宝还要厉害，而符箓的质量和修炼神通的数量以及质量呈正相关。

    罗墨现在修有的三千大道不少，但也不算多。

    大五行术、大血魄术、大混沌术、大灵魂术、大愿望术这五门神通大成。

    大心魔术只能算小成，看似收割了不少修士的心魔，实则远远不够。

    大炼宝术和大阴阳术算是入门级别，开始修炼了，大炼宝术寄托于法宝之上，而大阴阳术寄托于轮海秘境。

    他并没有低等级的神通，只有三千大道，所以修炼的神通大道总数仅仅八种，而且修成的只有五种。

    就好像一个人只有大钞没有零钱一样，想过度一下都不能，而三千大道每一门修炼都特别耗费资源。

    但这方天地不富裕，若是换做完美世界那会儿会好很多，可惜换不得。

    修个九十九门三千大道是不现实的，但罗墨也打算先修成至少十门三千大道再突破境界，凝练一张强大的符箓。

    再多就不行了，真的难找资源。

    真羡慕方寒，还能掠夺别人道果，别人花费千百年辛苦采集各种元气修成的神通直接吞掉，来一个吞一个，来两个吞一双，千年道行一朝窃取，简直爽歪歪。

    而这个世界里只有罗墨一个人修永生法，想走捷径都没辙。

    神通罡气已经被灵魂之火淬炼到了极限，随时可以突破，若是有需要当场突破都可以，所以罗墨暂时将永生法的修行搁下。

    “婷婷，你过来。”

    罗墨把姜婷婷叫了过来，小姑娘有些怯生生的，因为这些天镇子上的人都在害怕罗墨，说什么他可能把抓去的人都煮来吃了，她也听到了一耳朵。

    嗯……总感觉这些叼毛吃饱了撑的，连修士都敢编排。

    “大哥哥，你要吃东西吗？爷爷做的饭菜可好吃了，我去让爷爷给你做。”小姑娘很紧张，生怕街坊们说的都是真的。

    “你想要修行吗？”

    “修行？”

    “就是成为修士，飞天遁地。”

    一般来说都会想的吧。

    但出乎罗墨意料，姜婷婷摇头，“我不想修行。”

    小姑娘心中想的是自己父母，如果他们不是修士，就不会死在外面，而李家的七公子是修士，但却是个坏蛋，至于眼前这个大哥哥……

    罗墨感知了一些姜婷婷的心理波动，有些无语，挥挥手让她出去。

    也罢，就去修炼你姜家的恒宇经吧，太阴真经和你有缘无分。

    他也不劝，有些事情，错过了就是错过了。

    接下来，他开始研究其他的三千大道。

    小镇上空，不时有巨鲸翻腾云海，鹏唳九霄，吞云吐雾，改变天相。

    时而又安静得好像什么都没有发生，天朗气清，连麻雀都敢从那附近飞过甚至在屋顶停留。

    姜家附近成了一片禁区，没人敢靠近，因为异象就是从那里出现的。

    一段时间后人们便习惯了这种景象，除了不敢靠近那边外一切照旧，毕竟日子还是要过的。

    摇光。

    摇光是一个圣地，虽然没有大帝经文传承，却有极道帝兵龙纹黑金鼎。

    摇光圣地接到烟霞洞天的禀报也感到惊讶。

    什么玩意儿？

    你们掌教被人抓了？

    这哪是抓你们掌教，这是在打我们摇光的脸啊，谁不知道烟霞洞天是我们摇光罩的！

    这附近就两个大派，另一个是太玄门，但是太玄门没有极道帝兵，所以摇光默认自己是老大的。

    你敢抓我的小弟？

    “烟霞洞天，历年来发掘出的优秀弟子都送到了我摇光，虽然他们更靠近太玄门地界，但却是我们这一脉争取来的，没让燕地六洞天同气连枝。”

    议事大殿，一名老者开口了。

    他们商量完了其他门派事务，也将这件小事提了出来。

    一名化龙秘境的长老对旁边一个通体笼罩在神环中的男子道：“圣子，烟霞洞天虽然只是一个小门派，但也是我摇光布在燕地的一枚棋子，有保全的价值。”

    “我也这般认为，烟霞洞天既然投靠了我摇光，我摇光自然不会任由其受欺负，这次我便走一趟吧。”

    “圣子亲自去？”有人惊讶的问，觉得这种小事没必要让他们摇光的圣子亲自出马。

    “或许和太玄门有关，还是我亲自去看看比较好。”摇光圣子道，嘴角扬起一抹自信的笑，千百道神环将他映衬得光明伟岸。

    好似他去了便一切无虞，就算是太玄门的阴谋诡计也可轻松镇压。

    他并非愿意去处理这种小事，而是要这个合适的理由出去生吃个人，去处理烟霞洞天的事情不过是掩饰的借口。

    ……

    小镇外，高天之上，罗墨翱翔在罡风之中。

    他体外神力激荡，化为一种巨大的鱼类，在云海之中翻腾，一尾拍下激起千层浪，水汽都凝析出来。

    时而化为一只巨鸟，吞吐日辉月华、风云气流，巨口如黑洞，吞噬一切。

    以轮海阴阳之势，鲲鹏之形，修大吞噬术，虽然不能直接大成，但可以让这门三千大道跟随自己的轮海秘境一同进步！

    他长啸一声，施展极速，掀翻云海，激起滔天云浪，九天十地日月普照的异象展开，天日和神月同悬。

    随后他化鲲鹏神形，口吞日月。

    “云水激荡三千丈，吞咽日月腹中藏！”

    鲲鹏神形吞纳日月，这种无物不吞的真意无比霸道，仿佛连星辰都能吞噬。

    大吞噬术已经融合进了轮海秘境，现在罗墨很想找个人来试试手，看看他的秘法究竟水平如何。

    工具人就算了，战力太低，最好来个厉害一点的，道宫五重天或者四极一重天天骄就不错。

    但怎么想这种乡下地方也不可能出现那种人吧？

    是吧？

