
　　来自永生界的苏离，见识了不知道多少诡异，尤其在仙界之地，仅仅一个乱神海，他就见识到了太多太多的诡异，各种金仙级别的存在死去之后的怨念杀气结合，极难抵挡。

　　不过在他的本尊面前,都只有被炼化吸收的命。

　　这里的诡异也是一样，被他施展大诅咒术，立刻让一尊黑暗中的存在死于非命。

　　“尘归尘，土归土。”

　　苏离行走过去，哪怕是一抔黄土，也落入晶体神国之中,化作滋润晶体神国的能量。

　　有几道灵魂飞出，经由晶体神国之中的诸天轮回,重新转世成人。

　　苏离掌握大轮回术,更是在体内修炼成了诸界轮回大仙术，晶体神国之中六道轮回早已经贯穿，真正可以做到轮回，所以曾经于仙古岁月死去的那些仙人，如今再一次轮回转世而去，化作婴儿，拜入了羽化仙门门下。

　　什么大赤天主，清微天主灯，都重新转世重生，化作一个婴孩，成了石昊与小奶娃羽的师弟。

　　苏离做完这一切，继续往前而去，前边有一座深渊，上方混沌气缭绕，下方漆黑如墨,一眼望不到头,有一种可怕的气息流转。

　　这一座深渊之中，还有一种诡异，不详的气息，深渊下方，似乎蕴含有一种可以吞噬一切的恐怖。

　　不过在深渊入口的上方，有一个人坐在那里，似乎是以身封印住了此地。

　　这個人影高大魁梧，黑色的头发带着血，坐在那里一动不动，但是一种气息散发出来，镇守着深渊下边的不详。

　　苏离认出了这人，那是曾不久前在祭坛呈现的画面中显现出来的边荒七王之一，如今在这里镇守深渊。

　　这个王的身上，有着太多的伤痕，他的身上全都是伤口，有短矛插在胸膛，黑色箭羽钉穿肩胛骨，有神鼎从后背透出，更是有破裂的塔身碎片刺进头颅。

　　显然，他经历了无比惨烈的大战,伤痕累累，血染战衣,鲜红的血至今不曾干涸，但是如今他的生机断绝，身体冰冷。

　　“我回来了……但力已竭……”

　　有一种情绪在波动，那是他的执念，在残留。

　　“熟悉的故土……追上……封印了。”

　　残念断断续续，仅有这些。

　　苏离感觉到了这个王者的凄凉，他血战边荒，阻挡敌人入侵，不过后来有东西击穿边荒，所以他回来，追逐着将其封印。

　　不过最终他也受了重伤，最后在此地死去，哪怕死后也在这里封印着深渊。

　　不过时间到了如今，这里的封印也变得不牢固了，这位王者盘坐的身躯，半边身体被黑暗染的的漆黑如墨，如同魔祖一般，让人心悸。

　　黑雾将他笼罩，想要浸染他的全身，不过每次到了额头那里都会被一道流光斩灭。

　　有一缕又一缕灰黑雾气从封印中溢出，一些飘荡向了各个虚空。

　　可以想象，如果有朝一日这封印破开，到时候诡异与不祥就会君临大地，绝对是一场灾难。

　　“还有肉身，问题并不大。我替上天演化诸神，诸神就是我，我就是诸神。以诸神的名义，赐你祝福。”

　　苏离见着这一幕，显现出伟岸的形体，一张口声音滚滚。

　　“我以诸神之名义，降落下祝福，你的生机，如万千宇宙一般璀璨。”

　　嗡嗡嗡。

　　无数的祝福光芒从他的身躯之中荡涤出去，那边荒死去的王者如今得到了他的加持，全身被洗涤，一种浓郁的生机立刻升腾而出，全身都笼罩了一层晶莹没有杂质的皮肤，好像无暇之身。

　　“以诸神的名义，赐予你灵性，你的灵性，如苍穹一般，遮盖世间。”

　　龙虎风云，闪电狂暴，苏离在完美世界使出永生的法，依旧恐怖无边，此时在死去的边荒王者身躯之中，肉身之中产生了灵性，最后化作一个新王，他感受着自己的过去，又感受着自己的如今，知道发生了什么事。

　　当苏离的祝福落下，他顿时感觉到自己的意志灵魂无限扩大，仿佛和茫茫星空结合在一起，灵魂有一种充斥天地宇宙的感觉。

　　“多谢前辈！”

　　肉身之上产生灵性，死去的王者等于重新复活，他明白了前因后果，对着苏离道谢。

　　随后，他的目光看向了深渊之下。

　　那里，啾啾的鬼叫声此起彼伏，有一座座的大山，每一座都漆黑如墨，现在喷发诡异雾气。

　　每一座山上都有一个巨大的灯笼亮起，鲜红如血，映照诸天。

　　像是百万厉鬼哭泣，蜂拥而来，各种黑影实在太多，或许不应该称作鬼，都是古尸，扑杀而来。

　　有些古尸裹着黑雾，带着生机，在后方慢慢踱步而来，有强大的威压，实力似乎是尊者境界，或者神火境界。

　　一群年轻人，足有数十名，傲然而立，神色漠然，都在死死的盯着。

　　“这些本是我们的绝世天才，后来却被不详笼罩，坠入黑暗。”

　　边荒的王者看着那些年轻人，脸上的神情有许多伤心。

　　可以看到那些年轻人身上的衣服有的属于上古，有的就是这几千年的，但是无一例外，都是年轻的至尊，都有无敌道，却被黑暗不详侵袭，不仅自身宝术被盗走，连人都被带来了此地？

　　更远处，还有一些中年人，气息更为恐怖，都有种惟我独尊的气概。

　　那是教主级别的存在，同样曾经惊艳一个时代，不过见到了不详于是被不详侵扰。

　　“此地无需镇守，终结的归终结，诡异的归诡异。”

　　苏离神情幽幽，对那些绝世天才感觉到了遗憾，本来惊才艳艳，结果遭遇了更高维度的打击，落入了不详之中，的确是一种遗憾。

　　这就等于修行到了神通六重归一境，正要修炼出金丹来，结果遭遇了长生十重真仙的打压，怎么样都要陨落。

　　苏离此时目光往前看去，终结之力与轮回之力笼罩了不详与黑暗，不详皆归于终结与轮回。

　　一个个生灵都被终结，被转世，没有人是他的一合之敌，甚至于这整个黑暗世界，也都散发在一种终结的黄昏光芒之中。

　　这似乎回到了永生世界羽化门种子弟子的比斗之中，那时夜帝神通转世的项一真使出夜帝神拳，要将整个世界拉入无尽的黑暗之中，但是终结的黄昏更为绚丽多彩，破灭了永恒的黑暗。

　　这里也是一样，所有的诡异与不详，所有的黑暗都被破去，只有终结的黄昏光芒笼罩此地，一尊终结之门中演化出无数神灵陨落的场景，更为诡异。

　　不过当苏离收了终结之门后，此地什么都没有留下。

　　苏离大手一招，一口剑落在了他的手上，这口剑本来普普通通，不过落在他的手上之后，大放光芒，比起太阳来还璀璨很多倍，让人睁不开眼。

　　而且，它还只是剑胎，并未开锋，不曾真正祭炼完毕。

　　如果仔细凝视，就会发现剑胎上居然有飞仙的纹络与景象，显得格外神奇。

　　“大罗剑胎，这个世界对于我而言也不错的宝物了。”

　　苏离得到这一剑之后，感受到了大罗剑胎的变化，此时此刻，这一柄剑落在他的手中，散发出照亮无尽星域的光芒，完全驱逐了一切黑暗。

　　煌煌剑光压盖日月，太璀璨了，可轻易切开日月。

　　“这是……大罗剑胎？一件可怕的至宝，没有人知道它究竟从什么时候出世的。”

　　就连边荒的王者此时也都看了过来，他感受到了这一柄剑的可怕之处，如果在那位存在的手里，几乎一剑可以破灭仙中王者。

　　“剑胎天成，为它增加了无尽的神秘色彩，有很多传说。不过听说它的主人，很多都遭遇了不测。”

　　边荒的王者也听过大罗剑胎，将他知道的事情说了出来。

　　“这倒不是什么问题。它还无法对我造成损伤。”

　　苏离感受着手中的大罗剑胎，知道这大罗仙剑的主人，似乎是一尊仙帝，当年庇护诸天，各族共尊其为天帝，最终初入仙帝境时却被黑血侵蚀，成为界海另一边的尸骸仙帝，黑暗祸乱的源头，而大罗仙剑从此之后反噬历代剑主。

　　但对他而言，大罗剑胎还掀不起这样的风浪。

　　“不知道前边如今是什么时代，边荒的情况又如何？”

　　边荒的王者在见到这里的事全都被处理之后，对着苏离一拜，急忙问道。

　　他很想知道在他死去的这些岁月，九天十地的情况如何，边荒又如何，异域那里的情况又如何。

　　“边荒目前还没有被攻破，不过异域在蠢蠢欲动。你这一次苏醒之后，倒是可以去边荒看看。不过还有一件事，那就是你的后人都被称为罪血后代，所在的大州也成了罪州。”

　　苏离望着这个王者，说出了一些事。

　　这样的话语落在边荒王者的耳中，让他面上露出不可置信的神情。

　　“怎么可能？”

　　“伱去看一看就知道了。或许你可以处理一些过往岁月的事情。这边的修士最擅长内斗了。”

　　苏离开口。

　　不得不说，这是一件极为讽刺的事情。

　　事情要从九天十地与异域说起，两大势力展开了多年的大战，大战的交界地点就是边荒，边荒的大战主力就是边荒七王，他们是下界八域的祖先。ŴŴŴ.23sk.com

　　边荒七王因为阻挡异域有功，被九天十地爱戴，不过在与异域交战期间，执行了间谍计划，故意放走一些关键性人物，让他们背叛九天十地，跑到了异域。

　　这在不知情的人眼中，则是背叛了九天十地。

　　为镇守好边疆区域，边荒七王驾驭古城进入天渊，一旦有超过至尊境界的异域强者过来，就会被他们狙击。

　　外界之人却不知道这些情况，以为边荒七王不仅放走了背叛者，还斩杀了同道中人，甚至边荒七王自己也消失了，投入了异域。

　　于是众人都觉得边荒七王背叛了九天十地，他们是罪人，至于那下界八域，也全都是罪血后人。

　　本来这样的事在九天十地有人知晓情况，但是知晓情况的巨头并不打算公布真相，甚至隐瞒真相，多少年下来，下界八域修士便真的成了罪人，被无数人看不起。

　　下界八域的祖先为了九天十地镇守边疆，抛头颅洒热血，但是他们的后人，被盟友痛击，被自己保护的生灵看不起，甚至那下界八域诞生的尊者，都成了上界三千道州的资源，会被掳去，灭杀，成了药田，想要正常修行都做不到。

　　这是一个异域同心协力，九天十地各方算计，盟友日常补刀的世界。

　　若不是石昊出生在九天十地，只怕异域就是正统。

　　“还有这样的事……”

　　那边荒的王者面上露出愤怒的神情，又陷入思索之中。

　　“我会回去看看。”

　　他开口道，而后沉默了。

　　“嗯。”

　　苏离点了点头，准备离开这个地方。

　　他再次迈步，回到了仙古之地。

　　而那个王者，也破开虚空，再一次回到了三千道州。

　　新生的边荒王者在如今的三千道州可谓无敌的存在，各大教主根本不能敌，一定会发生一些事情。

　　此时此刻，苏离的两个徒弟，也发生了巨大的变化，在苏离将不祥处理之后，两个徒弟的修行再也没有了不祥的侵扰，于是无论是石昊还是小奶娃羽，都容纳了仙道三千道于自己身，凝练出一枚道种。

　　在三千道都燃烧己身的那一刻，一缕仙气溢出，洁白纯净，仿佛是大道之果，为道生一的体现，真实显化，将他们环绕当中。

　　“天啦，他们居然真的修出了仙气！”

　　“怎么可能，时代都已经变了，他们居然能够做到这一步，这是天大的事件。”

　　“的确是变天了，这个时代怎么可以修成仙气，仙气啊，那是绝世天才都难以修行成功的东西，传闻之中古代也有许多人想要修出仙气，结果都遭遇了不测。”

　　外界的教主看到了这样的变化，感觉到了不可思议。

　　他们还想看的更多，但是当这仙气出现之后，即便是教主，也无法看到仙古之地两人的景象，不过那些教主知道修出仙气意外着什么。

　　对于仙古来说，任何一人迈出那一步，都将影响深远，关乎很多人的生死。

　　一旦成功，将无谓群雄，再多的同阶围剿，也都杀不死拥有仙气的人，这是真正的封王，在同一代根本没有对手。

　　这种生灵，将来的成就已经无法揣度。

　　“这真的是太恐怖了！”

　　各大教主震惊。

　　“你们震惊的还多的是，有边荒王者重新复活。”

　　苏离的形体显现在仙古之地，听到了外界教主的议论，心中想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百八十四章 破灭不祥，诸神祝福免费阅读。https://xs.23sk.com 