    李忠信不厌其烦地和下面的这些个高层布置任务，他忽然间发现了一个问题，王波不干扰他正常发挥，布置任务的速度很快，很快就把他昨天整理出来的，年前要布置下去的任务布置完成了。

    收购几个厂子以及收购一些沙石等物资都安排妥当，李忠信觉得整体上来讲，应该没有什么太大的问题了，剩下的事情，就是过完年以后要做的了。

    “大家看一看，你们有没有什么事情想要说，或者是有什么事情需要提出来，如果没有的话，那么，今天的会就到这里。”李忠信看到已经是到了下班的时间，他正色地开口问了起来。

    李忠信心中清楚，他这个会，整整开了一白天，除了中午吃饭的时候休息了一个小时，其他的时间一直就是开会和谈讨一些事情，现在到这个时间，他也是必须要结束一天的会议了。

    对于别的事情，李忠信没有太多的感触，对于开会这个事情，李忠信还是有一些感触的，他知道，如果会议又臭又长，到时候下面的这些人基本上是要疯了。

    会议这个东西，对于李忠信来说，能不开就不开，开会时间长了人们就会倦怠，特别是他公司里的这些个高层管理人员，他们要是开会时间长了，那绝对会一直处于意识游离状态，心思全不在开会本身上了，哪怕是李忠信讲的事情很重要，他们都一样。

    李忠信记得以前他们开会，王波在会议上讲话的时候，甚至还有人打瞌睡，睡着了之后还打呼噜，被王波那边叫醒，一脸尴尬，或者竟不知身处何地。

    但是，布置这样大批量任务的时候一定要开会，要不然的话，协调性就会出现问题，这些高层管理人员到时候觉得他们不知道或者是没听说，处理起来就比较麻烦，还是把大家集中起来开这样的一个会议比较好，而且，一些事情需要众人提出来他们的想法问题，需要一些集思广益。

    看到众人没有人示意他，李忠信微微沉吟了一下以后，朗声说道：“既然大家都没有异议，现在散会，如果谁还是有什么疑问的话，也可以到我办公室找我。”

    李忠信说完之后，率先站起身，带着王波和洪斌从会议室走了出去。

    “三舅，晚上你有没有什么事情，要是没有什么事情的话，我请和你洪斌大哥一起吃点什么东西呀！”李忠信和王波洪斌即将走到办公室的时候，李忠信忽然开口询问了起来。

    “你小子今天白天给我们两个人开了一整天的会，难道还没有给我们开够，这到了晚上下班了，还要给我们两个人开会，我才不去呢！”王波撇着嘴，没好气地翻了李忠信一眼，有些不屑地开口对李忠信说了起来。

    对于李忠信提出来晚上要请他和洪斌吃饭的这个事情，王波觉得，这绝对是黄鼠狼给鸡拜年没安好心，这都开了一天的会了，开得他都感觉头晕脑胀的了，还要给他开会，他才不上鬼子当呢！

    王波认为，李忠信请他吃饭或者是给他什么好东西，那都不是什么好事情，后面还指不定有多少事情等着他呢！

    “说啥呢！三舅，我是那样的人吗？今天晚上我给封半山放假了，晴子被我妈那边给抓去打麻将聊女人的那些个事情去了，我一看已经是这个点了，就琢磨着直接请你跟洪斌大哥两个人吃点饭。

    你怎么能那么想呢！白天的工作都布置完了，我们聚一起就是聊聊天，你要是觉得不妥，那就算了，我真就不想求着你吃饭。”李忠信对王波丢了一个卫生眼，同样很是不屑地对王波说了起来。

    对于王波心中想的那种小心思，李忠信心中是一清二楚，不过呢！李忠信这次是真的没有想和王波再谈工作方面的事情，他只是单纯地觉得，他一个人出去吃饭没意思，找同学和朋友什么的，这个时间晚了点，外面都已经黑天，他的朋友什么的，估计这个时间都差不多吃完饭了。

    “哟，你要是这么说的话还成。洪斌，你今天晚上也别着急回家了，咱们三个人一起吃顿饭。”王波听完李忠信的话以后，他算计了一下，还觉得真就是李忠信说的那么一回事情，他思考了一下以后，和洪斌说了起来。

    “那就一起出去吃顿饭，昨天和家里人已经聚了，今天回不回去也没什么。走，今天我请客。”洪斌听完王波的话以后，他朗声说了起来。

    对于李忠信提出来要去吃饭的事情，洪斌之前也是没有什么想法，他和王波的心思差不多，都觉得白天开了一天的会，晚上出去继续谈工作，这个事情他们不喜欢，可是，现在王波那边都决定去了，他自然也是没有什么问题的。

    “啥谁请客不谁请客的，咱们三个人吃饭，还用考虑那个问题吗？现在这个时间，咱们也别琢磨其他的地方了，直接还是去忠信鱼馆那边去吃饭。

    在忠信的那个大单间里面吃饭，还肃静，没有人打扰我们几个人。”王波一锤定音地对洪斌说了起来。

    对于洪斌说要请客的这个事情，王波是真心鄙夷，像他们现在出去，哪怕是花钱，都是忠信公司报销，真就和谁请客没有什么太大的关系，与其去江城这边其他地方吃饭，还真就不如直接去忠信鱼馆那边去吃饭了。

    王波觉得，忠信鱼馆最合适他们几个人过去吃饭了，不用花钱，也不用考虑其他，想吃什么，直接告诉下面的厨师直接给他们做就可以，忠信鱼馆在这个时候，一点也不比江城这边的那些个大饭店差，甚至食材的方面，还要超过那些个大饭店。

    最为重要的是另外一点，如果和李忠信一起在忠信鱼馆这边吃饭，随时随地都有那种档次最高的茅台酒和红酒供应，都不需要赵媛媛那边去派人去给他取。

