    “叮!”

    一颗弹头从苏浅额头被挤了出来，掉在地上发出清脆的响声。

    “没事？”

    对面的胖子有些惊愕，自己明明打中了的。

    “这家伙吃了自然系沼泽果实，离他远一点，不要被他碰到，通过远程火力逼他一直维持元素化，消耗他的体力！”

    拍卖场中显然有明白人，苏浅的情报早就被他们搞得一清二楚。

    他们看到苏浅真的不打算交出恶魔果实，索性直接动手。

    “自然系？”

    有些不清楚苏浅情报的人惊呼了起来，他们知道自然系能力者有多难对付。

    “别发愣了，赶紧开枪！”

    有些人赶紧催促着身边发愣的队友，紧接着，

    “叭叭叭！”

    拍卖场中，瞬间火光四射。

    无数子弹从枪管中飞出，不约而同地射向苏浅所在的位置。

    “泥流——壁垒！”

    一层厚厚的软泥从苏浅手中喷涌而出，快速蠕动蔓延，最终组成了一个半圆形的护罩，将苏浅全方位的保护在里面。

    “嘣！嘣！”

    无数子弹射到软泥上之后并没有陷进去，反而像射到钢铁上一样纷纷被弹开。

    “有点麻烦啊！”

    苏浅在泥流壁垒之下沉声道。

    在场的这帮人并不好对付，所以苏浅想要潜入大地，重复在黑窟岛上对付海贼的方法。

    可直到刚刚他才意识到，这里的地面居然全是由石板组成，潜不下去。

    他想要潜入大地，就必须先将岩石转化成泥巴，可这中间的转化需要花费时间和体力。

    “快点快点！”

    苏浅嘴里念叨着。

    他躲在泥流壁垒之下，用手快速将石板被转化成泥土。

    可是，就在转化到一半的时候，苏浅脸色忽然阴沉了下来。

    他停下手中的动作，直接破口大骂：

    “艹，这TM石板下面全是石头啊！”

    原来，苏浅在将石板转化到一半的时候，就能感受到石板之下居然不是大地，反而全是石头。

    苏浅有些无奈，不过还好泥流壁垒给力，应该能再撑一会，自己抓紧时间想想办法。

    “叭叭叭！”

    外面嘈杂的枪声依旧，可苏浅的泥流壁垒巍然不动。

    “闪开！”

    一道粗鲁的声音对着挡在面前的人说道。

    接着，

    “轰！”

    一道猛烈的火光从泥流壁垒之上爆开，对方居然使用了火箭筒。

    “怎么样？轰开了吗？”

    爆炸引起的烟尘散尽，苏浅制造的泥流壁垒之上被人轰出了一个大洞。

    “嗯？人呢？”

    有人透过洞口，向里面看去。

    可除了满地的软泥，并没有发现苏浅的身影。

    “人、人不见了！”

    这人慌忙对众人说道。

    “自然系能力者可以元素化，他吃了沼泽果实，能变成泥巴。大家注意看脚下，发现泥巴直接开火！”

    此时说话的，正是坐在第一排那名穿着全身铠甲的人。

    而有了明白人的指挥，场内的人也不再慌乱，反而都拿起枪警惕地看向四周地面。

    “在、在那里！”

    有一名披甲护卫眼尖地发现了潜行中的苏浅。

    此时苏浅正变成泥巴，慢慢向那位名叫丹尼尔的王子靠近。

    “切、果然不行吗。”

    苏浅本来打算擒贼先擒王，抓住那名王子再说。

    不过此刻王子身边聚集着不少护卫。

    而以苏浅现在的潜行等级，想要不被发现还是挺难的。

    “算了！还是硬上吧！”

    苏浅从沼泽状态中退出来，无视周围朝自己射来的子弹，硬顶着密密麻麻的攻击冲向那名王子。

    “保护丹尼尔王子！”

    四周的卫兵紧紧挡在丹尼尔王子身前，打算拦住苏浅。

    不过这点他们打错了主意，苏浅在意的是场上那几个能锁定他的家伙，至于这些卫兵，苏浅还真没放在眼里。

    “别碍事！”

    装备上猫猫果实的苏浅，即使维持在人型，此时的体质也达到了108点，根本不是这些普通卫兵能拦得住的。

    甚至都不需要使用沼泽果实，三拳两脚就把这些卫兵打倒在地。

    名叫丹尼尔的王子有些傻眼，紧张的向后退了几步。他没想到苏浅居然盯上了他，而且自己的卫兵居然这么不堪一击。

    “啊！你，你别过来！”

    看着面前有些傻眼的王子，苏浅没有多说什么，直接伸手朝对方抓去。

    “唰！”

    忽然，一柄黑色巨剑自下而上划过苏浅的面前。

    “嗯？”

    苏浅心中一惊，感觉有些不对劲，连忙将手缩回。

    “哼，反应不错嘛！”

    出剑的那人说道。

    苏浅此时心有余悸地后退了几步，紧紧盯着出剑这人。

    出剑的人不是别人，正是刚才坐在第一排的铠甲人。

    “武装色霸气？”

    看着对方手中的黑色巨剑，苏浅一字一顿地说道。

    “原来你知道啊，我还以为又是一个吃了自然系恶魔果实就觉得自己天下无敌的傻子。”

    嗡嗡的声音从铠甲中传出，接着这人将巨剑杵在地上，继续说道：

    “把恶魔果实交出来，我可以放你走！”

    “。。。”

    苏浅沉默了下来。

    之前苏浅只是怀疑南海当中可能有掌握武装色霸气的人，可现在对方却证实了这一点。

    对方的速度很快，比蚁王豪斯·克劳德要快许多，不过还好现在的自己能够反应过来。

    麻烦的是对方掌握着武装色霸气，能够伤到自己。

    如果是在大地之上，苏浅有把握搞死对方，但现在地上全是石头，根本没有发挥能力的机会。

    ‘要不试试冲到外面，然后借助大地干掉他？不行，外面也都是石头，对面不可能给我时间慢慢转化。’

    ‘难道要用那个东西？可那个东西连泥土都能烧着，近距离之下我不一定能躲开。’

    ‘可恶魔果实肯定不能给他，现在我该怎么办？’

    “喂，小子，别想了，没办法的，这座岛上全是石头、没有泥土，你的果实能力被废了大半。再加上我的武装色霸气能伤到你，所以还是乖乖把恶魔果实交出来吧。你已经吃过恶魔果实了，再拿一颗对你来说没有意义。”

    对面的铠甲人开口劝道。

    铠甲人打算先把恶魔果实从苏浅手里骗过来，要是等会在战斗中不小心把恶魔果实毁了就麻烦了。

    至于苏浅，等恶魔果实到手后再慢慢干掉他。

    毕竟已经动手得罪了，不能再把他放跑。一个自然系能力者的报复是很让人头疼的。

    “怎么样？我说的都是事实，而且1亿7千万也可以全部还给你，你并没有什么损失！”

    嗡嗡声继续从铠甲中传出。

