    “坏人，等你回来，给你一个惊喜！”

    “你这狐媚子，干嘛抢我电话！”

    两女吵闹的声音传来。

    在嘴上谁也不服谁。

    “......”

    沈毅苦笑一声，随即结束通话。

    柳小姐自然听到了电话声音。

    微叹道：“她们两人在以前的时候，可没这么开心过。”

    “那你开心么？”沈毅极速道。

    柳小姐没有言语，躺到床上去了。

    一夜无话。

    翌日。

    天兰集团在大众舆论声下，迫不得已开始了第二次售卖。

    不出所料。

    原本准备的三万粒药丸，骤然销售一空。

    此次事件，也在上流圈子内传播开来。

    但也就在天兰集团达到最巅峰的时候。

    沈毅突然宣布停止生产。

    这就导致出现了问题。

    市场需求量大，药丸供不应求。

    使得天兰集团的口碑直线下滑。

    就连柳倾城都有些急了。

    “沈毅，你到底是怎么想的？”

    “为什么偏要在这种时候，做出这样的决定？”

    柳小姐上身气的高低起伏。

    姣好的身形一览无余。

    沈少端着茶水望向远处。

    最近关于天兰集团停产的消息，已经在网上刷爆。

    因为药丸的效果太好，最重要价格还低。

    谁能拒绝这种诱惑？

    “钱，谁都会赚，但是人情可不是谁都能得到的。”沈少邪魅一笑道。

    柳倾城心中咯噔一下。

    聪明如她，怎么可能听不懂这句话的含义？

    叮铃铃~电话音响起。

    “沈总，上次的宴会你没来，这一次可不能掉链子了吧。”

    依然是周林。

    “这一次我可是下了军令状。”

    “我那群哥们儿一听我认识你，恨不得让我马上把你揪过去。”

    沈毅大笑道：“放心，这次定会到场。”

    宴会定在了下午六点。

    所以并不着急。

    “柳小姐，你眼光好，陪我去挑件礼服。”

    柳倾城好像有心事，并没有立即回应他的话。

    她心中的预感非常不好。

    总觉得这几天要出事。

    商场内。

    身形高大的男人笔直的站在镜前。

    一颦一笑，都那么的令人着迷。

    “小姐，您的先生是我见过最有魅力的男人。”女售货员神色痴迷道。

    从她神情可以看出，她的语气中绝对没有任何恭维情绪。

    绝不只是因为想要把衣服卖出去，才故意说出的。

    “谢谢。”柳小姐美眸一笑，回应道。

    “倾城，你也来一件。”沈毅用命令似的语气说着。

    “是。”倾城下意识快速道。

    但沈毅就愣住了。

    是？

    这女人在搞什么鬼？

    柳倾城也呆住了，脸色顿时红的滴血。

    自己这是怎么了，为什么要这样回答？

    不过，深思一下就能破解这个谜团。

    一开始。

    从柳倾城被沈毅抓到身边后，沈少爷就一直让她按照自己的要求办事。

    两人相处的时间已经不短了。

    久而久之。

    这就导致，她已经下意识的把沈毅说的话，当成了命令。

    所以，这才有了刚才的一幕。

    片刻的功夫。

    帘子被打开。

    一道异常靓丽的身影翩翩出现。

    沈少看得呆滞了下。

    口干舌燥。

    原本就绝美的脸庞，在加上衣衫的衬托，就更显得美艳了些。

    天鹅般的脖颈高傲挺起。

    那么艳绝人寰，似是那么的不可亵渎。

    “先生小姐，我可以为您们拍张照片吗？”售货员渴求的问道。

    沈毅倒是无所谓，望向了柳小姐。

    “可以。”

    见她答应，沈毅轻缓走过去牵住了她的手。

    柔弱似纤发。

    柳小姐身形一怔，但不知为何，竟然没有半分抗拒。

    就好像理所当然一样。

    售货员快速的按动快门。

    咔嚓~美好画面定格。

    郎才女貌，原来真不是说说而已。

    “谢谢，谢谢！”售货员鞠躬道。

    “倾城，认识很多天了，只有这一刻，你是我的。”沈毅认真道。

    柳小姐没有回应，心中有些恍惚。

    照片中，女人面色红润，有心上人在身边，显得那么地娇羞。

    “时间差不多了，走了。”

    门前。

    黑色商务车等候多时。

    影子急忙下来打开车门。

    ......龙海市，三大世家、四大家族人，齐齐抵达了南兰省。

    这其中也包括叶凌辰在内。

    他们此行的目的只有一个。

    那就是想尽办法，来结识那位天兰公司的最高总裁。

    因为那个颗粒，对他们十分的重要。

    “伯父，为了这次的宴会，我使用了所有的人脉。”

    “这才获得了参加这场宴会的资格。”

    叶凌辰有些自豪的说道。

    柳哲凡欣慰的点头，对自己的这个女婿十分满意。

    不过话说回来，这场宴会真的不是谁都能参加的。

    除了自身资产达到百亿外，社会上的名望也得是德高望重。

    “不过可惜的是，倾城她没来。”叶凌辰重重叹道。

    “是啊，这次的机会来之不易，确实为倾城丫头感到可惜。”

    三大世家人都为此感到遗憾。

    天色已经暗沉。

    叶凌辰几人一前一后来到了这里。

    周氏庄园。

    周林用了一半家产买下的地方。

    周围的摆设，到处都彰显着奢靡。

    目光可见处，全都是彩色的喷泉，很是鲜艳。

    ......另一边，沈少爷两人也慢悠悠的进入。

    “倾城，我去下洗手间。”

    沈毅走后，她就一个人四处转悠。

    宛如小精灵一样。

    遇到好看的事物，也会拍照留念一下。

    原来仙女也是会堕入凡尘的。

    “倾城！”

    噗通——待听见背后那道熟悉又兴奋的声音后，柳小姐心中一紧。

    转过头去，确实是他，叶凌辰。

    一时间，她失去了思考能力，心中凌乱。

    也不知为何，再次见到那个熟悉的面孔后。

    她的心中竟然出现了几分厌烦的情绪，吓得她使劲摇了摇脑袋。

    “倾城！你怎么再这儿！”叶凌辰大喜道。

    没有什么能比现在这一幕，更能让他感到兴奋！

    之前还在为她不能来而感到悲伤，现在好了，竟然再次团聚了！

    说着，叶凌辰就冲她凑了过去。

    紧接着，就想要来一个久别重逢的拥抱。

    但...都被柳小姐下意识躲过去了。

    “爹，凌辰，还有诸位，你们怎么来了？”柳小姐有些紧张的问道。

    “女儿，我们今天来这里，是为了那天兰集团总裁来的。”

    “如果能有他的加入，我们背后的势力就能再次壮大！”

    “到那个时候，谁还敢和我们叫板？”

    柳哲凡满意点头，再次补充道：“这一次，可是多亏了凌辰，要不是他，我们还进不来呢。”

