    最后一休化缘的想法被初六制止，钱他是不缺的，没必要用化缘这种手段。

    他这五年多是住在荒山野岭里，不过前面在徐大帅府上当大厨的时候可是攒了不少钱，而且当初离开徐家镇的时候，也带走一些徐大帅的钱，总体来说要不是有钱，他也不可能带着一个孩子在荒郊野外生活五年多不需要工作。

    一个人终究是没办法活下去的，尤其是他还断了条胳膊，又要照顾小孩。

    “没房了，没房了，喏，看到那两个道士了吗？”掌柜的用嘴示意了一下坐在那边胡吃海塞的一胖一瘦两个道士，放轻声音道：“他们包了剩下所有的房间用来放尸体，没房了。”

    这个时候天色已经很晚，客栈大堂除了两个道士以外没人，椅子也都扣在桌子上，一副要打烊的样子，所以掌柜的做生意的欲望也不是那么强烈。

    “那柴房呢？柴房能不能让我们借宿一晚？”一休笑眯眯的问道。

    掌柜的有些迟疑，好一会道：“这位大师，柴房如果你们愿意睡的话我是没意见。”与人为善的事情他还是愿意做的，尤其是和尚、道士这种出家人。

    “那就多谢施主了。”一休笑眯眯的道了声谢。

    初六倒是有些过意不去的点了一些斋饭，这也算是意外之喜，掌柜的喊上正在打哈欠的伙计倒茶，然后便撩开帘子去厨房找厨子去了。

    倒上茶水后，四人坐定，不远处那两个道士已经脱下道袍，穿着便服推杯换盏吃吃喝喝起来。

    过了一会，他们这桌菜还没上齐，大堂内侧第二个房间忽然被打开，一个穿着灰色带花衣服、浓妆艳抹的女人走出来，仿佛没有骨头一样贴着扶手走到楼梯中间，靠着楼梯，狐媚眼扫过大堂的客人。

    老和尚、美貌少女、断臂小帅哥、可爱小秃驴、闷头啃猪蹄的矮瘦道士，最后目光定格在风趣有钱的胖子道士身上，挑眉、眯眼，露出白白的脖颈，做勾魂表情，轻轻柔柔地打了声招呼：“哟~”

    那胖道士明显打了个颤，这一男一女眉来眼去，一副恋奸情热的样子。

    “切”箐箐轻轻的啐了一口，然后给陈继文夹了一口菜，道：“十一，不要什么东西都到处看，会生针眼的，来，吃菜。”

    “哦。”陈继文应了一声，老实低头吃菜，他刚才看那胖子，纯粹是感觉眼熟，绝对在什么地方见过，可偏偏这又不是死了的时候，能够随便调取记忆，对于过去的很多记忆，他现在已经有些模糊了。

    “哼！”靠在楼梯上的女人冷着脸白了一眼箐箐，转身上楼去了。

    倒是那胖道士不以为意的笑笑，端起酒杯对着这边敬了一杯，然后也吃起饭菜来。

    不多时，陈继文他们这桌的饭菜上齐，掌柜的又提着一大包袱热腾腾的馒头走到两个道士对面坐下，道：“你们要的馒头都准备好了。”

    胖道士示意瘦道士接下包袱，然后道：“隔壁那一桌的饭菜我请了。”

    箐箐小脸一鼓，眼看就要说出什么话来，一休笑眯眯的提前开口：“那就多谢这位道长了。”他可太清楚自己这徒弟的性格了，真让箐箐说出话来，那铁定是要无缘无故的和人家吵起来，何必呢。

    “诶，小事一桩。”胖道士不以为意的挥挥手，没有再多说些什么。

    陈继文他们一行人便更是没话，吃吃喝喝之后，便跟着店小二来到柴房，掌柜的让人送来四张垫子，打地铺应该是没什么问题，就是环境简陋了些。

    出门在外又没有房间，和衣而眠算是标配了，他们简单收拾了一下地面的木头和碎屑，挑了块相对干燥的地方躺下。

    一夜无话。

    第二天大清早，天还没亮，一休就已经起床在外面念经，箐箐也打着哈欠出去洗漱，初六更是早就在外面锻炼身体，陈继文倒是有些睡不饱的皱脸跟着箐箐去洗漱，他这辈子第一次来到人这么多的小镇，说起来真的有些激动，也导致了他迟迟没有睡着，再加上小孩子本就嗜睡，自然有些困倦。

    “大师，早啊。”打着哈欠的胖道士出声打招呼。

    “早啊，道长。”一休也回了一句，“道长这么早就要走？”

    胖道士指了指后面那些双臂搭在肩膀排成一排的‘尸体’，道：“不早咯，再不上路就赶不上把客户送到家了。”

    一休笑了笑没有回应，这五个所谓的‘尸体’扮演的实在太不走心了，哪怕箐箐都能发觉，就更加瞒不过他这个老江湖，至于这两个道士想要利用赶尸来做什么，他不关心。

    在这种乱世下，修身、修己就足够了，普世济人什么的，如果他真的那么伟大，就不会出家当和尚了。

    “有缘再见。”胖道士一拱手，颇有些江湖气息，“阿英，上路了。”说罢，他一摇铃铛，那五具‘尸体’便跟着瘦道士阿英向着门口跳去。

    “这位道长留步。”初六忽然开口，把一本经书抛过去，道：“我看你们印堂发黑，可能最近会遇到一些有危险的事情，这本金刚经请收下，聊表心意。”

    胖道士愣了一下，接住经书后也没在意，把书随手丢给瘦道士阿英，“多谢。”说罢，边摇铃铛边喊着‘阴人过路、阳人回避’的口号领‘尸体’离开了客栈。

    一休暗自摇头，这便宜师侄就是年轻了啊，他当然也看得出这些人印堂发黑、乌云盖顶，要走霉运的样子，不过他们身上那股子鸦片的味道，让他实在提不起搭救的兴趣。

    赶尸哪有那么简单，更何况借着赶尸的名义去行运毒之事，夜路走多了碰到鬼那是常有的事，他一休是个心地善良的僧人，可他不是什么圣人，有些人根本救不来，这世道……

    哎。

    初六并没有再多说些什么，等着陈继文和箐箐回来后，四人就着清水、咸菜啃了些馒头，然后便动身离开了小镇。

