    在池非迟回忆之际，电子合成音突然问起了问题，“16岁那年的暑假，你父亲带你去了北海道参加晚宴，对吗？”

    “不，是长野。”池非迟回答道。

    电子合成音又继续响着，“14岁那年，你去接应的人，还记得吗？”

    “应该是……贝尔摩德。”池非迟道。

    紧跟着，电子合成音又问了好几个问题，无非是池非迟前几年遇到组织成员的一些细节，还有原意识体记忆里一些比较特殊的事。

    池非迟配合着，不假思索地说出答案。

    那一位问这些，是想确定他以前到底出现过几个‘人格’，以及现在是不是真的好了。

    如果这具身体以前表现出异常，而他自身没有记忆的话，那搞不好他还有其他‘人格’。

    而如果他无法回答两段记忆里的细节，说明两个‘人格’相融并不成功。

    他也想确认一下这身体里会不会有其他的灵魂，还有他和原意识体的记忆是否还有缺失。

    接连问了十多个问题后，电子合成音才停止了询问，“看样子，你的人格问题是彻底不用担心了，不过，之前不时出现的……是同一个人格吗？”

    “是。”池非迟确定道。

    电子合成音：“你那个人格出现的契机，应该受到某种精神刺激之后，而那个人格似乎也一直在成长中，当然，我说的不是行为在成长，在行为上，他似乎一直有认知方面的缺陷……”

    池非迟：“……”

    都是因为前世的他一直认为是在梦里，所以比较放飞自我，做了一些脑回路奇怪的事，这个‘认知存在缺陷’……他认。

    电子合成音：“只是从说话语气、对待别人的态度来看，那个人格确实在成长中，而且更接近于现在的你，但那个人格每次出现，似乎都没有上一次出现的记忆。”

    “我也不清楚是怎么回事，”池非迟给了一个那一位比较容易相信的说法，“或许是那个人格在记忆方面存在什么问题。”

    电子合成音：“也只有这么解释了，在你15岁之后，那个人格似乎进入沉眠，直到你进入青山第四医院前的一段时间，那个人格突然活跃了起来，现在看来，你体内确实只有两个人格，而且爆发反而是好事，至少能够找到治愈的机会，如今连缺失的记忆都陆续找了回来，情况也算稳定。”

    比起拉克两个人格切换出来、其中一个人格还尽做丧心病狂的事的时期，真的稳定多了。

    “等我在青山第四医院确定双重人格痊愈后，再让我加入组织，是因为之前我的情况不够稳定吗？”池非迟出声问道。

    “没错……”那一位坦白道，“你以前的状态很不稳定，那个人格一出现，都对之前的事没有记忆，组织不能暴露在其他人的视线中，只能等你的症状被其他人发现，进入医院进行治疗，如果你的情况稳定一直无法下来，我是不会让你加入组织的。”

    池非迟不觉得奇怪，以他前世在梦境里的种种疯批行为，加入组织估计得闹出不少大事来。

    至于组织为什么会一直留意着他，应该跟菲尔德家的秘密有关，关于这些事，那一位目前还不会跟他说，那就不用问了。

    “对了，琴酒让我转告您，基尔的下落有消息了，在杯户中央医院，他已经提前做好了准备，打算立刻行动、带回基尔，具体的行动计划，他在确认准备无误后，会再通过邮件告诉您。”

    “我知道了，”电子合成音道，“这一次会跟赤井秀一对上，但我希望你放弃针对他，如果基尔落在FBI手里时，背叛了组织，并对FBI透漏了组织的情报，那么，赤井秀一对你必然有所防备，说不定还会制订出诱捕你的计划……”

    那一位开小灶结束后，池非迟去洗了个澡，换了身衣服，重新上了拉克易容，发了邮件，出门开车。

    他，心情复杂，睡不着了。

    ……

    凌晨三点多。

    堤无津川的河堤上，两辆车停在路边。

    琴酒靠在保时捷356A车侧，对电话那边的人下达着指示，“把东西带到地铁站去，具体的放置位置，等我的消息……”

    池非迟背对着车子站在河堤前，看着水面上倒映的霓虹灯影抽烟。

    组织关注他的时间，比他想象中早得多，看着他长大的简是组织的一员，而早在这之前，他就跟朗姆见过不止一面，他心情怎么可能不复杂？

    他在极东会小据点搞事情那一次，去阻拦并帮他扫尾的是朗姆、那一位的心腹，而不是随便一个外围成员甲乙丙丁，说明他或者说菲尔德家和组织的牵扯，也比他想象中深得多，他心情怎么可能不复杂？

    在组织知情人眼里，他的情况大概就是——

    一个三岁的孩子生病住进了医院，在父亲离开的当天晚上，有坏人闯入病房，陪床的母亲用剪刀刺伤一人后彻底昏迷，目击了这一切的孩子受到惊吓，最后逼得自己出现了第二人格，一个足以应付危机、且疯狂得肆无忌惮的蛇精病人格。

    而在那之后，只要那个孩子精神受到刺激，第二人格就会冒出来……

    那么早就被当成了蛇精病，他心情怎么可能不复杂？

    十一年前，他控制着一个九岁孩子的身体，去弄死了暴力社团十多个人，‘小小年纪’犯下如此暴行，他心情怎么可能不复杂？

    如果当时他知道那不止是梦，他绝对不会把凶器交给别人，不会让别人去帮他扫尾。

    只要朗姆当时留下一点他杀人的罪证，组织也就此握住了一个足以毁灭他的把柄。

    就算他不觉得朗姆当初留了把柄、不觉得那一位会用这个来威胁他，否则在当初拉他进组织的时候，就可能亮出来了，但他心里还是不舒服，是一种‘做事出了错漏’的不舒服。

    进了组织之后，行动中的一些选择，‘卧底’身份还能当做借口，再加上救下的人，能不能洗白就看他怎么说，但十一年前那件事，在这个世界也是真实发生的事，他洗不了。

    年纪小？第二人格认知存在缺陷？

    这些都可以是理由，但对于正义和法律来说，这些无法脱罪。

    一旦柯南那些正义人士知道十一年前的事，肯定会劝他自首，要是他执意不肯，搞不好那些人会反手背刺，送他入狱或者入精神病院。

    十一年前的事，就像一个潜藏起来的炸弹，一触就会摧毁他的生活。

    这么一看，他早前加入组织不是坏事，要是他一开始全心站在主角团那边，真走到了那一天，他所在乎的事物没了，他大概会不择手段、不惜一切，想把整个世界都毁掉，让所有都归于虚无。

    要没有，那就大家都没有！

    想想这些，他心情怎么可能不复杂？

    另外，还有一些杂七杂八的思绪。

    这具身体3岁，发生了跟八代家相关的医院事件，是他前世15岁时的梦境。

    这具身体7岁，遇到越水七槻，是他前世19岁时的梦境。

    这具身体9岁，跟组织的交集有三次，是他前世21岁时的梦境。

    这具身体10岁左右，夜里翻墙出门闲逛，大概也是他前世22岁时的梦境。

    这具身体13岁，在海德公园再次遇到朗姆，是他前世25岁时的梦境。

    这具身体14岁，在美国接应过贝尔摩德，是他前世26岁时的梦境。

    这具身体15岁，他布置炸弹阵被琴酒阻止，是他前世27岁时的梦境。

    前世的他和这具身体，一直保持着12岁的年龄差。

    27岁那年，他炸了发布赏金消息的猎人联盟交易所，自己当然也死透了，而在这个世界里，这具身体没有停止成长，只是这五年的时间里，他这个‘第二人格’再也没有出现过。

    这是一系列玄学和哲学问题：

    这五年间，他的意识在哪里？是沉睡于某个虚无空间，还是藏在这具身体中？那个时候，三无金手指又在哪里？

    从十五岁之后，原意识体的性格、似乎逐步向前世的他靠拢，但又更为冷漠，接物越来越冷淡，觉得别人不乐意跟自己相处反而落得清净，这是正常成长？还是已经受了他或者三无金手指的影响？

    “那段采访视频找到了吗？很好，让他们准备入侵杯户中央医院的电视播放频道……”

    琴酒挂断了电话，看了看背对着车子的池非迟，又低头看起了手机上收到的新邮件，“烟都烧没了，你到底在想些什么？”

    “十五年前的事，更早之前的事，还有我和皮克斯去了杯户城市酒店那一次……”池非迟把燃到尽头的烟丢在脚边，抬脚踩灭烟上的红光，“当时外面的狙击手根本不会开枪，对吧？”

    “看来你都想起来了……”琴酒低头盯着手机屏幕，嗒嗒按着邮件地址、打字，“以皮斯克那段时间对你的观察来看，你依旧存在失控的可能，那一位不确定在联系你的过程中，是否让你受到了会让你失控的刺激，那天行动，让基安蒂他们过去，只是为了防止你逃离杯户城市饭店，或者做出什么危险的举动，同时也是为了支援贝尔摩德，要是你做出危险举动……他们当然会开枪，不过具体是瞄准哪里，还得看我的决定。”

    池非迟转身走回车前，靠着车子走神。

    他一直以为那天外面的狙击手，不仅是为了封锁他离开饭店的路，也是‘你不加入就弄死你’的威胁，没想到是为了支援贝尔摩德……

