    ;

    前面的动静很大，开始传出打斗的声音，地面虽然在疯狂震动，但却没有开裂，这个天域里面的东西非常坚固。

    “照理说应该有不少人会赶过来看看的，现在怎么一个人都没有？”沈翔小心地向前方走去。

    “他们应该有约定，不抢夺对方的猎物，应该是这样的，我刚才感应到几股气息都从这附近经过，但就是没有靠过来。”龙雪怡说道”“。

    前面是一处盆地，沈翔正在高处，隐藏在一些石块pángbiān，看着下方那传来打斗动静的方向。

    “这是怎么回事？”

    沈翔看见了一道淡金色的光幕，仿佛连接天地，把空间分成两个部分，这个天域像是被那光幕分隔着一样。

    而在那光幕pángbiān，有着一头浑身金灿灿地狮型巨兽，金甲披身，口吐金光，巨尾如同铁鞭那样，抽打着地面，对那悬浮在空中的人，一边吼啸，一边从空中喷射金色的光束。

    “这是怎么打起来了？那人好像要穿过那光幕，但却被这狮子拦住。”沈翔心道，仔细观察战场四周，想看看有没有宝物，不过他觉得就算有，应该也在那光幕里面的世界。

    “这是天剑城的人，而且还不是最强的那个家伙，我记得他们有五个人的，现在只有只有一个人在这里？难道是为了拖住这头蛮兽？”龙雪怡说道：“那道光幕里边，应该是这个天域真正的面目，我们所在的这边，应该是负责孕育圣灵之力的。”

    沈翔突然看见了那头狮型巨兽身下有一个圆形阵法，可以站十个人左右。

    “那应该是传送阵，应该是进入那里面的。”龙雪怡说道。

    “看样子是这个人负责引开这大狮子，让其他四个人先进去！”沈翔忽然阴笑起来：“我们去帮那头大狮子一把。”

    沈翔悄悄地潜行过去，要想不被发现的靠近，对他来说太容易了。

    那黄金大狮子虽然很强，但是他要守住那个传送阵，不让任何人靠近，只是驱逐那些想要靠近的人。

    不过那天剑城的老者，却想方设法把这黄金大狮子引开，大狮子很fènnu，但还是坚守阵地，只是口吐金光，攻击那老者，不过都被对方躲开。

    “畜生，快让开！”那老者喊道，控制着一把仙剑，劈砍黄金巨狮的身体，看在那些金色鳞甲上面，发出当当当的响声，对黄金巨狮没有造成什么伤害。

    沈翔靠近之后，透过那道巨大的光幕，可以看见里面，有山有水，如同世外桃源那样，而在里面也有一些人影，应该是天剑城的其他强者，但是他们却没有过来，因为传送阵被那黄金巨狮坐住了。

    “龙缚术！”

    沈翔施展神通，体内的圣力和神力融合在一起，形成强大的龙力，施展神通之后，只见那老者下方的地面，忽然蹿出几条小龙，如同粗大的绳子那样，瞬间就把那老者捆绑住。

    那老者被捆绑起来，就这样悬在空中，而那黄金火狮乘机狂喷出一道巨大的光束，击中那个老者的身体，让那老者发出一声惨叫。

    沈翔收功，那老者坠落到地面，浑身血肉模糊，沈翔对那黄金巨狮的力量也有了一定的了解，这种攻击如果落在他身上，他可吃不消。

    在光幕那边的人，看见那老者被打成重伤，顿时大怒，他们当然知道有人在附近出手，让那老者失去躲避的能力，才被黄金巨狮打伤。

    在这天域里面，只有沈翔会干出这种事情来，他们立即确定是沈翔干的，而接下来他们更加确信，因为沈翔忽然蹿了出来，把那老者的天丹和储物法宝全部取走，然后对着身体砍了几刀，然后就消失了。

    “沈翔！”天剑城的老城主怒吼起来，但是声音却无法传到沈翔这边。

    沈翔把天丹收起来，而那储物法宝有禁止，除了那老者，谁都弄不开，沈翔只有将之丢掉，现在他就在那光幕pángbiān，他沿着这道光幕的边上狂奔，他认为应该还有其他传送阵可以穿过这道光幕。

    光幕很长很长，他奔跑了半个多时辰，都看不见尽头，仿佛从天空垂落到地面的幕布那样。

    沈翔用了许多办法，都无法穿过去，只好老老实实地寻找传送阵过去的阵法。

    “前面有人！”龙雪怡轻喊道：“是花帝他们！”

    雷道双尊和凤凰王他们，都和花帝在一起，这群人的整体力量非常强大，在这种未知的地方，是最能保证安全的做法。

    得知是花帝一行人，龙雪怡没敢再继续查探，因为很容易让花帝发现。

    沈翔只能隐匿起来，在远处利用混沌神眼看个仔细。

    “他们找到阵法了。”沈翔惊讶道：“但他们没有传送过去，难道在考虑什么？”

    沈翔和那群人相隔很远，而且不能用神魂去看，只能依靠眼力，不过他还是看到在光幕另外一边，有着一群到处走动的巨兽，看样子是守护着那边的传送阵，从这边传送过去的话，必须得面对那些巨兽。

    “他们人数最多，百花宫有十个人，皇鸟族十五，神雷仙国也是十五，一次只能传送十个。”沈翔说道：“他们在讨论，第一批传送谁过去，而且他们不知道那些巨兽的实力。”

    “金鹏王来了没有？”龙雪怡笑道。

    “来了，好像是第一批过去的！”沈翔说道：“第一批果然选择最强的，花帝，凤凰王、雷道双尊，小荔枝和那金鹏王，再加几个很强的家伙，应该是过去试探那些巨兽的实力。”

    “传送阵开启了！”

    眨眼之间，花帝等十名强者，忽然出现在光幕另外一边，刚刚出现，他们十人就开始攻击那些巨兽，只是瞬间，就有几头扑过来的巨兽被击飞，随后不断有巨兽飞扑过来。

    沈翔估计了一下数量，至少有上百头，实力都很不弱，否则也不会只是被打飞而已，这些巨兽被打飞之后，还能起身冲撞过去，肉身非常强悍。

    有了花帝他们过去打头阵，其他人陆续传送过去，他们都确定，这天域的好东西，应该都藏在那光幕里面。