    

    （十分感谢‘凌落川’的8888打赏！以及‘少风叶’、‘孤影丶丶’、‘淫荡的魂魄’、‘雷响’的打赏！）

    “恋恋？…”

    看着跟芙兰一起趴在自己的背上，在自己的肩膀上探出头来，脸上写满了调皮的古明地恋，无言笑了。

    “你来了？…”

    “嗯！”古明地恋重重的点了一下头，悬空的小脚丫在半空中不停的晃动着。

    “恋恋来了，而且来的还有好多人！”

    曾经不只一次的来过地面的古明地恋自然是不会没有看到过宴会举办的场景的了，而且，当初，在地底世界的妖怪们引起的异变被灵梦解决后，幻想乡照例举办了宴会，那个时候，古明地恋也是参加过的。

    可那个时候的宴会跟现在这场宴会的规模根本不是一个层次。

    别的不说，单单参加宴会的妖怪们的数量便多到一个让古明地恋都有些惊讶的地步了。

    “那你姐姐呢？…”无言捏了捏古明地恋的小鼻子。

    “该不会，你是扔下你姐姐，自己跑过来的吧？…”

    “恋恋才没有那么坏，而且姐姐也不会让恋恋自己一个人来！”古明地恋皱了皱小鼻子，伸出手来，指向了一个方向。

    “姐姐在那里呢！”

    闻言，无言与蕾米莉亚、帕秋莉三人齐齐的举目，望向古明地恋所指的方向。

    在那里，带着不断东张西望的灵乌路空与火焰猫磷的古明地觉一边不知道在寻找着什么似。目光不断的扫向周围，一边灵巧的越过一个个在场的妖怪，向着这边走来。

    “姐姐！”古明地恋呐喊出声。

    “我在这里！”

    或许是听到了古明地恋的喊声了，古明地觉看了过来，当看到芙兰与古明地恋趴在无言背上的一幕时，脸上不由的扬起一个笑容，走了过来了。

    “久等了…”古明地觉委婉的一笑。

    “没有来迟吧？…”

    “还好，宴会还没有开始呢！”无言向着古明地觉打了一个招呼，也向灵乌路空和火焰猫磷招了招手。

    “你们两也好啊！”

    面对这个自己家主人每天都惦记着的唯一的一个友人，灵乌路空与火焰猫磷也不敢怠慢。连忙行礼。

    “你们怎么也来了啊？…”这时。蕾米莉亚皱着眉头出声，顺带的还再次瞪向了无言。

    “连地灵殿的人都通知了，就是没有通知我，你这是什么意思啊？…”

    “拜托。你也知道人家住在地底世界。赶到这里需要一段时间。我当然得提前通知了…”眼看蕾米莉亚似乎还对自己没有提前告诉她这件事情而耿耿于怀的样子，无言都不知道该摆出什么样的表情了。

    “而且，我又不是没有通知你。你也不是不请自来，干嘛这么耿耿于怀啊？…”

    “我不管！”蕾米莉亚任性的说道。

    “再有下一次的话，你必须第一个通知我，听到了吗？…”

    “是…”无言只能无力的应了一声，让帕秋莉、古明地觉等人都有些好笑不已。

    而就是这一会的时间而已，又有熟悉的人物登场了。

    “白大人！”

    随着这么一个声音的响起，三道身影也出现在了无言的视野中。

    一个是刚刚跟无言打招呼，头上长着兔耳朵的少女。

    一个是走在一旁，浑身散发着冷艳气质的妙龄少女。

    还有一个则是走在两人的前面，身上穿着和式的服装，拥有着一头瀑布般柔顺的黑色长直发，像公主一样的高雅少女。

    正是蓬莱山辉夜、八意永琳、铃仙等三个永远亭的来客。

    “好热闹啊…”

    蓬莱山辉夜看着眼前热闹非凡的场景，似乎有些失神了。

    “妾身得有多久没有见过这般热闹的场景了呢？…”

    自从背叛了月球以后，蓬莱山辉夜便一直久居永远亭，足不出户，连永远亭举办博展会的时候都没有出现在人们的视线内，躲在自己的房间里，过着宅气十足的生活。

    所以，蓬莱山辉夜已经不知道自己有多久没有出门了，也不知道自己有多久没有见到过这般热闹的场景了。

    八意永琳好像也有些缅怀的样子。

    “仔细想想，我也好像很久没有见到过这么多的人了呢…”

    这一刻里，这两个表面上看起来均都超不过二十岁的少女浑身上下都弥漫着一种沧桑的味道，让人觉得稍微有些无法适应。

    唯有无言一人，取笑般开口了。

    “现在终于知道自己到底有多宅了吧？…”

    这句话，自然是对蓬莱山辉夜说的了。

    “作为一个大家闺秀，足不出户并不是什么奇怪的事情哦…”蓬莱山辉夜终于从失神的状态中反应过来了，拖着长长的袖子，掩盖着嘴角，漂亮的眼眸弯成了月牙状。

    “再说，人心可是很复杂的，像我这样的柔弱女子，如果到处乱跑的话，还不知道什么时候就会被哪怕跑出来的怪蜀黍给拐走了呢…”

    说着这么一句话，蓬莱山辉夜还如同煞有其事一样，怜惜般抚摸着自己的脸颊。

    毫无疑问的，蓬莱山辉夜是一个大美人，还是一个比那些自称为美人的家伙美得多了的女人，要不然也不会凭借美貌征服了一个时代，书写出属于自己的物语。

    这样一个大美人做出抚摸自己侧脸的动作来，确实美得惊心动魄，连蕾米莉亚、古明地觉等少女们都有些看得侧目而过。

    可无言却吐槽了。

    “先不说你柔不柔弱的问题，怪蜀黍会拐的只有小萝莉，你又不是娇滴滴的萝莉，不会惹来怪蜀黍的，放心…”

    “啊拉，你难道忘了我的能力了吗？…”蓬莱山辉夜狡黠的一笑。

    “我的能力可是操纵永远与须臾，而我还是萝莉时代的那须臾一瞬间，我早就已经记录了下来了，随时都可以重现，怎么样？想看吗？…”

    萝莉版的蓬莱山辉夜？…

    问想不想看，那当然是妥妥的想了！

    有那么一瞬间，无言差点就动摇了，但当看到蓬莱山辉夜眼中那狡黠的神情时，心中顿时一寒。

    直觉告诉无言，如果自己真的回答了‘想’，一定会被这个腹黑的公主给坑得找不着北。

    于是，无言断然拒绝。

    “免了！你还是找别人看吧！”

    “是吗？…”蓬莱山辉夜不无失望的摇了摇头，眼中浮现了一丝丝的懊恼，显然是因为无言不上自己的当才会浮现的，让确定蓬莱山辉夜想整自己的无言庆幸万分。

    “嗯？…”突然，帕秋莉抬起头，看向了某一个方向，愣了一下，皱起了眉头来了。

    “怎么了？…”察觉到帕秋莉的变化，蕾米莉亚先是询问了一声，紧接着才看向帕秋莉刚刚所看的方向，其余人也是一样，好奇的看了过去。

    旋即，在场的人均都看到了，半空中，又一道熟悉的身影朝着这边飞了过来，身边还悬浮着两个只有巴掌大小的小人。

    无言精神一震，扬起手来，不经思考的便喊出了声。

    “爱丽丝！”

    听到有人在喊自己，飞掠而来的爱丽丝转过头，与无言的视线对上，一张俏脸迅速的红了起来。

    没办法，前不久，无言来邀请自己参加宴会时，因为自己将注意力都投在了‘夏娃的心脏’上面，对无言爱理不理，结果被无言给邪恶的‘收拾’了一顿的记忆还停留在爱丽丝的脑海中。

    爱丽丝至今还没有办法忘怀，明明是梅开二度，自己却被无言给摆成十八般姿势怜爱了一番，最终只能体力不支的求饶的画面，让爱丽丝在羞愤不已的同时，也是狠狠的剐了无言一眼。

    即使是这样，爱丽丝还是乖乖的带着上海与蓬莱，降落到了无言等人的面前。

    爱丽丝没有发现，自己已是越来越习惯跟无言的相处，再也没有一开始的生疏，而这也让无言不禁心中暗喜。

    继续这样下去的话，迟早有一天，爱丽丝会心甘情愿的陪伴在自己的身边，来个水到渠成。

    然而，这暗喜的情绪，下一刻立即崩溃了。

    降落在无言面前的爱丽丝并没有在第一时间里看向无言，而是神使鬼差的跟帕秋莉对上了眼。

    无言只能暗暗叫糟。

    这两个百合情节的丫头，该不会闹起来吧？…        

