    老太太看到陆离的脸色变了又变，心里慌张不已。

    赶紧从抽屉里翻出剩余的边角料，颤颤巍巍的拿到陆离身边，立马进行解释。

    “您看剩余的边角料是这样的，要是能做成衣服，我不会用掉！”

    老太太口中所说的边角料和陆离想象的有些不同，陆离认为剩余的边角料也是珍品，做点别的东西或许还有奇效，用来焚香太浪费。

    不过但是当老太太拿出来时，陆离被惊讶到了，老太太口中所说的边角料只是像指甲盖大小的碎布！

    “我没有用多少，也就用了一点点。剩余的边角料，都还在这里！实在不行您就把衣服和这些料子都拿回去吧，能够遇到这样的布料也是我三生有幸！”

    老太太是个识货的人，特别是在陆离拿出云锦时那震惊和诧异的目光陆离还历历在目。

    和云锦日夜相伴的这几天，老太太身上尘世间的浊气净化了不少。

    这才变得更加慈眉善目，再加上刚才老太太步伐稳健，比上次陆离到这里来使身体硬朗了许多。

    “既然您能把这些边角料焚香，那我还要回来干什么呢？那就把这些边角料作为酬金，你看可好？”

    云锦的珍贵是常人无法想象到的，陆离把剩余的边角料都送给老太太也是大方。

    陆离也在为以后着想。

    老太太正是看中了陆离不是普通人，所以才不敢怠慢。

    在得知陆离把边角料赠送给自己时激动的捂着嘴巴，不停的道谢。

    陆离从盒子里拿出了衣服，样式和自己所想无几。

    陆离当时没有找到可靠的人，并没有把所有的云锦都拿出来做成衣服。

    现在是秋冬季节，先做成一身贴身的衣服，感受一下云锦的特殊。

    “非常好，我非常的喜欢！”

    陆离扫了一眼，裁剪的地方非常精细，可以看得出老太太也是用心了，和自己的身材没有差别，陆离非常的满意。

    临走时，老太太支支吾吾，有些说不清楚。

    陆离也没强求，只是留了一句，“有缘再见！”

    阳光洒落在陆离的身上，给陆离镀上了一层光辉，在老太太的眼里，云锦不是凡物，陆离也不是普通人。

    至于陆离到底是什么人，老太太不敢去想！

    陆离来到没人的地方，穿上云锦后，陆离明显感觉到了身体确实发生了不小的变化。

    原本皮肤与衣服之间的摩擦感消失的无影无踪，取而代之的像是被抚摸一般，加上云锦制成衣服特有的功效，陆离简直爱不释手。

    时间刚好也差不多，陆离到了雨林仙儿约定的酒店。

    陆离刚一进门，就被林仙儿叫住了。

    回头之际，陆离看到了林仙儿披着一头大波浪，踩着高跟鞋，一身黑色的连衣裙，增添了一丝妩媚，看来为了这顿饭，还精心打扮过了呀。

    “是不是你也看出来，我今天和往常有些不一样了呀！”

    林仙儿故意走到陆离的身边，转了一个圈。时不时的抛一个媚眼，极具挑逗。

    陆离从你的笑了笑，并没有回答，绅士的伸出右手，带着林仙儿朝着里面走去。

    就在两人吃饭时，华佗不知道怎么回事，三番两次的呼唤陆离。搞得陆离总是分心。

    林仙儿也察觉了陆离的不对劲，不自觉的紧张了起来，生怕自己哪里做得不好。

    “你怎么了？”

    陆离摆了摆手，表明自己并没有什么。谁知这是华佗的呼喊又来了，这都已经是第四次了！

    “陆离上仙，有重要的事情需要你来帮忙！可否到天宫来一趟？”

    前几次陆离已经回了消息有事在忙，陆离越来越不耐烦，暴躁的脾气眼看就要爆发出来。

    林仙儿以为陆离是生自己的气了。，思前想后搞不懂这是为什么，只能草草地结束了这次的晚餐。

    “不好意思，我今天有些不舒服，先送你回去吧。”

    陆离脱下外套披在林仙儿的身上，看着林仙儿的司机在旁边等着，招了招手把林仙儿送上了车。

    “陆离，你有什么事情一定要和我说，不要瞒着我！你这个样子我有些担心……”

    明明刚才大家都还挺开心，怎么突然就这样了呢！

    “放心吧我没事！”

    直到林仙儿走了之后，陆离离开了酒店门口，到了没人的地方白光乍现，陆离踏着青莲剑，一身杀气的来到了华佗府上。

    看到华佗，陆离一把抓住了华佗的领子。怒气冲冲的问着。

    “有什么重要的事情，非要我现在赶来！”

    华佗拿着见过如此生气的陆离，被陆离扯着领子的华佗，腿不自觉的软了，后退了两步抵到墙上，嘴巴也不利索了！

    “不，不，不是我！是，是，是太上老君！”

    听到太上老君时，陆离也愣了一下，便赶紧松开了手。如果是太上老君，那就说的通了。

    “太上老君要和你上次送来的什么茶！非要找你，可他又没有办法联系你，也不知道是谁说的咱俩有联系，就找到我这里来了！”

    说着说着华佗委屈了起来，在这天宫太上老君的地位着实不低，华佗也是无奈之举。

    陆离有些尴尬，刚才确实冲动了一些，伸出的手慢慢的缩了回来，语气却温和了不少。

    “行了行了，别哭了，不知道的还以为我欺负你了。我先过去看看！”

    说完陆离便飞到了太上老君的府邸，刚到门口，守门的小童便大声吆喝着：“陆离上仙来了，陆离上仙来了！”

    陆离没走两步就看到太上老君着急忙慌的跑了过来，亲密地扯着陆离的胳膊就往屋里走。

    看着太上老君的背影，陆离心想：什么时候和我关系这么好了？我怎么不知道？

    到了屋内，老君有些扭捏，好几次找话题都没讲到重点。

    “听说您这次找我是对上次的奶茶比较中意？”

    既然不好意思开口，陆离给了老君一个台阶下。

    毕竟日后灵丹妙药还得靠老君提供，几杯奶茶而已，对陆离来讲，小事一桩！

    ……

