
　　“适当放开一些是什么意思？”年轻的皇帝有点不解。

　　迪奥笑了笑，“您喜欢角斗不是吗？”

　　年轻的皇帝下意识的否认道，“不，我只是偶尔看看放松下，我太忙了，每天都有很多的事情要做，实际上离开前我还在考虑发行新铸币的事情，我的意思是说罗马城的人民或许通过之后的角斗表演能够初步认识我，但是更偏远的地方，我需要让他们也知道帝国换了新皇帝，我打算让人铸造一匹印着我的头像的钱币，历代皇帝都是这么做的……”23sK.com

　　“是的是的，我能理解，如此辽阔的国家需要您来统治，您一定累坏了，但是，正因为如此，我们这才应该在难得的闲暇时光中尽情享乐不是吗？”迪奥道，他招了招手，让仆人又端来了两杯酒，自己拿了一杯，另一杯递给了年轻的皇帝。

　　“您需要放松一下了，我们今晚不谈政事。”

　　年轻的皇帝犹豫了下还是接过那杯酒一饮而尽，“好的，那就让我们好好看看这里都有哪些勇士吧。”

　　各角斗士学校的主人早已经在一旁等候多时了，得到准许后纷纷走上前来向迪奥元老和帝国的皇帝行礼，然后开始介绍起自家的角斗士。

　　“尊敬的陛下，这是巨人忒律菲洛斯，他是萨尔马提亚人，还是少年的时候就被卖到了帝国的东北境，我在一个很偏僻的铜矿上发现了他，花钱把他买下，那时他饿的只剩下皮包骨头了，但是我知道他是天生的角斗士，一旦将他喂饱，把他手中的铁镐换成武器，他就会成为最出色的战士，而之后他也果然没让我失望，我带着他周游各地巡演，没有人可以击败他，他的身躯中蕴藏着无穷无尽的力量，就像一头野兽一样。”

　　一个长的干巴巴的，就好像是干尸一样的老头如此道，说完他还对忒律菲洛斯点了点头，后者从人群中走了出来。

　　不得不承认，他那铁塔一样的身材真的很有压迫感，看到他动了，康茂德的护卫立刻就紧张了起来，纷纷抽出了武器。

　　“没关系，”年轻的皇帝道，“让我们看看他要做什么。”

　　忒律菲洛斯没有说话，径直走向了前厅中央的那座喷泉前，他搓了搓手，之后弯下腰，只用了一只手就抱起了喷泉前那尊和真人等高的大理石雕像。

　　而见到这一幕，今晚来赴宴的宾客无不发出惊叹之声。

　　干尸一样的老头洋洋得意，相反另外几个角斗士学校的主人脸上则泛起了凝重之色，他们都是识货的人，当然能看出这个大高个子并不好对付，这次参赛的角斗士中不乏力量出色的人，然而却都做不到这个萨尔马提亚人能做到的事情，单凭这身压倒性的怪力他就会成为这次角斗表演冠军的有力竞争者了。

　　忒律菲洛斯又舞动了两下那座大理石雕像，之后才将雕像又稳稳放回到原位，退回之前站立的地方。

　　“如果不是亲眼所见我是不会相信，这世上居然还有力量这么强的人。”年轻的皇帝也兴奋道，“你的绰号叫做巨人是吗？”

　　忒律菲洛斯点头。

　　“很适合你，祝你在之后的角斗表演中取得一个好成绩。”年轻的皇帝似乎被点燃了压抑已久的兴趣，跟着迪奥继续向下一个目标走去。

　　“艾拉克索伊斯，来自迪亚提拉，取得过十九连胜的傲人战绩，善使三叉戟……”

　　“达那俄斯，色雷斯角斗士，众所周知色雷斯人中盛产优秀的角斗士，而达那俄斯更是此中翘楚，他最擅长割开对手的喉咙……”

　　“朱利西亚，凯尔特人，他的身体柔韧性惊人，贴身近战无人能敌……”

　　“…………”

　　随着迪奥和年轻的皇帝继续走下去，他们看到的角斗士也越来越多，其中任何一个单拿出来都有很多传奇故事，是所在竞技场的王牌，然而现在所有人凑在一起，留给每个人的介绍时间并不多。

　　除了之前那个身有异像的萨尔马提亚人，绝大多数角斗士康茂德都记不住名字，只是勉励两下就走向下一个目标。

　　张恒知道这样下去的话自己恐怕是完不成平衡之刃交给他的任务了，因为他虽然这段时间打响了名头，再加上马克鲁斯的包装，罗马城中有不少人都听过他的名字，但是他毕竟只是个新人，能拿得出手的战绩没有那些成名多年的老角斗士多，严格来说他现在只是有话题度，而不是有传奇性，而且最大不利于他的一点康茂德是从前线回来的，恰好错过了他出名的这段时间，再加上这段时间后者手头上的事情很多，没听过他的名字才是最正常的。

　　张恒知道自己得想个办法吸引到康茂德的注意了。

　　就在这时，年轻的皇帝却是突然在一个角斗士面前停下了脚步，指着后者惊喜道，“你是萨托尼洛斯？”

　　“是的，尊敬的陛下，没想到您还知道我的名字。”萨托尼洛斯躬身。

　　“当然，我离开落马前和姐姐去看过你的角斗表演，不止一次，他们说西斯纳特斯老了，你才是罗马城最强的角斗士，怎么样，这次有信心吗？”

　　“我会将胜利和荣耀都献给您的。”萨托尼洛斯道。

　　就在双方一派融洽的时候，却突然有一个不和谐的声音响起，“我不觉得陛下会喜欢你这种只会说大话的人。”

　　萨托尼洛斯脸色骤变，他向声音传来的方向望去，发现说出这句话的居然是一个东方人，萨托尼洛斯对于这个东方人没什么印象，之前角斗士都聚集在前厅等候的时候，后者也没做出什么引人注意的举动来，萨托尼洛斯不知道为什么对方现在要主动开口挑衅。

　　不过他从来都不是一个被人挑衅干忍着的人，对康茂德道恭敬道，“陛下，我能处理点自己的事情吗。”

　　年轻的皇帝猜到了什么，如果放在以前他大概率会拒绝萨托尼洛斯的请求，因为如果他父亲在这里是一定会拒绝的，不过这时候他又想起了迪奥之前的话，既然今晚是来找乐子的，那也没必要那么严肃，于是他笑了笑道，“当然。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百五十三章 挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 