    就算真鬼迷心窍了，她也没把自己人的布防都说出去啊，张警官心里腹诽着。

    这时，就听神父思索着继续道：“不过，虽然没能问到藏匿地点，但她给出的那份情报倒还挺重要的。照秋子的意思是，对方到时候不一定还会继续配合我们找到仪式位置是吗？”

    张警官回过神，点了点头：“而且现在的形势是，表演者只能是雪娜。”

    所以，如果他们想通过雪娜一举端了那群邪教徒的老窝，那前者就必须配合冒这个险。

    原本是秋子作为这个中间人的，但现在秋子的状态却是无法胜任了。

    神父问道：“可以和雪娜谈一谈吗？”

    “秋子说，她今天原本是想带雪娜来见我的，但是雪娜拒绝了。”张警官皱着眉说道：“她似乎并不像掺和进这件事中。”

    “……你有没有觉得你被茶了。”神父略感无语。

    “你怎么总对人家意见那么大。”张警官有些不耐烦。

    刚说完，神父就把一杯水捧到了她面前，笑眯眯说道：“好吧，来喝点水，去去火气。”

    张警官脸黑了黑，别以为她不知道这家伙刚才是从圣杯里舀出来的，虽然没好气，但还是伸手抢过了水杯，一口豪迈的干掉了。

    神父继续道：“这件事倒也没必要担心，我想，比起我们，那些邪教徒才更应该希望她会出场才对。”

    “这可由不得她。”

    ……

    如果她真的成为了主演，那么不仅是舞蹈老师要她上场，邪教徒们也会盯着她，警方和教堂也都会在背后促使这一切。

    她逃得掉吗？

    偌大的舞蹈室里，光线昏暗，许朔对着巨大的镜子舞姿轻扬，嘴角带着淡淡的笑容，女孩犹如纯洁的白天鹅。

    然后，她忽然剧烈咳嗽了几声。

    “对不起，老师，我好像感冒有点严重了。”女孩忧愁的蹙了蹙眉。

    不远处，长英老师面无表情的看着她，厉声说道：“秋子，前两天我才跟你说，让你好好注意自己的身体，怎么反而越来越过火了！”

    许朔停下动作，低着头一副做错事的委屈表情。

    她面色苍白，肌肤在白炽灯光的照耀下晶莹剔透，充满了脆弱的破碎感，让人不自觉怜惜。

    长英老师今天蓄积了半天的怒火，见状深呼吸几口气，没好气说道：“下午的练习就到这里吧，早点回去休息！”

    “是。”女孩低眉顺眼的应下。

    今天下午还是只有许朔一个人在跳舞，雪娜照常去医院检查治疗，兰若不见踪影。

    他从洗手间里换好常服出来后，就见长英老师此时也已经换好了衣服，站在门口一脸紧绷，眼中满是烦躁。

    见到他出来后，长英老师瞥了眼，又淡淡道：“走吧，我送你回去。”

    许朔顿了顿，随后弯起嘴角露出笑容，并没有拒绝，乖巧的应了一声：“谢谢老师。”

    ……

    外面的雨势随着时间的变化，又开始变大了，淅淅沥沥的落在地上，积水沿着街道流到下水道里，一如前两天那样，街道上也没有多余的变化。

    长英老师也是开着车的，她没有询问秋子的住处，对路线似乎也相当的熟悉，直接把许朔送到了楼下。

    随后，她将车停暂时在路边，打伞走下来说道：“我送你上去。”

    女人刻薄死板的脸上也没有多余的表情，但看着女孩的眼神却是有种诡异感，那不是在面对学生，而是仿佛在看着自己的所有物那般锋利又冰冷。

    许朔再次谢过后，乖巧的带着她来到了自己的出租房前。

    生锈的门锁推挤了几下才打开，泥湿的味道扑面而来，窗帘被风微微吹起，凉风直达门口。

    城中村楼道里的通风本来就不好，所以许朔出门后都不会关窗了，而是任由它开着通风，小偷有本事就进来。

    长英老师随意打量了下整洁窄小的小屋，接着说道：“你在家好好休息，记得吃药。而且这几天听说有不少失踪案件发生，你晚上也千万不要出门。”

    许朔适时的露出了些许害怕的表情，小鸡啄米式点头：“我知道了，绝对不会出门的！”

    似乎真的只是因为关心而将她送回来，长英老师又不放心的叮嘱了几句后才离开。

    看着女人行如风的高挑背影，许朔弯了弯嘴角。

    她急了她急了。

    ……

    外面小雨淅淅沥沥，天空阴沉昏暗，灰雾将整个城市都笼罩在下方。

    长英老师开着车到了临街，随后停车下来，黑色高跟鞋踩踏在积水中，她撑着伞，浑身气势凛冽而可怕，脸色更是阴沉的吓人。

    城中村的小摊贩看到她这副气势汹汹的样子，都不敢推销了。

    破败的小楼房里，高跟鞋快速踩在水泥阶梯上，发出哒哒哒的刺耳声响。

    长英老师来到三楼，直接从口袋里掏出了钥匙开门，推开门后，一股难闻的味道扑面而来。

    因为这段时间的阴雨绵绵，潮湿更是闷的这股味道恶臭不已，犹如放久了的腐肉。

    迅速将整个不大的出租房看完后，长英老师冷着张脸离开了。

    ……

    阴雨天看不到太阳的方位，但是天色却是逐渐黯淡下来，街道两旁的路灯开始绽放光芒。

    小巷里早早的就沉浸在了一片黑暗中，女人穿戴斗篷，垂着头来到了一扇门前。

    有规律的重重敲了几下门后，熟悉的黑影打开门，盯着她好半响才询问暗号。

    “天鹅之死！”

    女人重重说出自己的身份，随后推开门就侧身挤了进去。

    黑影因这略带火气的声音以及鲁莽的行为而怔了一下，紧接着，一片漆黑的屋里气氛就凝滞了下来，阴冷的浓稠感开始蔓延。

    但女人似乎都没感觉到这种变化，她走到圆桌前，直接一掌就重重拍了下去！

    “嘭！”

    巨大的声响让两个黑暗的轮廓都呆了呆，原本有人还想询问的话都直接被惊的噎了回去。

    半响后，才有人嘶哑出声：“天鹅，你怎么回事？”

    “怎么回事？！”女人厉声反问了一句，语气中是压抑不住的怒火：“我昨天才让你们约束好那些愚蠢的食死徒！”

    听到这话，另一人顿觉不对，忙问道：“难道是祭品出事了？”

    “我的学生少了一个，住所里全是血肉的味道，你说怎么回事！”女人咬牙说道。

    这分明是早就被食死徒袭击了！

    祭品又出事了！

    霎时间，漆黑的屋子里一片寂静，唯有阴冷的气息蔓延。

