    犀牛角很快就取了来。

    国师吩咐砚秋：“你留在这里。”

    砚秋瘪嘴，不大乐意的模样：“这府里有太医在，我只要将犀牛角的用法告诉他们便可，不需要我留在这里。”

    他担心地看了一眼国师，压低声音说道：“您的身子……我得留在您身边伺候才行！”

    国师却很坚持：“你留在这里。”

    说罢，他也不再理会砚秋小童的情绪，披上一件薄得如同纸般的丝绸斗篷便就朝郡主府门外走去。

    时惜墨眼看着这对主仆之间微妙的气氛涌动着，连忙说道：“国师大人，我送您回观星台吧！”

    国师只是淡淡地说道：“不必了。”

    他脚步不停歇，很快便就转了个弯，身影彻底消失不见了。

    砚秋气得跺了跺脚，到底也不敢追上去：“行吧，我留在这里，留在这里！”

    他心中有气，对着太医院的这帮太医语气自然也不大客气：“这段犀牛角磨成粉末，分成三份，每日用一份，一连三日喂郡主服下。等到第四日，她就算有治不好的绝症也都能好起来。”

    有一位太医小心翼翼问道：“这犀牛角真的这么有效？”

    砚秋冷哼一声：“那可是我们国师大人用来渡劫的圣物，你说有效不有效？好了，不要再多说废话了，赶紧制药吧！”

    珍贵的是圣物，而不是制药的法子。

    他知晓国师大人非要留他在此，不过是怕这些太医面对如此珍稀的圣物时动了什么歪心思，所以才要他全程监督，以震慑他人的。

    这个庆阳郡主真不知是何来路，国师大人竟然抱着残破的病躯如此对她费心，不仅亲自来替她看病，还给出了那样珍贵的犀牛角……

    真叫人难以置信！

    ……

    国师从庆阳郡主府出来后，就径直往不远处的司马巷行去。

    天黑了，又是如此寒冷的冬夜，路上除了更夫，压根就没什么行人。

    但他还是将白色的斗篷翻了个面，露出黑色丝绸缎面来，将他整个人尤其是他的脑袋包裹得严严实实。

    到了三棵柳树下的宅院，他轻轻推开门。

    时景若是在的话，便能一眼发现这座小院与她当初来时已经大为不同。

    那棵参天大树仍在，但也多了许多盆栽和摆设，甚至还制作了假山和造景，墙角移了两株红梅，倒像个有模有样的花园了。

    大树的底下，还架了一把木制的秋千，虽不是什么很华丽花哨的款式，但木料扎实圆润，很是古朴敦厚。

    看得出来，不是家具店里买的现成货，而是有人亲手一点点打磨出来的。

    此时大雪虽然早就停了，但这院落因为好几日没人来过的缘故，雪花消弭地反而慢一些，此刻树梢和假山的顶上，仍有白雪皑皑。

    风一吹，便会抖落几滴雪子。

    若是在这样的地方围炉煮酒，该是何等样的场面呢？

    其实，国师看惯了天上的日月星辰和风云变幻，早就对这些人造的景致没什么感觉了。

    对他而言，一座光秃秃的院子和一座布满了摆设造景的院子，没有任何分别。

    但他还是一点点地，尽量地将这个宅子的各个角落都填满了，只是因为有一个人对他说过，她喜欢这样的院子。

    国师的目光轻轻扫了一下那把秋千，然后缓缓地走到它前面，扶住了结绳：“等你好了，会再来这里吗？”

    虽然是独居观星台上的人，但这并不意味着他对京都城的事一无所知。

    尤其，当他也开始关注一个人的时候。

    国师大人当然知道时景身上发生了什么事。

    虽然对于男女情爱，他浑然不懂，可活了这漫长的两百多年，很多事，他自己虽然未曾经历，却眼见过不少。

    观星台设在庆宫之中，与庆国皇帝陛下的后宫紧邻。这两百年来，庆国换了七八任皇帝，经历了无数位后妃。

    有的皇帝专情，一生一世一双人。

    有的皇帝多情，宠爱的妃嫔走马观花地换。

    他冷眼旁观着这一切，从未想过有一日，竟会亲眼目睹一场悲情的后果。

    也不知是不是因为今日舌尖出的血有些多，国师大人不仅觉得疲乏，还觉得有些惆怅亦或者是沮丧的情绪。

    他神情低落下来，向来如同古井一般毫无波澜的心境，此刻，竟有了起伏与波动。

    “唉。”

    空荡荡的秋千架上，落下一声叹息。

    ……

    服下犀牛角后的第三日，时景看起来好像是彻底地好了起来。

    太医诊了脉，喜出望外地说道：“犀牛角真是神物，郡主的风寒不仅痊愈了，就连郡主的腿也没有落下毛病！”

    原本，像庆阳郡主这样伏跪在雪地中几个时辰冻伤了的腿，多少会落下点寒疾的，但郡主彻底痊愈了，没有留下一丝一毫的后遗症。

    但这场痊愈，对于时景而言，却不知道是救赎还是更大的痛苦。

    能走能动后的第一件事，她便让樽儿封了这座寝殿。

    樽儿心里很清楚，那是因为寝殿里有着太多郡主与殷行小主的回忆。

    对于痛失所爱的人而言，回忆有多美好，伤害便就有多残忍。

    “郡主，不如搬去月汐阁如何？”

    “嗯？”

    樽儿道：“月汐阁靠着东墙，离这里和养香院都远，挨着东角门，出入倒是挺方便的。但唯有一点，院子有点小，就怕郡主住不惯……”

    时景淡淡地道：“搬。”

    樽儿忙道：“那郡主在此稍微歇一会儿，我先着人过去准备一下。”

    时景摆了摆手：“你去吧！”

    在彻底封印这里之前，她也想作一次最后的告别。

    他倚靠过的门。

    他躺过的美人榻。

    他坐过的椅子。

    他喝过的茶杯。

    床榻上仿佛还有他的余温，被褥里也还有他的气味，他的音容笑貌在这座屋子里的每一个角落里都回荡。

    “真可笑！这里的每一处都有你的影子，可是你却没有在这里留下任何一件属于你的东西……”

    当初，他来郡主府的时候没有带任何行李，只是进来了一个人。

    于是现在，她想要找一件他的物件来留念都找不着了……

    “你可真是狠心又绝情，连个念想都不肯留给我……”

    时景苦涩地将手放在了被褥上，轻轻地抚摸着，仿佛可以通过这样的方法记住那个人曾经存在过，并将一直存在着。

    这时，她忽然在床头的缝隙中摸到了一个东西。

    一个看起来有些陈旧的平安符。

    她的眼泪再也无法遏制地决堤而下：“你可真是狠心又绝情，只留了一个平安符给我……”

