    所以他也把自己当成受害者，委委屈屈的请大堂主来做主。

    　　

    　　大堂主感觉脑门上青筋在跳，真是脑壳疼啊！

    　　

    　　“行了，现在也不是追究责任的时候！先想想该如何善后才是！”

    　　

    　　大堂主可不想搀和进眼下的烂泥塘中，所以果断转移话题：“这个试炼大阵是阵道协会的镇会之宝，不能就此损毁了，必须要修复才行！”

    　　

    　　“司马院长，你说要赔偿钱财之类的，完全不必要，还是请你帮忙修复阵法吧！”

    　　

    　　大堂主抓住林逸刚才说的话，当即有了想法：“你能进入钻石级阵道宗师第三轮考核，还能在大阵崩塌的时候顺利脱身而出，显然是有了钻石级阵道宗师的实力。”

    　　

    　　“修补这个大阵，应该是没有什么问题的吧？还有施院长，你是我们凤栖大洲公认的阵道天才，司马院长出现之前，是年轻一代中当之无愧的第一天才，而且也对试炼大阵有所研究，所以请你一起参与进修补大阵，可好？”

    　　

    　　施恬采暗自不爽。

    　　

    　　说第一天才就完了呗，为什么还要加个司马逸出现之前的前缀？

    　　

    　　难不成司马逸出现之后，我就不是第一天才了？！

    　　

    　　真是无法忍受！

    　　

    　　所以，施恬采本能的开口拒绝：“不好意思，大堂主的要求恕我无法做到，虽然我对试炼大阵有所研究，但看目前损毁的程度，已经超出了我的实力范畴。”

    　　

    　　“这个大阵是多重复合阵法，想要修补完好，并非一朝一夕之功，大堂主应该知道，阵道之源开启在即，我和司马逸都会进入阵道之源，所以没时间在试炼大阵上耽搁。”

    　　

    　　等从阵道之源出来以后，是不是会来修补，那就再说了！

    　　

    　　有那个时间，武盟还不如去大陆阵道公会请人过来帮忙修补。

    　　

    　　林逸没表态，修不修阵法其实都无所谓，那个融合进控制枢纽的神识攻击道具已经毁了，修复好的阵法也不会再有隐患。

    　　

    　　若是，引得幕后黑手再来布置一次神识攻击道具，林逸反倒是可以顺藤摸瓜的找出些线索来。

    　　

    　　大堂主哈哈一笑：“施院长的顾虑，本座都清楚，本座也听说了阵道之源近期会开启，但时间方面应该还是有一些余裕的吧？”

    　　

    　　“若是让两位院长凭空去修补阵法，确实是需要更多的时间研究，但这个阵法的阵图，就在我们这边，由本座保存着！你们按图索骥的话，修补的难度应该会低很多，速度也会更快吧？”

    　　

    　　林逸顿时有些好奇，这个阵法居然留有图纸么？

    　　

    　　那为什么不是在苏子信这个阵道协会会长手里，反而是保存在大堂主那边呢？

    　　

    　　“大堂主，为什么你会有试炼大阵的阵法图纸？莫非这试炼大阵和大堂主有什么关联？”

    　　

    　　面对林逸的提问，大堂主微笑摆手：“本座可没有这个阵道实力，这个大阵是前任阵道协会会长布置的，他是钻石级阵道宗师，已经升任去了大陆阵道公会任职。”

    　　

    　　“离开之前，他将试炼大阵的阵图交给本座保管，之所以没有交给苏会长，是因为试炼大阵对于苏会长而言略有困难了一些。”

    　　

    　　“他离开前有交代，阵图只能给钻石级阵道宗师，低于钻石级的都不能观看，所以本座才一直保存着。”

    　　

    　　“如今两位院长都有了钻石级阵道宗师的实力，本座自然可以将阵图拿出来，供两位院长揣摩，并以此为根基，来修补损毁的试炼大阵！”

    　　

    　　大堂主不是阵道宗师，但本身也研究过一些阵道。

    　　

    　　所以他很清楚，有阵图和没阵图，对于修补一个阵法的区别有多大。

    　　

    　　施恬采眼皮子一跳，他打心底里不愿意接手修补工作。

    　　

    　　浪费时间不说，还耽误去阵道之源，而且完全没有什么好处。

    　　

    　　若是修好了，那是分所应当的事情。

    　　

    　　阵图都给你看了，修好不是很正常么？

    　　

    　　正因为如此，一旦修不好，那就是罪大恶极了！

    　　

    　　阵图都给你看了，你居然还修不好？

    　　

    　　大家都是钻石级阵道宗师，别人能布置出来，然后把阵图留给你，你按图索骥都修不好，算个球的钻石级阵道宗师？

    　　

    　　施恬采自问对试炼大阵已经研究的很深入了，所以对阵图没多大念想。

    　　

    　　短时间内修复阵法在他看来是不现实的，接手这个任务绝对会耽误时间自取其辱！

    　　

    　　“不好意思，大堂主，我还是坚持我的决定，这个试炼大阵我无法修复，哪怕是有阵图在手，也需要很多时间，绝对会耽误我去阵道之源的探索。”

    　　

    　　施恬采下定决心，很果断的拒绝：“此事还是由苏会长去操作吧，怎么说也是阵道协会的大事，会长确实该多操些心才对！”

    　　

    　　苏子信嘴角一抽，他能操心修好的话，操心倒也无所谓。

    　　

    　　可奈何他只是个黄金级阵道宗师，拿着图纸也不可能修复阵法，那还操心个毛线啊！

    　　

    　　“大堂主，我觉得还是上报大陆阵道公会，由阵道公会派人来修复试炼大阵比较好！毕竟施院长说的没错，阵道之源开启在即，他和司马院长都是凤栖大洲的阵道天才，若是错过了阵道之源的开启时间，那就太可惜了！”

    　　

    　　这话说的冠冕堂皇，表现出阵道协会会长对天才阵法师的重视和关爱。

    　　

    　　至于事实如何，那就只有他心里清楚了。

    　　

    　　大堂主眉头微皱，略微思忖了一会儿之后说道：“没有必要上报大陆阵道公会，毕竟我们已经有两个钻石级阵道宗师，还有阵图在手，有什么理由去找阵道公会要求支援？”

    　　

    　　“凤栖大洲有这个能力，却不愿意自己动手修复，非要麻烦阵道公会，你觉得阵道公会会高兴？到时候还要质疑两位院长的真实水准是否达到了钻石级阵道宗师，岂不是更麻烦？”

    　　

    　　“与其节外生枝多生事端，不如自己搞定不是很好么？施院长、司马院长，你们俩是不是再考虑一下？本座说的话有没有道理？”

    　　

    　　施恬采没说话，他是打定主意不会接这个任务了。

    　　

    　　虽然大堂主提醒了他，大陆阵道公会可能会对两人的称号有所质疑，但取消称号重新考核的话，对施恬采而言并非坏事。

    　　

    　　至少是一次为自己正名的好机会啊！<!---->

