    “这个飞船上的动力源、监控室、控制室等比较重要的地方，你知道在哪里吗？”莫殇继续问道。

    “我只知道我所处的区域是二百五十区，其余的我就什么都不知道了……”

    “嗯？”莫殇提到了语调。

    “是真的是真的，”男人被吓到了，“我说的是真话啊！”

    莫殇看向莫离，莫离朝他点了点头，示意那个男人没有说谎。

    “你为什么只知道这一个区域？”莫殇问道。

    “领导带我来这里的时候，就把我安排在了这个区域，还说让我负责这个区域的防卫工作，我自然而然就答应了。”男人回答道。

    “有一个问题我一直想问，”莫离突然说道：“你的能力拥有超强硬度和超强力量的手指，那你是怎么突然出现在我们面前的呢，就像从墙壁中突然出现的一样。”

    “这就要说到外星人科技的厉害之处了，”说到这里，男人竟然还表现出了一丝自豪之意，“我们来到这个飞船中的人，都会被一种仪器给分解成粒子，

    每个人都会被安排在各自的区域内，领导要求不能擅自离开自己负责的区域，我们就没有敢擅离职守的。”

    “你说的分解成粒子，把这件事再仔细讲讲。”莫离问道。

    “是，”男人老老实实地回答道：“那种仪器很厉害，能够把生物分解成粒子，拿我为例子吧，一开始我是挺害怕的，就算是看着其他游戏异能者被分解了之后又恢复了原状，心里还是会打怵。

    我被仪器分解成粒子后，奇怪的是我的意识还在，这种感觉就像是灵魂出窍一样，

    我感觉我的身体变成了气体，而且我能够控制它。

    领导对我们训完话后，派机器人把我们带到了各个人负责的区域，通过机器人，领导说我们可以以粒子状态进入到墙壁上的图案中……”

    说到这里，男人才后知后觉，“哈哈哈哈，原来还有这种方法，再见了混蛋吗，打不过你们还跑不过你们吗，我溜！”

    男人瞬间变成了一股“黑气”融入了墙壁上的图案之中，再也找不到了踪影。

    只有嚣张的笑声还回荡在这个通道内。

    “人跑了，怎么办？”徐崖问道。

    “跑了就跑了吧，”莫殇丝毫不慌，“反正该问的我们也问完了，我们想知道的这个人什么也不知道。”

    莫离也丝毫不慌，“最起码知道了这些人突然出现的秘密，外星人的科技果然与众不同。”

    “我倒是在想，外星人为什么非是要让这些人在宇宙飞船上当守卫呢？”徐崖问道。

    “我觉得，只是为了让这些跟着自己回星球的人有点事儿干吧，”莫离猜测道：“以这些游戏异能者的能力，是不足以保卫这艘飞船的，连我们几个都守不住，难道还能做到保卫飞船这种大事吗？

    别忘了，外星领导是不允许他们擅自离开自己的区域的，这就让他们失去了合作的机会，只凭一个普普通通的游戏异能者，又如何才能做到保卫飞船这种事情呢？

    所以我认为让游戏异能者们保卫飞船只不过是让他们有个待在飞船上的理由罢了。”

    “这样一来，飞船中的重要区域反而不会让这些游戏异能者做守卫了。”莫殇跟着莫离的话说道：“所以我们只要尽量避开这些游戏异能者做守卫的区域就可以了。”

    “可是每个区域墙壁上的图案都不一样，只凭我们根本没有办法察觉出有什么规律，如何才能避开这些区域呢？”莫离问道。

    莫殇陷入了沉思，的确，他根本没有想出很好的方法。

    正当莫殇几人的行动停滞的时候，一个声音出现了。

    “我们找到了更加细致的飞船结构图。”

    这是莫御的声音。

    “大叔，你在哪儿？”徐崖四处看了看，并没有发现任何人。

    “别找了，他不在这儿。”莫殇立刻就反应了过来，“你难道没有发现这个声音是直接发生在我们的脑海里面的吗。”

    “心灵感应！”莫离也猜到了。

    没错，莫御现在使用的能力就是心灵感应，只要他认为自己有，他就可以有。

    “老头，你说找到了更加细致的飞船结构图是什么意思？”

    “我们找到了一间实验室，实验室中有不少仪器和控制台，我们在控制台上找到了更加细致的飞船结构图，

    子舒给我们提供的飞船结构图只有区域的划分，但是没有哪个区域负责什么工作的描述，

    我们找到的结构图中，对部分区域有着细致的标注。”

    “有没有控制室、动力源、监控室这些比较重要的位置？”莫殇依旧问了这三个地方。

    “没有，我第一时间也想找这几个地方，但可惜的是并没有，

    不过有很多地方标注了是游戏异能者负责的区域。”

    “这个我们知道，我们已经见过他们了，”莫殇说道：“不过从他们身上没有办法得到有用的信息，简直是一问三不知。

    所以我们在想，要尽可能的避开那些区域，防止与游戏异能者接触。”

    “如果真像你们所说的，我给你们提供游戏异能者负责的区域情况，你们避开这些区域进行搜索就可以了。”

    说完，莫御来到控制台上，看着控制台上的屏幕，“我现在把脑海中的图像传输到你们的大脑中去。”

    莫御认真记住屏幕上的结构图，然后用心灵传输的能力将结构图传输到了莫殇几人的大脑中。

    “收到了老爸。”莫离应道。

    “好神奇的感觉啊。”徐崖感叹道。

    “我没有找到余温那小妮子，她是不是发动能力了？”

    “不用担心老爸，我们会把这些消息和她说的。”

    “我们再通过这个控制台寻找一下和小黎有关的线索，不知道是否能找到，一旦得到线索，我会第一时间联系你们。”

    莫离看了看莫殇，莫殇仍然在思考，“好的老爸，那我们先根据结构图去调查未知的区域了。”

