    仙灵感觉她做了一个梦，她居然梦到一只雪貂骑在她的脑袋上，然后对着月亮，像一个钢琴师一样挥舞着小爪子。

    秋风吹动着树叶，发出簌簌的声音，这画面不是很真切，甚至可以说有点玄幻。仙灵猛地闭上了眼睛，再睁开，果然，骑在她头上的那只貂不见了。

    还真的是幻觉啊，仙灵如负重任的松了一口气。

    然而，下一秒，一股带着腥味的冰冷液体突然飚溅到她脸上，强势的告诉她，这真的不是幻觉。

    猛然被洒了一脸的蛇血，仙灵的神经瞬间紧绷了起来。来不及四处扫描，“吱~”耳边突然听到一声像是狐狸又像是奶狗的叫声。

    仙灵僵硬的转动脖子，然后就看到了一只雪貂，像是一只灵活的猫咪一样，在空中各种花样弹跳着。

    一条又一条的毒蛇在它的爪下被切割成两半。

    蛇尸零落一地。

    鲜血优美而又没有规律的四处挥洒着。

    仙灵不自觉的眨巴了一下眼睛，她想，她一定是在做梦！

    ……

    趁着雪貂收拾蛇群的功夫，仙灵查看了一下个人属性，发现僵直状态还有12分钟，再把神识侵入丹田里瞧了瞧，灵力也恢复了一丢丢。

    顺便检查了一下身体，除了被蛇咬出来的伤口之外，再无其他了。

    仙灵像一条死狗一样，不能动弹的躺在一堆血肉碎末里。对于目前的情况，她有点懵。

    她这是被一只不认识的雪貂给保护着？

    仙灵觉得她肯定是出现幻觉了，然而她头颅旁边那半条不停在抽搐的毒蛇，又在明晃晃的告诉她，这绝不是幻觉。

    所以，那雪貂为什么要保护她？他们认识吗？

    仙灵细细的回忆，突然，她猛地想起来，这只雪貂，可不就是小木屋附近那只，偷吃她棪果的貂吗？当时不仅连吃带拿的，还对她放了个能量巨大的臭屁。

    怪不得她那么鼻熟。

    一想起那屁，仙灵要吐了，之前被臭晕的场景历历在目。

    所以，这只貂是来报答那半篮子的棪果之恩？

    ……

    血虐了一波不长眼的蛇群之后，雪貂细细的舔舐了一遍爪子上的血迹，直到每一丝缝隙都不留一点脏污之后，它才矜持的跳上人类的脸颊。

    小貂像个老农民一样揣着爪子，盘坐在仙灵的脸上，它的目光很冷，但是姿态却又很可爱。

    仙灵的鼻子被一只梅花垫踩着，呼吸非常的困难，她正打算用嘴呼吸，那雪貂圆溜溜的脑袋突然又靠近了过来。然后对着她的脸就是一阵猛舔，舔得仙灵的脸颊又刺又疼。

    ——干啥子啊这雪貂？

    仙灵现在恢复一点点力气了，想睁开眼把它推走，但是她又忍住了。以目前的情况来看，她是安全的，她想观察一下，这雪貂到底想干嘛？

    于是仙灵努力的，心平气和的，接受了雪貂‘充满爱意’的舔舐。

    确定人类脸颊上的伤口再舔不出一丝血后，小貂满意的收回了舌头。回味的砸吧了一下嘴，小貂感觉它又变聪明了一丢丢。（错觉）

    装死了十几分钟后，脑海里系统突然提示仙灵，【负面状态僵直…解除】，然后仙灵沉重的身体，像是卸掉了一大块石头，瞬间轻松了起来。

    可是她依然不敢动。

    那雪貂还趴在她脸上，喉咙里发出愉悦的‘咕噜’声，像是沉沉睡去的小猫咪。但是仙灵知道它还没睡，因为它毛绒绒的大尾巴还在有节奏的一下又一下的，缓慢的轻扫着她的耳朵。

    扫得她又痒又想打喷嚏。

    不知道躺了多久，久到仙灵的身体又重新变得僵硬。趴在她脑袋上的小貂突然猛地一下子惊醒了过来。

    仙灵的眼睛偷偷睁开一条缝隙，她看到雪貂白色的皮毛炸了起来，像个触了电的毛绒刺猬。

    它盯着某一处，嘴里发出‘嗬嗬’的警告声，因为紧张，尖锐的爪子已经从肉垫里弹了出来，戳在仙灵的脸上，刺疼刺疼的。

    仙灵被它紧张的情绪所感染，忍不住顺着它的方向小心翼翼的转动着眼珠子。

    然后她就看到静谧幽黑的密林远处，有三道颜色各异的亮光，快速的朝这边移动着。

    ‘啥玩意？’仙灵有点懵。

    寂静的森林里突然响起了空灵而又脆嫩的嬉笑声。

    那声音环绕在耳边，带着袅袅的余音，让人分辨不出到底是从哪里发出的，诡异得令人头皮发麻。

    仙灵不自觉的想到了一些鬼片里的场景。

    仙灵的脸色渐渐变得难看。

    她绷直了神经，想坐起来，但是雪貂却比她动作更快。

    只见它猛地一下从仙灵的脸颊上弹跳了下去，然后炸着毛朝那渐渐逼近的三道亮光，发出了刺耳尖锐的惨叫声。

    三道亮光没有任何的反应，还在快速的逼近着。

    反倒是仙灵，被这女鬼般的叫声一刺，脑子顿时一黑，耳朵里不受控制的涌出了鲜血。

    ——这声音，有点熟悉……

    来不及仔细的细究，那雪貂又发出了‘滋滋’的，像是乐器敲打的声音。

    三道亮光依然没有任何的反应，甚至还一跳一跳的，像是在生气的在奔跑。

    而身为‘队友’的仙灵，直感觉黑掉的脑子里有无数道电流正在滋滋乱窜着，带着一股麻痹，瞬间便侵蚀了她的神识。

    仙灵准备坐起来的身体又瞬间软倒了下去。

    小貂根本就没有注意到仙灵已经醒来，还被它的‘无差别’攻击给害得再次躺下。

    它现在的全身心都放在了那渐渐逼近的三道亮光上。

    随着亮光越来越近，越来越近。

    它们慢慢的显出了原形。

    只见那玩意像是一棵行走的小乔木，在稀疏月光的照耀下，嫩绿嫩绿的，仿佛每一片叶子都在发着光；但是它的树干却是血红的，像是上好的玛瑙，鲜红而又璀璨。

    至于那远远便看到的三道亮光？是从叶片里折射出来的，像是黑暗里的三道烛火。

    雪貂很害怕，害怕到瑟瑟发抖，害怕到身体的每一根毛发都炸了起来，但是它依旧勇敢的挡在仙灵的面前，绝不允许那可怕的生物越界一步。

    说实话，看到这一幕，仙灵是超级感动的，感动到‘热泪盈眶’，相信异界里也有心思纯净、单纯善良的好灵兽。

    但是——

    仙灵捂着被雪貂的声波刺得抽痛抽痛的脑袋，刚挣扎着爬了起来，耳边雪貂的声波突然变成了婴儿声嘶力竭的啼哭，‘哇’的一下子就把仙灵的脑子给炸掉了。

    仙灵又……重新躺了回去。

    仙灵呆若木鸡、面色无神的躺在满是蛇尸碎末的枯枝落叶上，此刻心里有句mmp不知当讲不当讲。

