
　　“大人，我这里有一块二十万年的三头赤魔犬右腿骨。”赤王说道，伸手在虚空一探，一块赤红色的魂骨出现，那魂骨浑身赤红，有着浓浓的火元素。

　　赤王他们献给徐然的魂兽都是十万年，二十万年的魂骨。

　　显然这都是他们的族人在渡劫失败之后留下的魂骨。十万年，二十万年这些魂兽大劫，即使魂兽没有渡过去，但是魂骨却能留下来……

　　“徐然冕下，我这里有一对翡翠天鹅的翅翼骨，生命属性的，也是十万年的级别。”碧姬说道，她的手上托着一对翠绿色的翅翼。翡翠天鹅拥有光明属性和生命属性，偏向治疗，这魂骨显然不使用徐然。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过十万年魂骨，还是外附魂骨，也是至宝。

　　“用心了。”徐然轻笑一声，伸手去拿碧姬手中的魂骨，手掌趁机还在碧姬的小手上捏了捏，惹得碧姬俏脸微红。

　　碧姬穿着青绿色长裙，落落大方，觉察着徐然借着翅翼骨遮掩对她的调戏，芳心轻跳着。无数年来，还未有人敢对她这样。

　　但是，瑞兽的话，倒是……

　　“瑞兽也太偏心了。”众凶兽心里碎碎念。

　　看着碧姬拿出了一块虽然珍贵但是明显不适合徐然使用的魂骨就得到了徐然的青睐，而他们送的极其实用的宝物也只是获得了“不错”二字评价，不由得感叹瑞兽的偏心。

　　这个世界，终究还是看颜的世界啊！

　　不过，女人都是狐狸精，只会影响瑞兽的前途！

　　“这些天一直都是你在治疗天梦吧。”徐然说道，看了看天梦冰蚕一眼。天梦冰蚕之所以可以被帝天他们一直吃，一直长，肯定与碧姬有关。

　　不然的话，天梦冰蚕天天给凶兽们啃肉肯定也扛不住。

　　徐然也注意到，天梦冰蚕看向帝天他们的时候目光中满是仇怨，但是看着碧姬却有着一抹感激。

　　“回主上，确是如此。”碧姬颔首轻点，微微欠身，礼数到位。

　　“辛苦你了。这些天你恐怕要忙活一阵了。”徐然说道。

　　“为大人做事乃是我的荣幸，一点都不辛苦。”碧姬摇了摇头，直接说道。徐然乃是瑞兽，魂兽帝王，她为瑞兽做事乃是理所应当。

　　“嗯……”徐然点头，将魂骨收入储物魂导器，而帝天这时站了出来。

　　帝天，有着“兽神”之称。

　　当然这只是一个称谓，但也代表着他在星斗大森林至高无上的地位。

　　作为龙族的强者，还是八十多万年的修为，他可以称得上是古月娜的第一亲信，也是最忠诚龙神，忠诚古月娜的存在。

　　因此，徐然做期待的，还是帝天手里的宝物。

　　他可不相信帝天坐镇星斗大森林这么多年，手里会没有好东西。统筹着整个星斗大森林，他的东西将不仅仅只是来自自己的族人，而是星斗大森林所有种族……

　　“大人。之前我见魂兽一族日渐衰弱，现在我们魂兽一族更是没有成神的通道。所以，我担心未来我们需要派遣十万年魂兽重修以人类的身体成神打破魂兽现在的僵局。”

　　“所以一直以来，我都在收集各类魂兽的强大魂骨。为的便是若魂兽一族真有这么一天，我们的魂兽天才能够拥有最顶尖的配置，领先人类天才。”

　　“这里便是我收集的魂骨。”帝天说道，将一个储物魂导期交到徐然的手上。

　　作为古月娜的直系下属，他对于魂兽一族现在的颓势很清楚，也正是因此，他看得很更远。

　　魂兽一族想要变强，就需要依靠古月娜成为龙神。

　　而龙神的另一半被镇压在了神界，只要吞噬了那一半，才能成神。

　　所以，之前他一直在收集魂骨。准备派遣一批强大的十万年魂兽重修成神，前往神界，接应古月娜夺得金龙王之力，让龙神重现。

　　现在，徐然出现了。

　　徐然是瑞兽，是古月娜都看重的奇才，也是成神的不二人选。

　　要是徐然都无法做到那一步，夺回被镇压的金龙王的那份神力的话，其他人就更加不可能了。

　　所以，他想了想，他将自己收集的所有魂骨，全都交给了徐然。

　　这是星斗大森林所有的底蕴！

　　不成功，便成仁！

　　他相信，古月娜都看重的人绝对不会简单。

　　而且他也对徐然的天赋有相信，未来徐然只要成神，他的实力甚至只会弱于龙神。瑞兽成神，从未有之，没有人知道徐然未来会有多强。

　　“这么多？”徐然用精神力探查着这储物魂导器里的场景。这块储物魂导器的空间大的可怕。约莫一千立方米。

　　这里面的魂骨数量更是多得令徐然都色变。

　　放眼望去，各类不同的魂骨堆积成了一个小山包。

　　而这还都是普通的魂骨，稍稍重要的魂骨都是用特殊的盒子装好，摆在木架上了。

　　这魂骨储备，竟然有着上千块之多！！！

　　这才是星斗大森林真正的底蕴啊！

　　魂骨除了少数在千年魂兽身上掉落，大多都是从万年以上魂兽身上掉落的。而万年以上的魂兽，自然死亡和魂兽内部争斗死亡的比例要远远高出人类魂师猎杀的数量。

　　所以，斗罗大陆绝大多数魂骨留在星斗大森林，并不意外。

　　星斗大森林，魂兽族群众多，每个族群都有着强大的前辈，他们死后基本都会有魂骨。这些魂骨总起来，也绝对达到了恐怖的数量了。

　　而帝天交给他的这些魂骨，显然还是精挑细选过了的。

　　“这便是我星斗大森林万族的底蕴。”帝天骄傲的说道，这还是他在星斗大森林能叫上名号的种族里搜刮的魂骨。其他的小族的魂骨，他也看不上眼，也便没去寻，不然数量还会比这多得多。

　　“只要瑞兽能够强大起来，帮助我魂兽一族重新崛起，而不是现在这种偏安一隅的状况，别说是这些普通的魂骨，哪怕是我们身上的骨头，又何妨？”帝天喃喃说道。

　　他的信念只有一个，

　　他们魂兽一族不应当如此憋屈的活在一片小小的森林之中。

　　“好，我会帮你们做到的。”看着帝天眼神里绽放出来的熠熠神光，徐然突然心生触动。哪怕徐然有着麒麟血脉，但是和帝天这些凶兽的心态不一样。

　　帝天他们生命久远，经历过魂兽族最兴盛的时期，后面又眼睁睁的看着魂兽一族落魄，他们心里的感触自然不一样。

　　只不过魂兽一族的破败归根究底是在于龙神败给了五大至高神。帝天他们实力虽强，但是也无可奈何。

　　现在徐然接受了这样的一具身体，他也会履行这份义务，帮助魂兽一族强大起来。

　　他是人类，也是魂兽。

　　未来，他会是人类神，也会是兽神。

　　他要统筹这一切，掌控两族，让人族和兽族都能平衡的发展下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百三十五章 星斗大森林的底蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 