    对于下面传递上来的关于最近魔道修士起复的纷纷扰扰事件，张清元稍微看了一下，就没有太多关注了。

    作乱的，基本上都是真元境之下的魔修。

    以如今聚拢在他麾下的门人势力，足以应付。

    毕竟北方八域境内，并非是那魔灾最为猛烈的东域，接连的战火当中连法域境修士都是陨落不少。

    零零散散的魔修，实际上对于北方八域的整体影响并不大。

    这些人，

    交给下面的人就好。

    无论是那些投靠过来还是自己逼迫收服而来的法域境修士，以他们的汇聚起来的实力，如今是当之无愧的北方八域最强霸主，足以应付这些混乱。

    更何况，

    张清元聚拢门人弟子，占据千云山山门的目的，本身就是为了收刮资源，是为他而服务的。

    而不是让他去当保姆！

    除非有万化境界那般下面的人无法对付得了的大能出现，否则的话张清元是不会浪费时间去出手的。

    实际上，

    除了自家师尊亲族后人岳家众人，以及自己花费了稍微一些心思指点拉起来的拜入他门下的弟子，

    这些自己人张清元会稍微重视一些。

    那些因为利益拜入门下，投靠过来或者被自己强大实力直接压服的其它势力，张清元可不会太多关注。

    而如今统治北方八域的千云山，山门之内派系陈杂，占据数量最多的就是后者！

    这些外来融合进去的势力，

    被灭掉一个还有另一个替代。

    若是他们被无法对付的敌人欺负了，张清元可能还会出手一二，但若是让他为他们的保姆一般保驾护航，那是开玩笑。

    还是那句话，

    张清元聚拢这些势力，是为了能够收刮北方八域的修真资源，供养自身，提供给他修行。

    而不是为了弄个大爷出来，给他们服务！

    将各种繁多的事情抛下，

    传音给如今千云山掌门人让他们对魔道修士自己商量看着办，并且命令其全力打探荒海消息，派遣一些人手前往天仙城慕容老祖那听候驱使之后，张清元便是进入了千云山的洞天，开始闭关消化自身此行所得。

    ......

    “那成祖的实力很强，现在的我，还不是对手。”

    千云山洞天之内，

    张清元盘坐在一个巨大的灵液池当中，在心中暗自想道。

    此时，

    大量的灵石在阵法的凝聚之下，抽取出巨量的灵气凝聚成灵液，将整个巨大的池子都是填满，闪烁出璀璨的白色光芒，映泛摇曳，

    灵液池上空，浓郁的灵气雾气萦绕不散。

    这是上千万灵石汇聚来的精华！

    从北方八域各大修真势力收刮上来的灵石贡赋，到张清元自擎天派一行当中，斩杀血神子等在擎天派山门作乱修士得来的大量灵石收获。

    让张清元原本干瘪的储物袋，一下子富裕起来。

    张清元索性也就将得来的大量灵石，大部分都是投入到了这凝聚灵液的大阵当中！

    这整个灵液池当中的每一滴灵液，都是足以让真元境低阶的修士提升一重的境界！

    张清元的身体，

    便是整个沉浸在这灵液池上。

    身躯像是化作了一个巨大的黑洞漩涡，磅礴的灵气涌入躯体之内，令得整个身躯在这一刻都是闪烁起金色的光芒，道蕴法则萦绕而开，使得虚空的光线都在这一刻为之扭曲。

    “云洲之地，卧虎藏龙，以我的实力，虽然能算得上是顶尖，但除了明面上的十大超然势力之外，在暗地里，必然还存在着五行宗成祖一类的老怪物！”

    “这种隐世的老怪物可能不多，或许只有三两位，但必然存在！”

    “若是有一天那成祖联系那等隐世的老怪物围杀于我，到时候就麻烦了！”

    “现在的我，实力还不够！”

    张清元黑色的眼眸之中，光芒闪烁。

    这般想法，

    看上去有些被害妄想症的感觉。

    但张清元从来不会轻视这一个拥有人口可能达到千亿万亿以上的广袤云洲修真界！

    云洲修真界看上去曾经是以十大超然势力为尊，

    但谁知道，

    云洲修真界存在那么多年，会不会存在和成祖那般的老怪物。

    而老怪物和老怪物之间，由于数量不多的关系，这等层次的存在，多半会彼此之间认识一二。

    一个五行圣宗的成祖，

    张清元就已经不是对手了。

    若是再来几个人，

    那就真的麻烦了！

    “必须要进一步提升实力了！”

    “如今云洲修真界的气氛，让我有些不安！”

    “唯有更强大的实力，才能够保持超然物外的地位！”

    “若是能够修复琉璃金身，辅以无量摩柯金身，双金身配合，介时我的实力将会得到大幅度的提升，不过九死还魂草是一个问题，荒海之地很大，甚至比之整个玉洲本土还要大上许多，想要根据当年苦一心留下的线索找到九死还魂草，也不是一时半刻能够完成的。”

    “我需要在短时间之内尽可能提升力量！”

    灵液池当中，

    张清元目光闪烁，脑海之中迅速思考。

    如今能够快速提升他实力的，

    第一是自己从擎天派当中得来的上古擎天宗的诸般炼体传承。

    第二个，

    就是自己当年以半步万化逆伐万化境玄通道尊时候所用到的那东西，

    仙气！

    当年，

    凭借着从天妖城当中得来的那一缕仙气，

    张清元剑斩九天，以半步万化之境逆斩了玄通道尊，震惊了整个云洲地界。

    当时的自己，

    实力境界低微，

    难以理解那仙气的力量。

    不过，

    在晋升万化之境之后，或许是得益于神魂层次的晋升，张清元脑海当中的金手指熟练度面板也是开始产生了新的变化——

    具有了储存的功能！

    这种储存的功能，并非是先前那般，储存记录玉简信息的储存。

    而是储存某种影像，连带着影像当中的感悟都是一柄储存下来！

    比如，

    当年逆伐万化境界的玄通道尊的时候运用那一缕仙气斩出的那一剑，

    那时候自己便是曾经产生一种神魂都是冥冥之间晋升到另一个天地，仿佛看到另一重世界的感受，对那一缕仙气产生某种玄之又玄的感悟！

    那一段时间的记忆，所见所闻，所产生的玄之又玄的感悟，如今都是可以储存到熟练度面板当中，并且无限制地观看体会！

    就像是将某地的风景录制下来，可以随时随地，不限次数地观摩。

    当然了，斩出那一道仙气的时候，张清元未曾晋升万化，熟练度面板也未曾蜕变。

    不过当他晋升万化境界，发现了熟练度面板蜕变而产生的新功能之后，

    倒是将那一段记忆截取了出来，

    最终储存在了熟练度面板当中！

    虽说经过这般转手，

    记忆当中的感悟并不是很清晰，

    但次数足以弥补一切！

    多年来，张清元一直没有放弃，持续不断地重复在脑海当中播放熟练度面板储存的感悟，参悟那种仙气的力量！

    如今数十年过去，他已经是看到了一缕曙光！

    “原本我还以为，可能再需要数十年的时间来利用大衍术推演参悟，才有可能真正将自那一缕仙气而来的感悟化作战力。”

    “但在与那一位成祖交手之后，我有些明白了！”

    “那一道仙气，直如天地万法的源头，一切道路的终点，我虽然达不到那般的境界，但却可以以唯一道的理念为核心，融汇五行道法之力，参照仙气，模仿那仙气的力量！”

    张清元目光之中，亮起了深邃光芒。

    数十年的体会和参悟，

    成祖的那一击更是如同临门一脚，

    让张清元脑海之中灵光碰撞，产生了某个疯狂的想法。

    如此一来，

    模仿出来的伪仙气就算没有原版的仙气厉害，但也绝对不是寻常的五行道法所能够相比的，介时他的力量无疑能够更上一层楼！

    “大衍术，开！”

    心中有了决定，张清元旋即毫不犹豫，双掌一合，双目瞳孔之中迸发出耀眼的光芒，开始全力运转大衍术，

    开始了此行的闭关！

    ......

    时光飞逝，

    眨眼之间便是过去了三年。

    三年的时间，

    对于凡人而言或许并不短了，

    但对于修士，尤其是高阶修士而言，估计不过是一个打盹的功夫。

    三年的时间，

    魔灾越加剧烈，魔道修士们也是越加的猖狂了，四处都是陷入了一片战火当中。

    不少的势力都是深受其害，决定联合起来，上五行山向云洲的圣地宗门五行圣宗求援，希望他们能够牵头聚集云洲的修士，对付域外的魔道。

    然而，

    也不知是何原因，五行圣宗似乎并不愿意出手。

    那些联合的人，

    连五行圣宗的主事者都没有见到，就被送下了山。

    五行圣宗不愿出头，那么就代表着魔灾是不可能这般轻易解决得了的了，域外魔门，恐怕还要猖狂很久的时间。

    不少修士心中失望，

    但面对着五行圣宗这般圣地霸主，却也不敢说什么，只能回去做好各自的准备。

    或是相互结盟自保，或是希望搭上大势力的关系，以作庇护。

    整个云洲大地，都是陷入一种惊慌的气氛当中。

    不过，

    就在这混乱当中，一件大事，忽然在云洲修真界传开，如同海啸冲击，席卷了整个云洲修真界！

    在荒海之地，有人发现了上古圣地宗门武玄宗的宗门遗址！

    上古圣地武玄宗，

    那是在万年之前的存在，根据云洲某些博知之人的说法，那是传说当中曾经有过天人道祖坐镇的上古圣地宗门！

    天人道祖，

    洞真三境之后的最后一境，

    也是这个世界修真道路上距离终点最近的层次，仙之下的最巅峰！

    在成仙路未开启，

    未决出最后的仙之前，

    天人道祖，就是这个世界上站得最高的山巅！

    武玄宗遗址的现身，立即是在整个云洲大地上掀起了惊涛骇浪，卷起的浪潮，更是直接盖过了这些年来接连发生的大事，成为了整个云洲修真界议论的焦点！

    整个云洲大地，在这一刻都是动了起来。

    即便是曾经的十大超然势力，也都一一坐不动了！

    不少修士在荒海地域看到了他们门人的身影。

    而很多人都清楚，

    这一次，

    恐怕是那些以往潜藏隐修，活在世间的神话传说中的万化道尊，恐怕也会动身前往！

    如今，

    那那武玄宗的遗址就如同是化作了一个巨大的黑暗漩涡，直接是将整个云洲修真界都是吞噬了进去！

    无数的修士，无论是灵元境还是真元境，又或者是不敢当中的洞真法域境，只要没有必要的大事，只要不是在闭死关，都是动了起来。

    从四面八方，

    通过传送阵，

    不断地传送至荒海边缘，

    然后一头扎入荒海当中，化作一道道流光，朝着传闻当中武玄宗遗址的方向飞掠了过去！

    无数的光芒，

    化作一道道流光在高空之中闪掠而过，

    千帆竞逐，

    整个云洲大地都在这一刻都是涌起来了！

    外界引得纷纷攘攘，议论纷纷，自然也是传到了千云山内闭关的张清元耳中。

    毕竟在三年前闭关之前，

    他才下达了让门下弟子们收集荒海当中的情报的命令，这等程度大事下面的人自然不敢隐瞒下去。

    “武玄宗的遗址么......唉，看样子就只能到此为止了！”

    洞天秘境当中，

    原本满满的灵液池，在这一刻已经是干涸了下来，只剩下薄薄的一层，张清元盘坐在半空中，眼睛张开，眸光之中闪烁着让虚空也是为之震颤恐惧的微光。

    四周虚空，一阵阵扭曲震颤！

    他的实力，

    更加恐怖了！

    “当年擎天派的斗战祖师苦一心流落荒海，机缘巧合之下得到的大机缘九死还魂圣果以及绝品古圣丹，正是从那武玄宗遗址当中得来无疑！”

    “如今我虽消化了上古擎天宗的传承，但想要完全恢复琉璃金身，还需要九死还魂草这等修真界灭绝了不知多少年的疗伤圣品。”

    “只能亲自走一趟了！”

    张清元心中微微叹息。

    这三年来，他大开大衍术，成功消化了上古擎天宗的传承，但对于仙气的研究，还差临门一脚！

    原本再给他一点时间，

    未必不能看破那一层瓶颈。

    但可惜，

    现在没什么时间了！

    九死还魂草，他誓必要拿到手中！

    张清元身影一闪，

    消失在了原地。

