    第1125章经过机械化改造的黑西服男人   

    呵呵，真以为我张余没有单刀赴会的勇气啊。

    

    

    看到白昼的动作，张余笑着微微摇了摇头，慢慢地走向温泉旅馆。

    

    

    张余敢过来这件事情也出乎了白昼的意料。

    

    

    在他看来，是个人都知道温泉旅馆里肯定是遍布杀机，能够镇定地走来就已经很厉害了。

    

    

    但现在看张余，不仅走来的时候身体没有任何害怕的反应，甚至脸上还带有自信的笑容。

    

    

    这样的人做队友是一件非常好的事情，但要让他成为自己的敌人话，倒霉的人就是白昼他们了。

    

    

    看到张余进入温泉旅馆，白昼跟在张余身后将温泉旅馆大门关上，同时也将张余唯一可以离开温泉旅馆的大门关闭。

    

    

    温泉旅馆前厅内，几十个带着墨镜、身穿黑西服的男人站在前厅中，面无表情地看着进来的张余。

    

    

    “这是要干什么？”

    

    

    看着站在自己面前的黑西服们，张余回头看了一眼身后的白昼问道。

    

    

    怎么，这个时候就打算动手了？

    

    

    是不是有些太早了，我都还没有见到白辉夜你们就想动手？

    

    

    “抱歉，他们这里都有些问题，我没办法。”

    

    

    说话的时候，白昼指了指自己的脑袋，苦笑着对张余说道。

    

    

    看他的样子像是无法指挥这些黑西服们，但在张余看来白昼就跟在跟自己说一些废话一样。

    

    

    一个堂堂的恶魔之手组织二把手无法指挥组织内部的佣兵，这句话你对一个小孩说小孩都不一定信。

    

    

    “把武器交出来，我搜完你的身你才可以进去。”

    

    

    一个黑西服男人走到张余面前，面无表情地对张余说道。

    

    

    什么情况？

    

    

    黑西服男人说的话没有任何感情色彩，而且张余还听到了一点不同的东西。

    

    

    男人的身体内竟然有机械运作的声音，张余的确没有想到这一件事。

    

    

    难道说，这些黑西服都是进行过机械化改造的士兵？

    

    

    “我要是不交出武器的话你们会怎么样？”

    

    

    听到面前黑西服男人的话，张余微微一笑问道他。

    

    

    怎么，我不交出武器你们想干什么？

    

    

    打死我？

    打死我看看白辉夜会不会拆了你们这些玩意。

    

    

    “那就不要怪我们不客气了。”

    

    

    说完，黑西服男人们整齐地从怀中拔出手枪对准张余，每一个时间点都非常到位，几十个人就跟一个人做的动作一样整齐顺利。

    

    

    看起来他们果然经过了机械化改造，就算是经过严厉训练的军人也不可能能够跟他们一样这么整齐。

    

    

    “把枪放下。”

    

    

    站在张余身后的白昼走到两者之间，对黑西服男人说道。

    

    

    你们怎么真敢拔枪啊。

    

    

    白辉夜下达的命令是他要先跟张余见一面，有些事情他要跟张余面谈一下。

    

    

    现在主试验基地那边出了一些事情，白辉夜要将自己的注意力放在试验基地那边，因此张余的事情必须要经过解决。

    

    

    能够用钱解决的事情最好能够解决，要是白辉夜没跟张余谈妥的话，这座温泉旅馆就会成为张余的坟墓。

    

    

    但现在双方一副准备要动手的样子，白昼必须要出来阻拦一下，不能因为这件事坏了白辉夜的计划部署。

    

    

    “你的手下都这么直脑筋的吗？”

    

    

    看到脸色有些着急的白昼，张余突然露出了神秘的微笑。

    

    

    果然，你们还是不敢动我。

    

    

    “行吧，既然想要我的武器那我就给你们好了。”

    

    

    听到张余这么说，白昼松了一口气，还好张余关键时候终于妥协了，阻止冲突的发生。

    

    

    然而白昼还是有些小看张余了。

    

    

    张余会是这么轻易妥协的人吗？

    

    

    不可能的事情。

    

    

    刚才对张余说话的黑西服男人走到张余面前，对张余伸出手，那意思很明显，让张余把武器交给他。

    

    

    看着自己面前的黑西服男人，张余脸上的微笑一直没有收起，而是慢慢地打开了自己外套。

    

    

    张余的身体左侧挂着一把手枪，身体右侧挂着一把微型冲锋枪。

    

    

    除此之外张余的身上还挂着很多手雷，给人一副要准备把温泉旅馆拆了的感觉。

    

    

    张余慢慢地将自己的手枪从枪套中取出，看到张余的动作白昼以为他要把手枪给自己的手下。

    

    

    然而张余的后面动作把白昼人都看傻了。

    

    

    张余正准备把手枪交给自己手下的时候，张余突然将手枪枪口调转对准黑西服男人，快速打开保险扣动扳机。

    

    

    “砰！”

    

    

    黑西服男人没有料到张余竟然会来这一招，根本没有做出什么反应就被张余一枪放倒在地。

    

    

    跟平常人不同的是，黑西服男人的伤口处在流出鲜血的同时，竟然还发出了线路损坏发出的黑烟。

    

    

    果然，这些家伙都是经过机械化改造的人。

    

    

    张余开枪的位置是心脏，所有黑西服男人的心脏应该都是一颗机械心脏，从而连接他们的神经中枢进行行动。

    

    

    “你”   

    

    看到张余的动作白昼话还没有说完，张余一下子将白昼揽到自己怀中，手枪顶在白昼的脖子上。

    

    

    这下子冲突真的升级了，黑西服男人手中的手枪纷纷对准了张余，但他们都不敢开枪。

    

    

    因为白昼在张余的怀中，开枪的话张余不一定会被打死，但白昼肯定是会被打死。

    

    

    “怎么样？

    还想继续玩玩吗？”

    

    

    张余看了一眼黑西服男人们，冷笑着对怀中的白昼说道。

    

    

    还想跟我玩这一套，你还差了一千年呢。

    

    

    “把枪都放下，给他让开道路。”

    

    

    被张余控制住的白昼明白了张余的意思，无奈地对黑西服男人们说道。

    

    

    让他身上不带武器去见白辉夜是不可能的事情了。

    

    

    本来白昼想的是如果让张余解除武装进入温泉厅的话，如果没有谈妥的话对付张余也很轻松。

    

    

    但现在看来这样的想法已经不可能实现了。

    

    

    “都没听到吗？

    把枪放下！给我让开路！”

    

    

    见自己的手下没有什么反应，白昼忍不住对他们大喊道。

    

    

    这下子黑西服男人们明白了，收起了手中的枪给张余让开了道路。

    

    

    “看来你手下的人脑子还是不太好使，建议你们下次不要给他们换机械心脏，不行给脑子也换了吧。”

    

    

