    顾芒面无表情的收回目光，转向林霜，“我回极境洲，你去哪儿？”

    林霜眉眼微挑，“在去趟明城，还有点事儿。”

    顾芒朝顾肆抬了抬下巴，“去收拾东西。”

    “好嘞姐。”顾肆迅速跑去房间，十几秒就背着黑色背包跑过来，速度的不行，“姐，我收拾好了。”

    小朋友抓着背包带，看着顾芒。

    顾芒起身，一句话也没说，往门口走。

    顾肆亦步亦趋跟在顾芒身后。

    霍执目光始终在顾芒身上，见状，微微皱眉，不由起身，“顾芒，你去哪儿？”

    女生头也没回。

    姐弟两要走，林霜自然也不会多留，站起来撩了撩头发。

    眼尾扫过霍执，嘴角勾了勾，也跟着离开。

    守在外面的光头听到门突然拉开，转头看见顾芒出来，连忙恭敬的弯腰，“顾小姐。”

    一群人谁也不敢拦，眼睁睁看着顾芒跟顾肆林霜三人走进电梯。

    光头快步进来房间，看着霍执，“先生，这……”

    霍执没说话，面色阴霾。

    光头很少见霍执这种的表情，脊背冒了一层冷汗，“先生，要派人跟着顾小姐吗？”

    霍执就那么盯着门口的方向，半晌都没开口。

    光头僵硬的站着，大气不敢出一声。

    这时候，顾长老从另一部电梯电梯上来，一进门察觉到气氛不对，问道：“出什么事了？”

    光头这才敢说话，“顾小姐带小少爷走了。”

    “你说什么？”顾长老神色骤变，“他们去哪儿了？”

    光头看向霍执。

    霍执这会儿已经冷静下来，也猜到了顾芒要做什么，“她只是不想跟我们同一趟专机回极境洲，自己先走了。”

    他坐回沙发里。

    顾芒从来不收他的东西。

    不是送给别人就是扔进垃圾桶。

    她对他就这么排斥吗？

    顾长老听见顾芒是回极境洲，脸色舒缓。

    ……

    机场。

    走到VIP通道入口。

    林霜脚步停下，稍微侧了侧身，看着顾芒，“回去什么安排？”

    “先把医学比赛结束了。”顾芒双手插兜，人仍旧是那副散漫不羁的样子，只是眉眼间多了几分寒气。

    医学比赛如今还在辩论赛期间。

    辩论赛结束就是口试和模拟临床。

    一轮一轮比下去，直到决赛。

    之后长老会应该会安排给她和顾肆培训。

    顾芒眉眼低垂着，眼底很黑，看不出什么情绪。

    培训太浪费时间了。

    林霜倒不意外。

    顾芒做事有始有终，她既然参加了这个比赛，就会待到比赛结束。

    “行。”林霜点点头，忽然想起什么，目光落在顾芒脸上，“想知道陆承洲的情况找我，我跟贺一渡套消息。”

    顾肆微微眯起眼，挺八卦的问：“林姐姐，你跟姓贺的？”

    顾芒一双黑漆漆的眸子也盯着她。

    “你们想什么呢？”林霜无语的说：“好歹我也帮过他忙，有点交情，说话方便。”

    “哦，这样啊。”顾肆拖长了尾音，不知道信了还是没信。

    贺一渡问过他好几次林姐姐的事，说没歪心思谁信？

    就是林姐姐好像没啥想法。

    顾芒眉眼淡漠，嗓音偏低哑，“谢了，不过他的事就别告诉我了，已经把我忘了，做的事也就跟我没关系了。”

    林霜一愣。

    顾芒抬手压了压帽檐，转身走进VIP通道，背对着她摆摆手。

    顾肆一边追着顾芒，一边朝林霜挤眉弄眼，用嘴型说：“告诉我！我想知道！”

    林霜看着他小大人的模样，唇角忍不住勾起来。

    ……

    与此同时。

    机场二楼候机室。

    陆承洲坐在单人沙发里，端着茶杯，眉眼稍微低着。

    秦放就坐在全景玻璃边上，一低眼就能看到一楼下边停着一辆黑色专车。

    顾芒跟顾肆弯腰上去，然后轿车朝极境洲的专机那边开。

    贺一渡看了眼陆承洲，对方像往常一样，慢条斯理的喝茶。

    秦放收回目光，视线划过三角茶几上的烟盒，眉梢微动，拿起烟给陆承洲递了过去，“承哥。”

    男人掀起眼皮。

    那一眼看的秦放差点想把自己的手剁了保命，他僵硬的举着。

    漫长无比的三秒。

    就在秦放快撑不住的时候陆承洲抬手接了过来，拿起打火机点燃。

    陆一跟陆七一过来就看见他家陆少又开始抽烟。

    简直像是把顾小姐忘得彻彻底底！

    陆七莫名其妙的看他家陆少抽烟贼不顺眼。

    陆一跟陆七心情差不多，敛了敛思绪，低着头恭敬道：“陆少，专机安排好了。”

    老夫人下葬后，陆少就吩咐他们回冥屿洲。

    一堆吊唁的宾客都扔给了陆战一群人。

    陆承洲喝完最后一口茶，放下杯子，起身，往前走。

    秦放又往底下看了眼。

    承哥现在把顾芒都忘了，黑市那边陆叔叔让他们都别提，他们应该不会再去极境洲了。

    也不知道下次跟顾芒见面什么时候。

    别真是霍执跟顾芒的婚礼……

    ……

    另一边，回极境洲的专机。

    江燧拿了一瓶冰水，两瓶冰可乐，走到沙发这边。

    顾芒翘着二郎腿，窝在沙发里打游戏。

    江燧把水递给顾肆，冰可乐拧开放到顾芒跟前。

    顾肆瞥了眼已经裹了一层白色水雾的易拉罐瓶身，抬头，“江燧哥，你给我姐换个热的。”

    “为啥？”江燧扯开拉环，喝了一口。

    顾肆正要说什么——

    顾芒忽然拿起可乐喝了一口，另一只手底下游戏没停。

    “……”顾肆眨了眨眼，复杂的看着顾芒，“姐，那什么……你最近应该不能喝这么凉的吧……”

    闻言，女生眼尾慢吞吞扫过去，一边眉眼微微一挑。

    顾肆瞬间就明白这眼神里的含意。

    他嘴角抽了抽，忘了他姐就是神医，对自己身体肯定比谁都清楚。

    现在喝冰的，那就是可以喝冰的。

    哪儿用得着他提醒啊。

