
            

                    ：[]
                ！！

            
                累赘！

    李茂贞是累赘

    场中众人目光‘唰’的一下全部落在了杨叶身上，但是当看到杨叶时，众人却是眉头皱了起来，因为他们根本看不透杨叶的境界与实力。

    “他有什么资格？”那玉无娇忽然冷声道。

    “二姐！”玉无双道：“过来！”

    “是你过来才是！”玉无娇道：“跟这个懦夫这么近做什么？”

    “你过不过来！”玉无双脸色沉了下来，年纪虽小，但是却带着一股威势。

    见状，那玉无娇脸色也是一沉，道：“你个小丫头片子，你要搞清楚，谁才是姐。你现在给我过来，不然待会我打的你屁股开花！”

    玉无双深吸了一口气，然后看向了杨叶，道：“你随便教训吧！”

    杨叶摇了摇头，道：“我没那闲功夫！”

    说着，他拿出了一个卷轴，卷轴内，是云海书院的聘书。在这种情况下，他唯有亮出自己的身份，才能让这些人心甘情愿跟着他。他可没蠢到凭自己一句话，就要这些人全部跟着他！

    杨叶刚拿出卷轴，这时，一名老者忽然出现在了场中。

    这老者杨叶认识，正是那云海书院外院的席长老！

    “席长老！”

    见到老者，场中众人顿时激动了起来，这席长老可是半圣，他能够来到这里，那就意味着大家能够得救了啊！

    包括李茂贞与冷玉染等人也是如此，在这茫茫山脉内，有一名半圣长老在，大家自然会有安全感一些。

    席长老扫了众人一眼，然后点了点头，道：“大家都在这，那最好不过了。书院现在正遭受天狼山脉围攻，我是特地来救大家的，大家跟我走吧！”

    众人没有疑问，皆是点了点头，而这时，杨叶忽然道：“我很好奇，这片区域，已经被妖王力量封锁，你是如何躲过妖王以及这天狼山脉许多圣者强者的耳目，撕裂空间来到这里的呢？”

    闻言，场中许多人顿时看向了那席长老，特别是李茂贞与玉无双等人，眼中还带着疑惑与询问之色。

    那席长老停下脚步，转身看向杨叶，道：“你算个什么东西？我凭什么要对你解释？”

    “那不知道席长老可否对我们解释解释？”玉无双忽然道。

    “你又是个什么东西？”席长老冷冷看了一眼玉无双，冷声道。

    这时，那丰武朝也冷声道：“席长老是半圣，他能来到这里，自然是靠的本事，你们两个这么多废话做什么？若是不愿意跟着，那就自己留下来，没人阻拦你们！”

    “无双”

    玉无娇想说什么，但是玉无双却是打断了她的话，道：“二姐，你觉得是你比较聪明，还是我聪明？”

    玉无娇脸色颇有些难看，心中暗骂，这死丫头真是太不给姐面子了

    玉无双却是又道：“姐，这事情有些诡异，你过来。”

    玉无娇没有动，玉无双突然脸色一沉，道：“你忘记大姐说的了吗？大事必须听我的！”

    见到玉无双抬出大姐，玉无娇脸色更加难看了，她犹豫了许久，然后深吸了一口气，走到了玉无双的身旁。

    玉无双又看向那席长老，道：“如果我是天狼山脉的妖王，我肯定不会允许云海书院任何人私自来到这片山脉，特别是半圣强者。如果席长老是偷偷摸摸来的，那还说得过去，但问题是席长老是光明正大撕裂空间来的。众所周知，撕裂空间，必定有强大的空间能量波动，在这天狼山脉，有空间能量波动，天狼山脉的那些强者难道察觉不到吗？”

    听到玉无双的话，场中许多人目光顿时看向了席长老，这一次，许多人眼中带着了一丝戒备。

    席长老沉默一会，然后突然笑了起来，道：“早就听闻天罡城三小姐智慧无双，今日一见，果然名不虚传！我也不想在拐外抹角了。诸位都是天才中的天才，就这么死去，我实在不忍，所以，想救诸位一命！”

    说到这，他突然脱去了自己的长袍，在长袍内，是一件云白色的长袍，而在云白色长袍的左胸处，有着一朵小小的云朵。

    “云霄圣殿！”

    见到这一幕，有人失声惊呼，指着席长老，道：“你，你是云霄圣殿的人！”

    席长老扫了众人一眼，道：“我也不想在废话了，给你们一个活命的机会，只要你们愿意加入我云霄圣殿，那么，你们不仅能够活命，还能够得到我云霄圣殿的大力栽培。如果不愿意，嘿嘿，你们知道后果的”

    “这一次对云海书院出手的，不止是天狼山脉，还有云霄圣殿！”玉无双沉声道。

    席长老摆了摆手，道：“别说那些没用的了，现在，愿意入我云霄圣殿的，就站到我身后来！”

    场中众人沉默，没有人动。

    席长老冷笑了一声，道：“你们还以为云海书院会来救你们？别天真了，现在，云海书院自身都难保了，他们又怎么可能来救你们？你们有天赋，有潜力，只要不死，未来必定有一翻成就。所以，你们可要想好了！”

    杨叶没有说话，只是看着，他也想看看，有多少人会选择去加入云霄圣殿。

    场中，沉默了一会，有人开始朝着那席长老走去。有了第一个，然后就有第二个，很快，就有将近一百多人走到了那席长老身后。

    那席长老目光在丰武朝，李茂贞，墨欣雨，玉无娇，玉无双等场中最强的几人身上扫过，道：“你们是这这一次最杰出的弟子，别说在云海书院，就算是在云霄圣殿都难得，只要你们愿意加入我云霄圣殿，我保证，我云霄圣殿一定大力培育你们！”

    李茂贞摇了摇头，没有说话，直接走到了杨叶的身旁，表面了态度。那玉无娇则是没有选择的余地，因为玉无双直接将她拉到了杨叶的身后，并且还狠狠地瞪了她一眼，这一次，这个小女孩无比的认真，即使是作为姐姐的玉无娇都不敢反对。

    “我乃古剑斋弟子，岂可在加入别的势力？”那古剑斋青衫男子摇了摇头，然后也走到了杨叶这边。

    场中，还剩下的一百多人，许多人竟然也走到了杨叶这边，这让杨叶颇有些奇怪，要知道，那席长老可是半圣，他们这么做，岂不是要意味着与半圣为敌？

    不过想想他便是释然了。这其中，许多人肯定都与古剑斋弟子一样，因为身份问题，是根本无法加入云霄圣殿的。再者，许多人还是有傲骨的，因为在这种情况下加入云霄圣殿，又怎么可能得到云霄圣殿弟子的认可与尊重？

    至于半圣，有李茂贞与玉无娇在，半圣并没那么可怕！

    席长老脸色阴沉了起来，然后看向了那丰武朝等人。夏冰薇看了一眼那席长老，道：“表哥，要不，我们去云霄圣殿吧？”

    丰武朝摇了摇头，道：“我此时已经算是书院学生，这时若是背叛书院加入云霄圣殿，我自己都会瞧不起自己。”

    说着，他也走到了杨叶这边。

    夏冰薇咬了咬牙，然后也连忙跟了上去。

    “我愿意加入云霄圣殿！”那剩下的墨欣雨说完这句，然后直接走到了席长老的身后。

    杨叶这边，有一百五十来人，而席长老身后则有一百六十多人。

    “你们真的想好了？”席长老阴沉的看着杨叶等人，道：“这是你们最后一次机会！”

    杨叶朝前走了一步，然后看着那席长老身后的众人，道：“我也想问一句，你们真的想好了？嗯，还有，这也是你们最后一次机会，错过这个机会，待会你们想反悔都没机会了，我可是说真的！”

    “小子，你知道吗？”那席长老忽然狞声道：“我想杀你很久了，可惜之前没有合适的机会，现在，没了云海书院圣者的精神窥探，我看谁能够救你！”说着，他扫了杨叶身后等人一眼，道：“都给我杀，我需要你们用他们的鲜血来向我云霄圣殿示忠！”

    闻言，在席长老身后的那些人却是没有人敢动，毕竟对面可是有李茂贞还有那玉无娇以及丰武朝的！

    席长老指了指那李茂贞三人，道：“他们交给我，其余的，你们解决！”

    听到席长老的话，在他身后的那些人顿时有了底气，身形一动，朝着杨叶等人冲了过去！

    那席长老目光落在杨叶身上，狞声道：“看你不爽很久了，现在给我死来！”

    说着，他大手朝着杨叶隔空就是一抓，杨叶周围的空间刹那间便是扭曲了起来

    杨叶冷笑了一声，蛮神剑出现在手中，轻轻一挥，那席长老的气势顿时被瓦解，与此同时，杨叶身形一动，瞬间来到了那席长老的面前，在那席长老还未反应过来时，杨叶手中的蛮神剑便是已经压在了他的脖子上。

    见到这一幕，场中所有人都愣住了。

    包括那席长老，此时，他已经完全懵逼了

    “你”席长老刚要说什么，然而才说出一个字，他的脑袋便是直接与身体分了开来

    鲜血如柱，场中众人脑袋一片空白！

    秒杀半圣！

    许久，那玉无双率先回过神来，她走到杨叶身旁，然后看了一眼远处那些之前加入云霄圣殿的玄者，道：“他们，怎么处置？”

    “一个不留！”

    随着杨叶声音落下，他手中的蛮神剑脱手而出           
            