    “咻！”

    神臂弓又粗又长的箭矢带着火光呼啸而出，正中城下一辆“攻濠洞子”，巨大的钩拒搭在云梯上，已经换了一茬又一茬的青壮们喊着号子一齐用力，试图将巨大的云梯推倒。

    然而人数上的巨大差距，终究难以靠勇气弥补——

    除了攻濠洞子和云梯，李朝军还准备了大量装满沙土的口袋，每次攻城之时都会摞上一些，反复数十次攻城之后，除了大量的尸体，城下同样堆积了大量的口袋，慢慢的就堆成了一个斜坡。

    而整个邕州城中满打满算也不过是只有两千八百厢军，即便苏缄和唐子正两人征发了邕州城的青壮，也不过只有八千来人能上城协守，在李朝军接连不断的几次攻城之后，正规的厢军早就已经死伤殆尽，青壮也只剩下了区区四千不到。

    “想不到贼人之中竟有人知道囊土薄城的法子。如今看来，这城墙怕是守不住了。”

    苏缄将神臂弓的最后一支长箭射出，沉声道：“准备跟他们在城中缠斗吧，若是日落之前没有援军，只怕这援军是等不来了。”

    还能有个屁的援军？

    钦州、廉州一攻即破，李朝乱军兵围邕州之时，整个大宋上下还不知道发生了什么事，就算消息传递出去，从邕州到汴京，再从汴京到邕州，最快最快也得个七八天的时间，再加上军队调动的时间，只怕等援军来时，整个邕州城都已经化为齑粉了。

    唐子正对此自然也是心知肚明，闻言只是用布条将长刀紧紧的缠在手上，嗯了一声后问道：“要不要我现在先给你来一刀？”

    苏缄瞪了唐子正一眼，说道：“用不着！等需要的时候，老夫会提前告诉你。”

    ……

    “宋军守不住了。”

    李常杰捋着胡须笑道：“城破在即，倒是还要请殿下多多奖赏那徐百祥。若非有他献上囊土薄城的法子，只怕这邕州城也没这么好攻。”

    “区区一些奖赏，太尉看着安排也就是了，孤王无有不从。”

    洪真太子也笑着道：“若宋国多出一些徐百祥这样的奸人，何愁大事不成！”

    说完之后，洪真太子干脆站起身来，说道：“罢了，咱们再这么耽搁下去，只怕邕州城的城门都开了。太尉何不随孤王一同进城，也好教那些宋人见识一番太尉的风采？”

    李常杰捋着胡须嗯了一声，躬身道：“殿下，请。”

    待到两人一同出了大帐，李常杰又对侍立在帐外的徐百祥道：“你也随殿下和本太尉一同进城罢。若是抓到了苏缄，便由你来劝降，如何？”

    徐百祥顿时大喜，当即便躬身拜道：“小人谢殿下恩典！谢太尉恩典！”

    洪真点了点头，嗯了一声道：“宋国朝廷暗弱无能，看不到徐先生的才能，但是孤王看得到，父皇他老人家也看得到。待破城之后，徐先生便是这新的邕州知州，如何？”

    徐百祥干脆拜伏于地，磕头道：“小人又何德何能？承蒙殿下不弃，小人愿为殿下牵马执镫！”

    说完之后，徐百祥干脆站起身来，小跑着来到马夫旁边，从马夫的手里接过马缰，牵马来到洪真身前后又躬身道：“殿下，请上马。”

    洪真淡淡的嗯了一声，翻身上马后从徐百祥的手里接过马缰，双腿轻磕马腹，喝道：“进城！”

    ……

    “这回丢人丢大啦。”

    半躺在苏缄怀里的唐子正不停的打着哆嗦，直到吐出一口淤血之后才气若游丝的道：“还说万不得已之时要送你一程，现在看来，反正是要你先送我一程了。”

    苏缄抓着唐子正已经失去手掌的右臂，低声道：“兄弟，你等等我，别走的太急了，咱们好歹一起上黄泉路。”

    唐子正却紧皱着眉头道：“不等你。这两天没少骂你，要是等当了鬼你还打老子板子，老子可就亏得大了。”

    说完之后，唐子正的额头上已是汗如雨下，唐子正又低声道：“赶紧的，给老子个痛快，别让老子落在猴子手里，老子丢不起那人。”

    苏缄点了点头，放开唐子正的右臂之后，忽然抄起旁边的解手刀，狠狠的捅向了唐子正的心窝。

    “谢……谢谢。”

    唐子正的嘴里吐出一口淤血，脑袋向左一歪，彻底没了声息。苏缄反手抱起了唐子正的尸首，迈步进了自家的院子，对院子外的喊杀声置若罔闻。

    苏缄的母亲以及妻儿都站在院子里，眼看着苏缄抱着唐子正的尸首进了院子，苏母问道：“可是守不住了？”

    苏缄点了点头，放下唐子正的尸首后又整了整衣冠，向着苏母跪倒在地，拜道：“孩儿无能，身负皇命却守不住邕州城，护不住邕州百姓。”

    苏母却道：“那你回来干什么来了？你既然知道身负皇命，就该战场沙场，躲回家里，莫非是想逃得一命？若是如此，你尽管自己逃命吧，老身不走。”

    苏缄又向着苏母磕了个头，哭着拜道：“孩儿不孝，此来……此来是送母亲和夫人，还有孩儿们一起上路，以免落于贼手。”

    苏母却笑了起来，顿了顿手中的拐杖，说道：“好！好！

    所谓忠有大忠小忠，孝亦有大孝小孝。我儿身为大宋之臣，就该为官家，为朝廷，为这大宋的江山尽忠，此乃大忠！今日我苏家一门死节邕州，你亲手送行，为娘的说你这是大孝！

    若你屈身从贼，就算老身苟活于世，也得算你不孝！如今我儿既然要为大宋江山尽忠，为娘自然没有拦着你的道理。这前院后院，老身早已让人堆满了柴禾，你送老身上路之后，便将这柴禾都点燃了，省得尸骨落于贼手。”

    “是。”

    苏缄又一次磕头应下，再起身时，已是泪流满面。

    母亲，妻子，儿子，儿媳，尚在呀呀学语的孙子，苏缄亲手送了全家三十七口上路。待到杀尽最后一人时，苏缄的脸上已经没有了悲色。

    取过火把，投向泼满油的柴禾，苏缄忽然高声喝道：“吾死，亦决不死于贼手！”

