    

    
                第1264章

    
                清宁回到自己的办公桌坐下，收拾好心情，开始一天的工作。

    
                一上午，蒋琛不管什么事儿只吩咐崔洁，哪怕平时属于清宁的工作，也交给了崔洁。

    
                而清宁着手准备了很久的启元的合作方案也给了崔洁。

    
                到了快中午的时候，崔洁一脸兴奋的从总裁办公室出来，走到清宁旁边，吩咐道，“我中午要和蒋总去参加一个谈判会，可能会晚点回来，你把所有的资料都准备好。”

    
                崔洁说话的时候眼睛里带着几分得意，像是向清宁宣告，蒋琛最重视的人还是她。

    
                她把其他琐碎的工作全部推给了清宁，专心准备和蒋琛去和启元的谈判会。

    
                清宁没有任何怨言的接手了本来属于崔洁的工作。

    
                不到十二点，崔洁就打扮的漂漂亮亮的和蒋琛走了。

    
                清宁忙完手里的事儿已经快一点，起身去十二楼的员工餐厅吃，之后回到办公室继续工作。

    
                下午快三点的时候崔洁才回来，和财务部的安琪对接了工作，之后两人坐在沙发上聊天。

    
                安琪羡慕的道，“蒋总对你真是越来越好，和启元这么重要的谈判会只带你一个人去。”

    
                崔洁勾唇笑笑，“我在蒋总身边呆了这么多年了，难道是白混的？”

    
                她眼尾一扫清宁的方向，淡笑道，“有人以为给蒋总做两顿饭、卖个乖，就能讨好蒋总，真是可笑，蒋总见的女人多了，才不吃这一套！”

    
                安琪听她意有所指，干笑两声，“蒋总当然还是更看重工作能力！”

    
                两人聊了半个小时候，安琪走后，崔洁回自己工位，经过清宁的办公桌，淡声道，“以后照顾蒋总的事儿还是交给我吧，你做好自己的本分工作，少去蒋总的办公室晃悠。”

    
                清宁脸色沉静淡然，“是我的工作我会做，其他的不需要崔助理提醒。”

    
                崔洁冷笑，“你自己明白就好。”

    
                她说完，顿了一下，又转头道，“其实我对你没有恶意，说实话你来的这些天各方面做的还是挺不错的，我不让你接近蒋总也是为了你好。你不要以为蒋总对你笑、对你好一点就是喜欢你，在你之前已经有太多长的年轻漂亮的助理犯了自作多情的错误，最后落得被赶出公司的下场！”

    
                她语气凉淡，“我和你争不是因为我爱慕蒋总，我没那么蠢，也希望你不要犯蠢。蒋总就算多情，也只会喜欢王琳那样身材家世都可以和蒋总相匹配的女人！至于你，守好自己的本分，别异想天开，我想你在这个位置会坐的久一点。”

    
                清宁脸色不变，“谢谢你的善意警告，我会记住的！”

    
                崔洁对清宁的“识趣”很满意，踩着高跟鞋回自己工位去了。

    
                清宁握紧手里的笔，深吸了口气，继续工作。

    
                接下来的两天，蒋琛一直没在喊过清宁帮他做事，不管是开会，还是需要参加什么酒局、谈判，都是崔洁跟随他左右。

    
                蒋琛甚至都没再跟她说过一句话。

    
                中午两人也不在一起吃饭，清宁不用再做饭，每天去员工餐厅用餐，之后便回自己的办公桌工作，工作似乎变的更加简单。

    
                晚上回家的时候，清宁坐在公车上，看着外面息壤的行人，会忍不住想起那个晚上，蒋琛将她抱在怀里，放纵且疯狂的吻她、想起他离开时站在黑暗中看她的眼神。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->