
　　朱珠瞪大双眼。

　　这家伙干嘛要在房产证上写她的名字？

　　这是准备拿这套房子套牢自己吗？

　　“本来想直接写你的名字的，但房产过户那边需要提供你的个人信息资料，有点麻烦，就把我自己也写上了。”聂磊再给朱珠一击重锤。

　　朱珠都不知道应该感动还是无奈了。

　　“怎么样？这套小四合院你可还喜欢？”聂磊揉了揉朱珠的脑袋问道。

　　名字都写上了，现在这套房子就属于他们俩的共同财产了，朱珠觉得自己不能得了便宜还卖乖，于是笑着点了点头。

　　“喜欢，我很喜欢的！”这是实话。

　　能用五万五千块钱买到这个地段的四合院，真的是捡了大便宜。

　　就这院子买了放着，它也是升值的。

　　朱珠可还记得前世自己经济公司的老总就花了一个多亿买了一套京都的三进四合院。

　　聂磊这一套不是三进的，放后世值个六七千万还是妥妥的。

　　“喜欢就好，等你考上京都这边的大学，咱们就申请走读。

　　到时候我们再把房子翻修一下，在花园里种上花花草草，再养上一条狗或者一只猫。

　　周末的时候，我们就去什刹海周边的景区逛一逛，走一走......”

　　朱珠唇角忍不住弯了弯，好吧，聂磊同志已经把她上大学后的小日子安排得明明白白的了。

　　这只大尾巴狼，这么快就把她一步一步的往家里拐了。

　　大学四年他们要是一起住一起生活，朱珠都担心他们挺不到毕业再结婚......

　　“你这只大尾巴狼，坏得很！”朱珠越想脸越红，哼哼了两声吐槽了一句。

　　聂磊掏了掏耳朵，一副没听清的样子。

　　“唔，媳妇儿你说什么？”

　　“还装？哼，我说你是只大尾巴狼，盯着我这块甜甜的肉，就想把我拐回家！”朱珠说着，伸手就去掐了一下聂磊腰间的肉。

　　小鲜肉可不比老腊肉，小鲜肉的腰，夺命的刀。

　　聂磊腰上一丝赘肉都没有，肌肉紧实坚硬，朱珠要掐腰真有点费劲。

　　被朱珠骂是大尾巴狼的聂磊一点都不觉得生气，他趁机一把抱住了朱珠，将人紧紧的箍在怀里，霸气的压住了对方的唇。

　　媳妇儿骂得没错，他就是盯上了她这块甜甜的肉了。

　　他就馋她这一口，想吃一辈子，别的肉再好，他都觉得不香！

　　他也承认自己有心机，谁让媳妇儿太好了，那么多人惦记呢，不先把人圈着，哪天媳妇儿被人抢走了怎么办？

　　霸道的吻似乎在宣誓着主权。

　　朱珠刚刚虽然吐槽着，可她心里其实也有感动和甜蜜。

　　一个男人对你的爱有几分，光靠一张嘴说不可信，还得看对方的行动，看他为了你做了什么。

　　那种有事没事就知道叮嘱你多喝热水的狗男人，朱珠会直接呵呵他一脸然后一脚踹开。

　　可聂磊，他的真诚，他的心意，直白又坦诚，朱珠完完全全能感受到。

　　被动地承受对方疾风骤雨的亲吻后，朱珠主动勾住了聂磊的脖子，用上辈子拍吻戏学来的经验开始回应他。

　　两个人忘情的亲吻着，此刻心与心的距离，只有零点一。

　　......<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　美好的时光总是过得特别快的。天籁小说网

　　朱珠问聂磊：“你知道快乐的‘乐’前面，为什么要叫一个‘快’字吗？”

　　聂磊拉着朱珠的手闲庭信步往前走着，他点点头说：“因为开心快乐的事情，总是过得飞快。”

　　朱珠嗯了声，“那你今天上午开心快乐吗？”

　　“快乐。”聂磊深邃的眼眸里徜徉着旖旎的情意，在朱珠主动回应他，亲吻他的时候，他开心得整个人都要飞起。

　　那一刻，他只想就这样跟她共白头，到永远。

　　可惜，快乐的时光总是短暂的，他一会儿就得送朱珠去飞机场了。

　　“走吧，回去吧，一起吃完饭还得去赶去机场呢！”朱珠晃着聂磊的手说道。

　　聂磊点点头，拉着朱珠准备折回四合院。

　　两个人不知道他们刚刚在湖堤旁牵手散步的时候，已经有一双眼睛在角落里死死的盯着他们很久了。

　　杨婷婷是来这边给人送采访稿件的，她才刚调入杂志社不久，现在能做的就是打杂跑腿送材料这样的事情。

　　杨婷婷对什刹海这一带不太熟，一个人在这边转悠了许久，刚走出一条胡同，就看见了一道熟悉的背影。

　　杨婷婷一眼就认出来了那个人是聂磊。

　　她目光近乎痴迷的追逐着他的背影，直到看到他伸手去摸一个女孩的脸蛋，她一直选择性眼瞎的视角才看到了朱珠的存在。

　　在看清楚朱珠的长相后，杨婷婷的瞳孔狠狠一缩。

　　对方长着一张妖精脸，难怪能把聂磊的魂儿给勾走了。

　　杨婷婷自忖自己也长得好看，可她的好看也得分跟谁比。

　　朱珠的长相，堪比电影明星，是男人们都会喜欢的那一种类型。

　　杨婷婷在这样的情敌面前，完全没有可比性。

　　她知道自己输在了哪里，可是她还是不甘心。

　　她觉得聂磊不是那种肤浅只看长相的人。

　　那个女人穿得那么好，身上的衣服一看就不便宜，这样的女人娶回家，能是居家过日子的人么？

　　聂磊现在还只是个大学生，他能养得起这样一个吸血的对象么？

　　杨婷婷还在发散思维脑补着自己想象的情节，一见聂磊和朱珠已经走远，忙提着一口气，追了上去。

　　朱珠正在跟聂磊说着西方情人节的话题。

　　她原本昨天就想跟聂磊说的，趁着米国这个订单一起加量生产仿真塑料玫瑰花束，在羊城的展贸会上出展。

　　还能想办法找一找港城那边的经销渠道，或许能从中挣到一笔。

　　聂磊在南洋生活那么多年，自然知道西方的情人节。

　　从前南洋那边情人节会有人提着篮子上街上兜售鲜花，不过人家买也很少买一大束，都是买一支。

　　有一些人囤花能挣一大笔，但也有卖不出去血本无归的。

　　因为鲜花有保鲜时效性，节日一过，卖不出去的都只能当垃圾销毁掉。

　　但仿真塑料捧花不一样，拿回家还能插瓶当个装饰放着。

　　这也是为什么这两年国内流行塑料花的原因了。

　　聂磊觉得朱珠的提议相当不错，非常中肯的表扬了她，并且给了她一个亲亲作为奖励。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，255惦记小香肉的大尾巴狼免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">