    豹人说着，也激发逃脱技能，将法师留在后面，自己一路狂追…

    30秒…60秒…90秒…120秒，豹人博班望着150米外的格鲁，不由地感到惊诧，这个精灵的速度这么快？以自己290的移动速度，还追不上？

    心念之下，豹人顾及不了深藏底牌，激发一个稀有的风行者技能。一股青色的风系魔力散发，豹人瞬间爆发出双倍的移动速度，化作一股旋风，向格鲁追加。

    12秒后，两人的距离拉到70米。此时，后面的法师华莱士，还在300米外。

    格鲁回首一瞥，看到这里，随即停步驻地；双手挽弓，一击寒冰射击脱手而出。

    提示：你的寒冰射击，命中博班，造成90点寒冰伤害；并且，目标移动速度降低50%，持续5秒！攻击命中目标，造成329点伤害！

    提示：你的远程射击，命中博班，造成329点伤害！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    豹人见自己中招，内心震惊，双目一缩；惊呼道：“这么远的射程？不可能！”。

    第二箭打出树藤缠绕，豹人立即激发消失技能！逃离树藤的束缚，解除了负面状态，并以潜行状态，向格鲁迅猛扑来！

    可惜，格鲁的黑暗视觉，依旧看到盗贼！略思索，他就知道了原因：影舞之戒附带的技能，暗影舞蹈！难怪，这个盗贼速度，比六臂娜迦快捷这么多！

    第三箭出手，震荡射击出手！将盗贼在42米外打出身形！

    提示：你的震荡射击，命中博班，使得目标移动速度降低50%，持续5秒！攻击命中目标，触发致命攻击，造成658点伤害！

    三箭一共打掉豹人盗贼的1409点血量；他仅剩811点血量。

    此刻，豹人盗贼一惊，暗自后悔，刚才把风行者技能草率地用掉。此刻，他已经岌岌可危！

    逃跑是不可能，因为，他也很清楚格鲁还有逃脱和跳跃两个技能。尽管速度比格鲁快，但奈何不了格鲁两个技能的连环追击。

    内心闪电般的闪过杂念，博班把心一横，激发逃脱技能，逼向格鲁。只靠靠近这个精灵射手，博班还是有信心反转击杀对方！

    心念及此，他立即激发逃脱；脚底魔光一闪，消失在原地。

    但下一刻，豹人一头扎进一头碧绿的毒雾区。

    提示：你激发毒瘴吐息！

    提示：博班进入毒雾区，所有技能被禁制使用！损失150点生命值！移动速递降低70%！

    提示：你的多重箭，命中博班，造成838点伤害！

    提示：博班死亡！

    提示：你越阶杀死博班，获得强化属性的10%奖励，你的敏捷值增加7点！

    这家伙的原始敏捷值，堆到了70+；格鲁望着豹人的尸体，心里顿时明白对方实力。平心而论，这家伙是轻敌了；如果他保留足够技能，格鲁自保无忧，但要杀盗贼就难了。

    二阶敏捷系职业者，速度太快了！而格鲁还停留180的移动速度极限，需要晋级才能解锁。

    收起掉落在地面上一件漆黑双刃剑，一枚精巧的戒指。

    魔刃+7：+54攻击，+36力量，+27敏捷；被动效果：击中敌人有30%几率让目标陷入致残状态，持续3秒。装备需求：原始力量12，原始敏捷16点。

    影舞之戒：+60移动速度，+60攻击速度，附带技能：暗影舞蹈，进入隐身状态；隐身状态下，移动速度提高100%；技能冷却时间：180秒。装备需求：原始敏捷12点，原始精神8点

    将两件物品一收，格鲁立即往回向那名人类法师杀去！

    …..

    270米外，法师华莱士刚察觉到战斗信息，不过3秒时间，便看到博班的死亡提示！

    就此一瞬间，人类法师手足一阵冰凉！继续追击，已经是不可了！先不说，自己追不上；就算追上了，也没有把握击杀对方。

    博班的实力，他非常清楚；盗贼和法师PK死斗，就是比谁占先手优势而已。

    想到这里，华莱士从储物手镯里掏出一张卷轴，激发后，一股疾风包裹自己身体，然后向米奈海湾方向逃去。

    风行之力卷轴：激发后，得到风系魔力辅助，移动速度增加100，持续30秒。

    同时，他在战团频道里，发出一条消息：博班阵亡！

    几秒后，寻宝者战团里，顿时炸开了锅。不过，华莱士已经没空回答，他现在一门心思逃回米奈。

    可惜，3分钟后，一枚箭矢从身后的黑暗袭来，打破了他的妄念。黑暗之中，人类的视觉弱势，此刻暴露无遗！

    提示：你的寒冰射击，命中华莱士，造成90点寒冰伤害；并且，目标移动速度降低50%，持续5秒！攻击命中目标，造成370点伤害！

    提示：你的远程射击，命中华莱士，造成370点伤害！

    提示：华莱士激发魔盾发射，将740点伤害反弹给你，使得你流逝740点生命值！

    格鲁望着对方身上的红色魔盾，内心一紧，赶紧停手，保持距离。服下一瓶活力药剂，静静地等候对方的技能结束。

    刚才一箭打出暴击，却被对方反盾给抵挡了。

    不过，不要紧；57米的射程优势，看这个法师能往哪里跑…

    远处，华莱士看到格鲁冰冷的目光，一颗心更加冰凉。逃脱，继续跑？风行之力卷只有一张，自己能跑得过敏捷系弓箭手？

    一念之下，他重复了豹人博班的选择，激发魔幻靴的逃脱技能，跳向格鲁。可惜，他立即就步入豹人盗贼的后尘，一头再入毒雾，一脸迷糊。

    提示：你使用了碧色毒囊！

    提示：博班进入毒雾区，所有技能被禁制使用，损失30点生命值！移动速递降低50%！

    格鲁的毒瘴吐息120秒的CD时间虽然没结束，但手里有碧色毒囊！

    再次将对方控制住，格鲁激发逃脱，继续拉开距离。当人类法师身上的红色魔盾消失，格鲁抬手多重箭，平射一箭，直接将吞服活力药剂的敌人灭杀！

    提示：你的多重箭，命中华莱士，造成884点伤害！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：华莱士服下活力药剂，每秒恢复100点生命值！

    提示：你的远程射击，命中华莱士，触发致命攻击，造成740点伤害！

    提示：华莱士死亡！

    提示：你越阶杀死华莱士，获得强化属性的10%奖励，你的精神值增加11点！

    这个家伙，实力比博班高一截，原始精神值堆到到110+。可惜，魔法技能一个都发挥不出来，就直接被自己干掉了。

    缓缓靠近，格鲁从尸体边，捡起三件物品；一件青蓝绿三色的靓丽披风，一柄淡银色的单手剑，一张未知的卷轴。

