    这份兼职除了需要一直站着以外，其他的都还好，不是很累。

    突然，一个工作人员走出来，问到：“你们谁会弹钢琴？”

    几人皆是一愣，特别是酒店的正式安保人员，更是有些懵。

    他们谁会弹钢琴？

    众人皆是摇头。

    工作人员对这个结果也不觉得奇怪，他就是来问一下，并没有报太大的希望。

    这不是他问的第一个地方。

    突然，姜正脑海里出现系统任务。

    【任务：将这场谢师宴变成个人的演奏会！

    临时技能：

    钢琴师：能够弹奏各种难度的曲子。

    专注：进入专注状态，隔绝外界一切干扰。】

    看着突然出现的任务，姜正心里微微皱眉。

    这是要他去弹钢琴，还是去谢师宴上弹奏？

    一时间，姜正脑海里出现各种想法。

    就在工作人员准备离开的时候，姜正开口说到：“钢琴的话，我倒是会弹一点。”

    工作人员闻言，看向姜正，目光上下打量着他。

    忽然，这位工作人员问到：“我没见过你，你是今天来的临时员工吧？”

    姜正点头应了声。

    “那你跟我来。”工作人员说到。

    随后，姜正便跟着他离开。

    “没想到小姜深藏不露，还会弹钢琴。”一位正式安保人员说到。

    和姜正同行的两位校友，也看着姜正的背影，不过很快就收回目光。

    会弹钢琴并不是什么稀罕的事，不过和自己同行兼职的校友还会弹钢琴，他们也微微惊讶了一下，不过很快就接受。

    …………

    “什么？都没时间！”

    程应东声音有些大。

    电话里传来一个颇有些无奈的声音：“没错，都没有空。”

    “会弹钢琴的这么多，怎么会一个都没空？”程应东问到。

    “还不是因为你时间太紧，就不到一个小时的时间，太远的肯定不行。能够赶过来的，就没几个。”电话对面的人说到。

    “行，我明白了。”

    程应东应了声，随即挂断电话，脸色有些阴沉。

    他没找到其他的演奏者，他心里将之前请的那人骂了个狗血淋头。

    不过骂归骂，他这边还是要想办法解决的。

    作为酒店经理，程应东很快有了决断。

    如今找不到演奏钢琴的人，那么就只能取消演奏计划，将钢琴放在宴会厅当一个摆设。

    这样一来，和他设想中的场景差距很大，不过现今也没有别的办法。

    办公室的门响了起来，程应东说了声：“请进。”

    随后，他就看到两个人走了进来，一个是他刚刚安排下去询问有没有人会弹钢琴的工作人员，另一个则是一个陌生的面孔。

    作为酒店的经理，程应东的记忆力是很好的，特别是对人的记忆力。基本上他看过一眼，再次看到的时候，都会有些印象。

    他能够坐稳这个位置，和他这个能力有些很大的关系。

    每次有老客人前来，但凡程应东接待的，他都能第一时间叫出客人的名字。

    可是眼前的男子，他并没有见过，见他身上穿着的，是自家酒店安保人员的服装。

    程应东很快明白了姜正的身份，这是今天的临时安保人员。

    酒店新增人手，是程应东亲自下的决定，他自然清楚得很。

    今天酒店被包场，按理说酒店的人手是完全够用的。

    可是程应东依然选择再请一些人。

    因为他不想出现什么纰漏，特别是安全方面。

    虽是临时安保人员，一点也不专业，至少多双眼睛，多看到一些问题。

    程应东还没有说话，那工作人员就先开口道：“经理，这人说他会弹钢琴。”

    程应东闻言，不由挑了挑眉头，问到：“你会弹钢琴？”

    姜正点了点头道：“会一点。”

    程应东皱着眉头思索着，他在想姜正的话。

    他虽然想要找一个会弹钢琴的人顶上，可是并不想一个弹的太差的人上去。

    “你能完整的弹完一首曲子吗？”程应东询问。

    曲子……

    姜正脑袋忽然嗡了一下，他似乎忽略了一个很重要的问题。

    那就是他没曲子！

    系统技能是挺好，可问题是系统技能并没有直接增加知识。

    那个“专注”技能就不说了，“钢琴家”的技能，也没有让姜正脑海里出现什么关于钢琴的知识。

    姜正暗道不好，自己有些大意了啊。

    之前的任务，完成的实在太轻松了，以至于他都没有注意到这个问题。

    弹钢琴，没有曲子怎么弹？

    程应东注意到姜正的脸色，问到：“一首完整的曲子都弹不出来吗？”

    姜正暂时没有回答，而是心里问到：“系统，可以选择放弃任务吗？”

    姜正感觉这个任务，自己可能没办法完成了。

    他以前就没有接触过钢琴，脑海里就没一首曲子，这样他怎么去弹奏呢？

    【是否放弃任务？

    是/否。

    注：放弃任务随机扣除一项已经获得的奖励。】

    姜正看着系统界面，迟迟不敢确认。

    扣除一项已经获得的奖励，这个惩罚他不能接受。

    他现在就两个奖励，一个是“强健体格”，另一个是“天生歌喉”。

    “天生歌喉”这个奖励，他暂时没有感觉出太大的作用，可是“强健体格”不一样。这个奖励他感受到的好处可太多了，身体好了，整个人都感觉不一样。

    随机扣除一项已经获得的奖励，万一将他的“强健体格”扣除了怎么办？

    “你怎么不说话？”程应东问到。

    姜正露出一个难看的笑容，说到：“能够弹完。”

    程应东闻言，沉思一会儿，说到：“那行，那待会你在宴会厅里弹奏，直到他们吃完饭。你做好这件事，我给你一千块钱。”

    一千块钱对于姜正来说，不算少了，他一个月生活费也才一千，实际上他都用不到一千。

    现在的姜正，心思根本没在一千块钱上面，而是在想，自己要怎么才能完成这个任务呢？

    系统的技能肯定是不会差的，这是必然的事。

    可问题是，自己没学会钢琴，连曲子都看不懂，还怎么去弹奏？

    现学可不可以呢？

    忽然，姜正脑海里冒出一个想法，如野草一般疯狂生长。

