
            

                    ：[]
                ！！

            
                山脉之中，杨叶就像蒸发了一般，完全消失了。

    某处，十名黑衣人聚在了一起。

    “出了这片山脉，就是一望无际的平原，所以，他应该还在这片山脉之中，我们地毯式搜索。”一名尊者境六品的中域杀手沉声道。

    “那岂不是要分开来？”小红皱眉道。

    这名尊者境六品的黑衣人冷冷看了一眼小红，道：“如果你们安家怕一名灵者境玄者，可以组合在一起，我们可不怕！”说完，与五名黑衣人朝着不同的方向分散了开来。

    原地，小红等人脸色有些难看，都是杀手，人家不怕，她们却是忌惮一名灵者境玄者，要五人组队在一起，老实说，她自己也感觉有点那个啥，但是她可是深知杨叶恐怖的，这种人，一旦稍有不慎，即使是她都有可能陨落的！

    沉默半晌，小红无奈摇了摇头，然后道：“分开寻找，一旦遇到他，不要轻举妄动，先通知大家！”

    在小红身旁的四人点了点头，然后消失在了原地。

    小红也正准备离去，然而就在这时，场中异变突起，一根金色绳索穿透空间，瞬间来到了小红的面前。

    小红脸色剧变！

    反应不慢，小红手中匕首对着那跟金色绳索猛地就是一劈。‘铛’的一声，金色绳索倒飞而出。而这时，那小红却是眼瞳一缩，因为四道剑光以她根本无法躲闪的速度以四个方位朝着她激射而来。

    道器！四柄道器！

    只是一眼，小红就看清了四柄剑的品阶。小红哪敢大意，正准备出手，然而就在这时，场中突然响起杨叶的声音：“瞬息万里！”

    只是一个眨眼，杨叶便是出现在了小红的面前。看着小红，杨叶嘴角泛起一抹狰狞，后者心中一惊，正准备施展空间遁法离开杨叶，而这时杨叶却是右脚猛地踏地，喝道：“剑之领域！”

    一股莫名的力量瞬间压住了小红，小红脸色瞬间惨白了起来，而这时，那四柄道器也进入了杨叶的剑域之中，不过却是并没有对小红发动攻击，而是围在了小红的四周，令得小红不敢有丝毫的动弹！

    “杨叶”

    小红似是想说什么，然而杨叶却是忽然摇了摇头，然后右手一挥，四柄剑化作四道剑光自小红身体一穿而过，后者顿时双眼圆睁，眼中满是不甘之色，她原本以为，杨叶是不会杀她的，毕竟大家以前还是有些交情的，但是她没想到，杨叶却是连给她说话的机会都不给

    看了一眼小红的尸体，杨叶眼中没有半分波动。老实说，先前他还是有些犹豫的，犹豫要不要杀眼前这女人，毕竟以前他们合作过，多少有些情谊。但是一想到这女人第一次毫不留情的对他出手，杨叶就没有在半分犹豫了。

    他不是以怨报德的人，谁想让他死，他就会让谁死，哪怕是安碧茹也不例外，就更别说这女人了。

    右手一挥，小红的尸体被他收进了古鞘之中。虽然小红被他诛杀，但是这女人的实力还是非常不错的，如果不是他动用了五种道器，又加上剑域与出其不意，他想要杀对方，那是根本不可能的。

    这种人，适合用来制作剑奴！

    扫了周围一眼，杨叶拿出了一块超品能量石放在了怀里，然后身形一动，消失在了原地。如果没有超品能量石，打死他也不敢一次催动五种道器的，要知道，刚才催动五种道器，差点将他抽成人干！

    “现在自己还是实力太弱啊！”空气之中，飘荡着杨叶的低喃声。

    中域。

    “小红的魂牌燃烧了，她死了！”黑衣女子沉声道。

    安碧茹沉默半晌，然后道：“看来他已经真正将我安家当做了死敌，不然，也不会一点旧情都不念了呢。”

    “要继续派人前去吗？”黑衣女子道。

    安碧茹看了一眼黑衣女子，然后道：“姑姑，从今日起，你就不要插手安家的事了。也不要在插手我与他之间的事，如果姑姑做不到，那碧如只能请姑姑离开安家了。”

    黑衣女子脸色一变，随即苦涩一笑，此时此刻，她哪还不明白安碧茹的意思？

    “碧如，为了他，你连姑姑都不要了吗？”黑衣女子道。

    安碧茹站了起来，缓缓走向门外，走到门口时，脚步一顿，道：“姑姑难道还不明白吗？你私自派人去杀他，除了得到他的仇恨以及未来的报复之外，为安南家带来了什么好处？没有好处，不仅没有丝毫的好处，还让我安家与他往日的情分烟消云散。我知道，姑姑肯定认为安家势大，不怕他的报复，但是，原本我们可以不必承受他的报复的，而且有往日情分在，我安家也相当于多了一条退路，但是现在，全没了。”

    说完，安碧茹深吸了一口气，又道：“让剩下的人立即回来，不要做无畏的牺牲了！”

    “”

    一间洞穴之中，杨叶盘坐在地，在他的面前，站着莫轻语与牧君。莫轻语已经达到灵者境三品，而那牧君也达到了灵者境四品。但是对于杨叶来说，两个剑奴的实力还是太低了一些，面对同阶玄者，两个剑奴肯定能够横扫的，但是面对尊者境，这两个剑奴就不够看了。

    不过杨叶却是没想过放弃，因为这两个剑奴的潜力可是巨大的，一旦两人晋升到尊者境，那两人的实力必定会比一般尊者境强上许多。

    沉吟了一会，杨叶手一挥，将两人收到了小漩涡之中。小漩涡之中灵气充足，以两人的天赋，在其中必定能够迅速提升实力。

    将两人收到小漩涡后，杨叶又将小红的尸体交给了剑灵。一个尊者境杀手的剑奴，他当然不会放弃，虽然这样做有些冒险，毕竟他现在与尊者境之间还有些差距，不一定能够控制尊者境的剑奴，但是值得他一试。

    做完这一起后，杨叶盘坐在地，拿出了两块超品能量石放在了怀里，然后开始修炼。他现在的境界终究是太低了，如果不是靠着小漩涡，他根本无法抵抗尊者境。他之所以能够斩杀尊者境，是因为他可以催动道器，而且还能发挥出道器的一定的威力。

    但是如果换了别的灵者境玄者，哪怕是安南靖，恐怕都无法能够像他这般使用道器。毕竟灵者境的玄气储存量终究是太少了，即使是一些妖孽因为功法的缘故会比别人多，但是又能够多多少？

    所以，杨叶的实力，其实主要源自于小漩涡。只有小漩涡提升了，他的实力才会大幅度的提升。而要提升小漩涡，他只有努力修炼，因为只有他提升了境界，小漩涡才会跟着提升。

    接下来的几天里，杨叶每天除了修炼，也会出去逛逛，看看有没有落单的尊者境杀手。期间他倒是碰到过两个，但是杨叶没敢动手，因为这两人虽然落单，但是是尊者境五品与尊者境六品。这种级别的强者，他实在没把握能够秒杀对方。

    不，应该说他实在没把握能够胜对方。他现在只是灵者境，不是尊者境。如果他达到尊者境，或许还能够试试，但是现在只是灵者境，他实在是不想去作死。

    夜，悄悄降临，黑衣笼罩了整片山脉。

    洞中，杨叶睁开了双眼，嘴巴微张，一口浊气自他嘴中吐了出来。杨叶眼中闪过一抹喜色，因为经过几天几夜的不断修炼，他现在已经晋升到灵者境二品，更让他喜的是他发现小漩涡的那个玄气池又大了几分。不仅如此，小漩涡的空间也是大了许多。

    而让杨叶意外震惊的是，那莫轻语与牧君居然也晋升了，莫轻语此时已经晋升到灵者境四品，而那牧君也是晋升到了五品，而且看两人身上散发出的气息，两人似乎又快要晋升了。

    好变态！

    杨叶咧了咧嘴，他当然知道这肯定是小漩涡的功劳，此时的小漩涡，有了白龙洞府里的那些灵气后，简直是一个洞天福地，里面的灵气已经充裕到成为实质，在这种地方修炼，就算是一头猪恐怕也能够修炼到化成人形。

    杨叶有些嫉妒了。也有些郁闷，因为他无法在这小漩涡之中修炼，任何人都可以，就是他不可以，因为他自己不能进入小漩涡

    如果他能够进入小漩涡之中修炼，以他的天赋，要晋升到尊者境，根本不需要多久，但是他不能。

    摇了摇头，杨叶不在去想这个令他郁闷的事。右手一挥，剑灵出现在了洞中，与剑灵一起出现的，还有那小红。当然，此时的小红已经是剑奴了。

    看着眼前的小红，杨叶深吸了一口气，然后魂念钻入了小红的眉心之中。他现在要做的，就是收服这剑奴，让这剑奴的灵魂印上他的印记。如果成功，那就代表他以后多了一个超级打手！如果失败

    杨叶没想过失败

    ps：发现大家好给力现在88张，到达98张，加一更有保底月票的，快到碗里来！           
            