

　　    穆广火了，说：“你什么意思啊，关莲能出什么事情啊？你也相信丁益那小子的胡说霸道啊？也不知道关莲犯了什么邪劲了，突然跑去北京，把事情闹得这么麻烦。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    钱总看了看穆广，说：“穆副市长的意思是丁益举报你的？”
　　
　　    穆广说：“不是他还会有谁啊？”
　　
　　    钱总说：“我觉得不像，举报你肯定会牵涉到关莲的，难道那小子连他的情人也害？”
　　
　　    穆广也觉得钱总这么说是有道理的，丁益虽然闹说关莲被穆广害了，可是并没有什么证据能够让他能够确信关莲就一定不在人间了，丁益对关莲很情痴，应该不会做出不利关联的举动的。可不是丁益又是谁呢？
　　
　　    穆广心里有些烦躁了，他想不出个头绪来，不过此刻他急于解决的倒不是谁举报他的问题，而是如何应付举报的问题，就说：“别管是不是丁益举报的了，现在要紧的是先想一想要怎么样应付上面的查处，你帮我通知几个人，让他们到这里来见我。”
　　
　　    钱总说：“好的，你说名字吧。”
　　
　　    首当其冲的就是富业地产的叶富，举报书中涉及到副业地产的事情最多，穆广就安排钱总把叶富叫了来。
　　
　　    叶富见了穆广，十分的高兴，说：“穆副市长，您找我有什么吩咐？”
　　
　　    穆广知道此刻时间是最紧要的，他不在掩饰什么了，直截了当地说：“叶总，我相信你也知道你前面几段事情都是谁办得了吧？”
　　
　　    叶富说：“我知道，是穆副市长帮忙，我心里十分感谢。”
　　
　　    穆广说：“现在不是说谢谢的时候，我今天找你来，主要是要告诉你，现在事情可能出了点麻烦，有人看我们的合作不顺眼，将事情捅到了省纪委去了。可能很快就有人会找你了解这件事情。”
　　
　　    叶富脸上的笑容僵住了，他来之前没想到事情会这么严重，他看了看穆广的脸色，说：“省纪委啊，这么说很严重了？”
　　
　　    穆广说：“你也别怕，没什么大不了的，可能到时候他们找你只是了解一下情况罢了。叶总，你知道到时候怎么说吗？”
　　
　　    叶富知道事态严重，容不得他说一句错话，就想了想，说：“我想我知道该怎么说了。”
　　
　　    穆广看了看眼前这个出了名吝啬的人，说：“那你告诉我要怎么说？”
　　
　　    叶富笑笑说：“我会说拍到地块和改变用地性质的事情，都是我们公司以正当程序争取到的，并无任何不法行为，跟穆副市长无丝毫关系。”
　　
　　    穆广很满意叶富的答复，眼前这个人是一个聪明人，知道抱住穆广才能保全他自己，就点了点头说：“他们如果不问跟我有没有关系的话，你最后一句话就不要讲了，不要让他们知道我们事先沟通过。”
　　
　　    叶富说：“我明白，如果他们不问，我是不会说那句的。”
　　
　　    穆广说：“那他们如果问关键公司的事情你怎么回答？”
　　
　　    叶富笑笑说：“这就更简单了，我们是有业务上的合作的，我们可以提供相关的合同的。”
　　
　　    穆广说：“行，你就记住要这么回答他们。”
　　
　　    两人又聊了一些细节的问题，穆广确信叶富这边不会有什么问题了，这才让叶富离开，走之前穆广还叮嘱叶富说：“还有一点你记住，我们今天并没有见过面，你来云龙山庄只是跟钱总约好了吃饭的，知道吗？”
　　
　　    叶富表示记住了，然后匆忙离开了。其后钱总又把几个跟举报信上内容相关的人找了来，穆广一一跟他们沟通好了要怎么跟纪委说他们的关系，然后才放他们离开。
　　
　　    最后一个人离开的时候，已经是深夜了，穆广高度紧张的头脑这才放松了下来，他走到屋子的窗户前面，看向外面。外面黑漆漆的一片，看不到一颗星星，穆广心里有一种风暴就要来了的感觉，虽然他做了已经算是完全的准备，可是他的准备真的没一点漏洞，真的能抵御这一场风暴吗？
　　
　　    穆广心中没底，他知道此刻的他只能是听天由命了。
　　
　　    穆广心中没底是正常的，作为官场上的人，他们最害怕的就是双规，被双规之后，他们自己究竟能说出什么来，谁也无法保证。就穆广所知很多人被双规的时候，实际上有关部门知道的问题并不大，可是架不住被双规的人自己一五一十的交代，问题就在交代之下才变得无法收拾了。据说最令被双规人承受不了的是，相关人员的一直逼问，你交代了一个问题之后，他还是会说，你再想想，有没有其他问题了。
　　
　　    穆广也不知道自己如果真的被双规之后，面对着询问他的人，他会说出什么来，会不会将他所犯的所有罪行全部交待出来，那样子自己即使被判死刑也是有余的，毕竟自己身上还背负着一条人命呢。穆广也不敢肯定，自己就一定能守得住这个秘密，一旦是被逼不过彻底交代了出来，那就完蛋了。
　　
　　    再是虽然穆广已经跟相关人员做了沟通，可是他也不敢就是保证，这些人都能坚守住秘密，一旦其中的某一个人守不住秘密，那后果就太可怕了。
　　
　　    不行，不能坐以待毙，穆广觉得不能坐等，还是应该采取一些必要的行动的，他决定去齐州一趟，要活动一下，从上面把这个案子压住，不能就这么听任有关部门就这么查下去，最起码也要跟纪委的人沟通好，让纪委方面能不查就不查，就算是一定要查，也尽量让他们能放过的地方放过。
　　
　　    这个时候查办案子的人的态度是很关键的，他关系到穆广的生死。
　　
　　    想到这里，穆广对钱总说：“老钱啊，能不能帮我调一笔钱过来，我要去齐州一趟。”
　　
　　    钱总说：“行啊，你什么时候要？”
　　
　　    穆广说：“越快越好，最好是明天就给我。”
　　
　　    钱总说：“可以啊，我明早就给你办。”
　　
　　    钱总这么爽快，让穆广有些感动，他拍了拍钱总的肩膀，说：“老钱啊，关键时刻，还是你这个老朋友靠得住啊。”
　　
　　    钱总笑了笑说：“别这么说，我也是希望大家没事。”
　　
　　    穆广就打了电话给金达请假，说自己有事情明天一早就要去齐州跑一趟，金达并没多问什么，只是表示同意。
　　
　　    第二天一早，穆广拿到了钱总给他的银行卡，就奔向省城齐州，到了下午上班的时候，他到了齐州城，他不敢用自己的手机打电话，就先找了一个电话亭给纪副书记带了电话，说：“老纪啊，我穆广，我到了省城，你安排一下，我们见个面。”
　　
　　    纪副书记犹豫了一下，说：“我们这个时候见面不太好吧？”
　　
　　    穆广说：“这个时候你还说这种话？你也不想我出事吧？”
　　
　　    纪副书记说：“好啦，我们就见一面吧。”
　　
　　    纪副书记就说了一家茶馆的名字，让穆广去那里开间雅间等他。穆广放下电话，就去了茶馆，等了不一会儿，纪副书记就赶了过来。
　　
　　    纪副书记看了看穆广，说：“你跑来齐州干什么？你那边的事情安排妥当了吗？”
　　
　　    穆广说：“该擦得屁股都擦干净了，只是我还是有些不放心我觉得必须跟班这个案子的人沟通一下。老纪啊，能不能把这个案子交给你信得过的人来办啊？”
　　
　　    纪副书记笑了笑说：“倒不是不可以，这个案子已经初步决定由监察一室办理，监察一室的主任徐鸣跟我关系还不错。”
　　
　　    穆广说：“能不能约他出来吃顿饭啊，让我们见见面。”
　　
　　    纪副书记说：“这有点难度，他在这个时候见你不太合适吧？”
　　
　　    穆广将一张银行卡推给了纪副书记，说：“我是一定要见见他的，你看看能不能安排一下。”
　　
　　    纪副书记笑了，很不经意的就将银行卡收走了，然后说：“行啊，我来安排吧。”
　　
　　    穆广说：“拜托了。”
　　
　　    纪副书记说：“你等我电话吧。”
　　
　　    晚上七点，穆广接到了纪副书记的电话，纪副书记告诉了他一家酒店的地址，然后让穆广马上去见他。穆广也不带自己的车，打了的就去了那家酒店。
　　
　　    到了雅座，纪副书记正和一个四十左右岁的男子讲话，看到穆广进来，笑着站了起来，来，徐主任，我介绍一个朋友给你认识，这是我的老同学穆广。老穆啊，这位是我们纪委监察一室的徐鸣主任。
　　
　　    徐鸣上下打量了一下穆广，也没问穆广是做什么的，只是跟穆广握了握手，淡淡的说：“纪副书记的朋友就是我的朋友，很高兴认识你。”
　　
　　    徐鸣上来就说了纪副书记的朋友就是我的朋友，技巧的表明了他跟穆广是来，穆广心里马上就有了数，笑着说：“我也很高兴认识徐主任。”
　　
　　    纪副书记笑笑说：“客人齐了，来来，我们坐下来，小姐，上酒。”
　　
　　    服务员就端来了茅台，给三人各自倒满了一杯，纪副书记首先端起了酒杯，笑着说：“今天很高兴能跟两位坐到一起来，我们先干了这一杯。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

