
　　杨奇瞥了一眼不远处被淡蓝色雾气笼罩的区域，旋即看向了不远处的青煊大帝，直接开门见山的问道，“青煊道友，可有什么发现？”

　　“根据最先发现这片区域的修行者队伍调查，眼前这片淡蓝色雾气笼罩的区域，大概有数百万丈方圆的样子。”青煊大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“这淡蓝色雾气有着压制感知和视线的效果，而且压制效果十分的强，修行者进入其中，能见度和能够感知的范围，大概只有上万丈的样子。”

　　听到青煊大帝的话，杨奇不禁点了点头，这雾气对视线和感知的压制，他就算是在雾气之外，也能够察觉到，因而对此并不是太过意外。

　　“这雾气……”就在此时，一旁的吴丹看了那淡蓝色雾气，旋即看向了青煊大帝。

　　感受到吴丹的目光，青煊大帝先是一怔，旋即再次开口道，“这雾气有一定的毒性，不过对我们而言，并没有什么威胁。”

　　“还有毒性？”

　　杨奇脸色微变，他却是没想到，这淡蓝色的雾气，居然还有一定的毒性，好在吴丹走的是丹道，对这些十分的了解，因此才能在第一时间看出这一点来。

　　“从外面看起来，毒性的确不大。”吴丹微微点头，不过紧接着话锋却是一转道，“虽然现在看起来毒性不大，可是接下来，我们却是要深入其中上百万丈，谁也不知道深入百万丈之后，那雾气之中的毒性如何。”

　　“因此我建议，最好还是准备好解毒丹为好。”吴丹沉声说道。

　　此话一出，杨奇和青煊大帝等人不禁点了点头，毕竟眼前淡蓝色雾气笼罩的区域，可是有数百万丈方圆，这么大的范围，绝对不能只从最外围的情况去判断。

　　“吴丹道友放心，来之前大家都准备了解毒丹，待会进入其中的时候，我会提醒大家的。”青煊大帝开口道。

　　青煊大帝本身就是一个小心谨慎之人，自然不会犯这种错误，因为还有几个队伍还没赶来，众人只得在淡蓝色雾气外等待起来，好在众人分散得都不是太远，很快剩下的几个队伍都是赶了过来。

　　又过了片刻，众人的分身才是赶了过来，为了安全起见，这一次进入眼前淡蓝色雾气笼罩的区域，众人连分身都招了回来。

　　“大家进入其中之后，一定要多加小心。”青煊大帝的目光扫过在场的众人，旋即沉声道，“出发！”

　　随着青煊大帝的话音落下，众人没有任何的停留，身形一晃，立刻是化作一道道流光，朝着淡蓝色的雾气之中飞掠而去，转瞬之间便是消失在了淡蓝色雾气之中。

　　待得进入淡蓝色雾气中之后，众人立刻是感觉到，自己的感知范围和视线，都受到了严重的压制。众人立刻是按照之前在外面商议的那般，按照之前的小队，略微分散开来一些，异变扩大查探和感知的范围。

　　众人朝着淡蓝色雾气一路深入，没深入多远，杨奇等人的眉头却是一皱，旋即相视一眼，齐声道，“雾气的毒性变强了！”

　　进入淡蓝色雾气之后，修行者的感知范围和视线，并没有随着深入雾气而被压制得更为厉害，但是随着众人不断深入雾气深处，雾气之中蕴含着的毒性却是在不断的增强。

　　虽说毒素在不断的增强，但现在雾气之中蕴含着的毒素，还不至于威胁到六星武帝巅峰这个层次的修行者。不过这却给了众人一个提醒，那就是随着继续深入雾气深处，雾气的毒性可能会变得越发的强烈起来。

　　似乎在印证着杨奇等人的猜测，随着众人的不断深入，雾气之中的毒性变得越发的强烈，好在那些雾气的侵蚀能力不是太强，众人只要不主动吸入那雾气，便不会受到毒素的影响。天籁小说网

　　呜~呜~

　　就在此时，雾气深处，一阵怪异的啸声传来，杨奇等人的脸色不由微微一变，神色随之变得凝重了几分。

　　咻~咻~

　　突然，那单色的雾气之中，数道巨大的青绿色鞭影朝着众人袭了过来。

　　“破！”

　　面对着袭来的攻击，队伍最前面的杨奇和剑十九等人立刻是出手，一道道凌厉的攻击自他们手中爆发而出，迎上了那袭来的鞭影。

　　砰~砰~

　　凌厉的攻击和那袭来的鞭影碰撞在一起，立刻是爆发出一阵低沉的闷响，伴随着那一阵低沉的闷响，强横的余威以双方交手的位置为中心激荡开来。

　　看着那被挡下，迅速缩回淡蓝色雾气深处的鞭影，那刀宫的修行者眉头不由一挑，嘴里沉声道，“藤蔓？植物？”

　　之前袭击他们的鞭影，乃是藤蔓状的东西，那袭击他们的很可能是某种特殊植物。

　　来自战宫的魁梧男子目光一凝，嘴里沉声道，“会不会是灵族？”

　　虽然修行界存在一些特殊的植物，可以攻击修行者，但这种植物并不多见，灵族才是真正有自己的灵智和灵魂的特殊族群。

　　“不会是灵族。”

　　杨奇微微摇头，接着继续道，“灵族族人的数量太少了，若是原始秘境之中诞生出了灵族族人，早就被接走了，不过能留在这里。”

　　“虚行道友说得不错，不可能是灵族族人。”众人身后的青煊大帝点头道。

　　灵族族人的数量太少了，每一个灵族族人对于灵族而言，都十分的重要，否则当初灵族也不会那么重视甚至都还没化形的紫须菩提树。若是原始秘境之中存在灵族族人，灵族不可能无动于衷，寻常特殊族群没那个能力进入原始秘境带出族人，但灵族背后可是有一位源圣教的教主。

　　以源圣教教主的身份，绝对是有资格和能力进入原始秘境的，将族人带出去，那更是轻而易举，怎么可能将族人留下，作为进入原始秘境修行者的考验手段？

　　炎魂大帝神色一凝，嘴里沉声道，“如果不是灵族族人，那就只能是特殊植物了。”

　　此话一出，杨奇等人不禁点了点头，虽然他们在原始秘境之中，暂时没有发现其他的生灵，但修行界不只是拥有灵智的生灵才知道主动攻击，一些特殊的植物，同样是可以主动攻击修行者的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百五十八章 藤蔓免费阅读。https://xs.23sk.com 