    啪！

    萧叶漆黑的瞳孔中，寒芒闪烁，他手掌一伸，便牢牢的抓住了抽过来的鞭子。

    “你……你是谁？”那满脸横肉的男子微微一惊，用力想要拉回鞭子，却发现鞭子在萧叶手中，像是生根了一般，纹丝未动，反而将他的面容涨得通红。

    “你说无尽海域的武者，都是贱骨头？”萧叶冷声问道。

    接触到萧叶的目光，满脸横肉的武者心头突兀一寒，下意识点头道：“那是当然。”

    “无尽海域的武者，来到真灵大陆的时候，都是傲气冲天，自以为是，可是在被我们严家教训一顿以后，还不是乖乖的老实下来，这不是贱骨头是什么？”

    “哈哈！”萧叶怒极反笑，一头黑发随风乱舞，衣袍猎猎，金色光芒绽放，照亮了这片天地。

    “那我倒要看看，你们真灵大陆的武者，骨头有多硬。”

    萧叶说完，将手中的长鞭一拉，将那满脸横肉的武者拉得飞了过来，重重的砸在地上。

    这位武者修为颇为不弱，达到了四转玄武境后期，可是在力量上，却比萧叶差的太远了。

    啪！

    萧叶表情冷漠，手掌一挥，那长鞭重重的抽在对方身上，顿时鲜血横飞。仅仅一鞭，那满脸横肉的武者便皮开肉绽，发出杀猪般的惨叫。

    “我这个人心比较软，只要有人下跪求饶，我一般就会停手。可是你是真灵大陆的武者，肯定不会做出下跪求饶，这种没有骨气的事情，对吗？”

    萧叶说完，再次一鞭子抽出，将那武者抽的横飞了出去。

    萧叶如影随形，手中的长鞭连连抽动，每次都非常精准抽在对方身上，并不会一下子将其杀死。

    这种折磨，简直比直接被杀死还难受。

    以萧叶的实力，这位满脸横肉的武者，根本躲不开抽来的长鞭。

    被种下控灵秘术的无尽海域武者，见到这一幕，心中大感爽快。

    “萧叶……”龙辰呆呆的站在原地。

    那位手持长鞭，将那位在他看来强大无比的严家武者，打得毫无还手之力的青年，正是他一直想要追上的绝世天骄，萧叶！

    真灵大陆这么大，他竟然这么快就遇到了萧叶。

    而且，萧叶如今的实力，看起来简直深不可测。

    “竟敢在严城动手！”远处的严家武者，注意到这一幕，一个个抽出兵器，朝着这边杀来。

    “快，快救我！”满脸横肉的武者嘴中喷血不止，早就不成人形了，发出声嘶力竭的喊声，像是看到了希望一般。

    龙辰面色大变，萧叶离开玉兰域的时候，实力不过四转玄武境，现在才过去了两年多的时间，即便再强也很悠闲，哪里能对付得了这么多人？

    “萧叶，我来帮你！”龙辰来不及和萧叶叙旧，强行运转玄武力量，想要将严家武者给拦下来。

    “不用，蝼蚁再多，也改变不了他们是蝼蚁的事实。”萧叶脚步一踏，浑身金光爆发，直冲九霄，如同黄金铸就的战神。

    只见他并指如刀，体内三颗玄丹齐齐爆发，顿时一条浩大惊人的刀芒，撕裂了虚空，斩向冲来的严家武者。

    血战八方！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    一连窜的惨叫声响起，冲上来的严家武者，全部被萧叶这一击刀芒拦腰斩断了，残肢断臂飞起，身躯爆碎在半路中，洒下一片血肉。

    聚集在严城门口的武者瞳孔骤缩，一个个背后发凉，看向萧叶的目光中，充满了敬畏，还有一丝恐惧。

    方才冲向萧叶的严家武者，至少有着八十人，其中修为最强的，甚至达到了六转玄武境后期，还是被萧叶如同砍瓜切菜的斩杀了。

    同时他们在心中，深刻同情萧叶。

    在严城杀了严家的人，萧叶不可能再离开了，结局将会十分凄惨。

    “龙辰……你和这位天骄认识？”被严家种下控灵秘术的一位老者，满脸震撼的问道。

    龙辰回过神来，然后点了点头，眼眸中有着炽烈的光芒涌现：“不错，他和我一样，来自于玉兰域，是我们玉兰域有史以来的第一天才！”

    第一天才！

    龙辰说到这句话的时候，心中再没有一点抗拒了，因为他被萧叶的实力给折服了。

    “你是说，他也是无尽海域的天骄？”那老者苍老的身躯颤抖起来，浑浊的双眼中有些泪光闪现。

    “大帝保佑，我们无尽海域，终于出现了一位强大的天骄，等到他晋升到王武境，就能改变无尽海域的状况了。”那老者喃喃道。

    无尽海域的武者，在真灵大陆备受歧视，这种情况已经持续了数千年。除非无尽海域，能够出现一位王武境的超级强者，才能改变现状。

    和龙辰一同被奴役的其他武者，也是一个个激动了起来。

    “这怎么可能？”那满脸横肉的武者躺在地上，双目失神的看着死去的严家武者，连最后一丝希望都破灭了。

    就算严家已经得到了消息，可也救不了他，因为远水救不了近火，萧叶要杀他，只在翻手之间。

    哒！

    萧叶冷漠的走了过来，听着萧叶的脚步声，满脸横肉的武者身躯一颤，身为严家的自豪感粉碎了开来。

    和性命比起来，什么都不重要了。

    “我错了，我嘴贱，求大人放过我！”满脸横肉的武者艰难抬起身体，跪在萧叶面前，不停的磕着头。

    到了现在，只要不是傻子，都能看出来，萧叶肯定是来自无尽海域的。

    萧叶来到他的面前，俯视着他，嘴角浮现一丝讥讽的笑容：“打了你，你也老实了很多，连所谓的尊严都丢弃了，看来你也是贱骨头一个，你哪里来的优越感？又有什么资格辱骂我无尽海域的武者？”

    满脸横肉的武者呼吸一滞，面色发烫，心中羞愧到了极点，却不敢反驳萧叶。

    啪！

    下一刻，长鞭抽来，蕴含的巨大力量，将满脸横肉的武者抽的倒飞了出去，骨头都断了好几根，剧烈的疼痛差点让他昏死了过去。

    “你……你不是说只有人下跪求饶，就会停手吗？”满脸横肉的武者又惊又怒，嘶吼道。

    萧叶这一鞭子可不轻，明显是在下杀手啊。

    “不错。”萧叶冷冷一笑，“可是肆意辱骂无尽海域的武者，在我眼中，你连人都算不上。”

    “你耍我！”满脸横肉的武者面色大变，知道萧叶是不可能放过他的了。

    他爆发出所有力量，强撑着残败的身体冲向萧叶。

    “我跟你拼了！”

    嗤！

    没等他冲到萧叶面前，一道浩大的刀芒便横跨了虚空，将他的身躯斩成了两半，鲜血飞溅。

    “和我拼命，你还没有那个资格。”萧叶收回了手掌，将手中的长鞭随手扔出。

    “萧叶，你赶紧走吧，我听说这严家非常强大，有一座虚武境的老祖坐镇，你再不走就来不及了。”龙辰急忙说道。

    这里是严家的大本营，萧叶动手杀人，严家不可能放过萧叶的。

    而他中了严家的控灵秘术，就是想走也走不了。

    还不等萧叶回答，突然天空风云色变，一股强大的气息，从严城深处升起，让整座严城都在颤抖。

    “杀了我严家的人，就想走，你觉得有那么容易吗？”一个充满杀意的声音响起，冰冷刺骨。

    萧叶抬头望去，只见一位青年正在踏空而来，其黑发浓密，气质超群，双目似乎一弯深潭不可见底，风采过人。

    在其身后身影闪掠，至少有着三百位玄武境武者一起出动，朝着萧叶这边飞来，那庞大的气势，将虚空都给禁锢住了。

    严真！

    萧叶的目光停留在那位青年身上，眼中闪过一丝寒芒。

    “是你，萧叶！”严真看到萧叶以后，先是一愣，紧接着满脸的怨恨之色。

    “我正想杀你，没想到你竟然送上门来了，还敢杀我严家的人，你真该死！”严真寒声道，新仇旧恨一起爆发。

    龙辰面色变得苍白如纸，即便他对萧叶再也信心，可也不相信萧叶能够逃出去，因为对方的人数太多了。

    “给我抓住他！”严真手掌一挥，冷声道。

    嗖！

    嗖！

    ……

    顿时，他身后的玄武境武者一起出动，将萧叶给团团围住。

    一直在看热闹的狂刀眉头一挑，正准备走出来，却被萧叶的眼神给制止了。

    随后萧叶从怀中掏出贴身放置的天才营令牌，说道：“严真，你可认识此物？”

    严真目光停留在金色令牌上，顿时满脸不屑道：“萧叶，你不会以为，你随便拿出一块破牌子，就唬住我了吧？”

    萧叶闻言满脸无语，看来严真并不认识天才营的身份令牌。

    唰！

    萧叶手掌一挥，将金色令牌扔向严真，被严真一把抓住。

    “严真，竟然你见识浅薄，不如拿着这块令牌，去给你严家的老祖看看，然后再决定抓不抓我。”萧叶开口道。

    严真微微一愣，疑惑的看向手中的金色令牌。

    他能看出此物的不凡，却不认识这块令牌代表着什么。

    “哼，你一个无尽海域的武者，还能有什么背景不成？不管你搞什么鬼，今天就算是天王老子，都救不了你，给我活抓他，别弄死了。”严真怒声道。

    </br>

