    寻找第十层的楼梯需要靠心？王皓始终没能明白这究竟是怎么一回事！拉帝欧斯自然也是看出了王皓的疑惑，所以他便解释到：“所谓楼梯其实是一个设定好的方向，一般人通过楼梯的方向前往更高的地方，而当楼梯消失之后，难道想要往上就没有了方向吗？当然不是，只要你有往上的心，那么自然而然你就会找到各种前往更高地方的方向。所以，一切的重点就放在你是否有那一颗坚持往上的决心上了！”。

    这一刻，王皓总算明白拉帝欧斯所说的心究竟是指什么了？但明白是一回事，怎么做又是另一回事了！为了复活美纳斯，王皓是一定要登上顶楼唤来凤王的，所以他自认为拥有一颗坚持往上的决心，但所谓的方向在哪里？王皓依旧没有丝毫的头绪。

    “心这个东西是一种精神、一种念头，它无法通过常理来判断，所以你想要通过这一层对心的考验的话！首先，你需要摒弃平常判断事物的视觉、听觉、嗅觉、触觉和波导，仅仅依靠单纯的感觉来前进；其次，当一切只剩下感觉的时候，你要停止一切的思考，让你的行动遵循自己身体的本能；最后，一定要在整个过程之中都保持着自己想要往前的心，无论你遇到什么样的阻拦！”

    在拉帝欧斯的一连串解释下，王皓总算是明白了该怎么去面对这一层对心的考验。但想要做到拉帝欧斯所说的这些，真的太难了。特别是对于王皓这种平时每分每秒都在依靠波导之力的人来说，第一条不使用波导就够为难他的了。

    王皓开始深吸一口气，调整好自己的心态和繁杂的思绪，然后缓缓的闭上自己的眼睛。因为要摒弃视觉，所以王皓选择首先不再使用眼睛去看，然后才开始将波导的力量收拢到自己体内，让这些力量在自己身体里慢慢的沉睡。当王皓的波导之力被他全部控制在体内之后，他也就无法再感知到周围的一切。

    当没有了视觉和波导之后，王皓发现自己的听觉变得异常的灵敏，他甚至都能从这里听到塔下僧侣们对决的声音。老住持的指挥，太宗的强势，王皓都听的一清二楚。但王皓并没有一直在听，他通过自己的意志强制自己不去理会周围的声音，不去理会听到的一切。

    渐渐地，声音由吵闹变得安静，直到王皓连自己的呼吸声都听不到的时候，他知道自己终于顺利的摒弃了听觉。但很快他就注意到自己的站姿、肩上的背包、身上穿的衣服、脚下的鞋子，这些原本他怎么都不会在意的事情一股脑的出现了。

    视觉、听觉和波导的缺失之后，让王皓的触觉变得十分敏锐，也让这些平时没有人会在意的事情统统在此刻出现在王皓的脑海中。甚至王皓开始闻到了一股木头的味道，那应该是来自铃铛塔的建筑木材中的极为微弱的味道，但现在的王皓就是这么清晰的闻了出来。嗅觉和触觉的双重爆发，让王皓迟迟无法做到完美摒弃。

    王皓一直在脑海中提醒自己不要去闻，不要去碰触，企图以这样的心理暗示来麻痹自己的嗅觉和触觉。但很快他就发现，越是各种暗示就越难做到。直到某一刻，他开始不再给自己任何心理暗示，也不再让自己去思考这些问题，将自己的思想完全放空，什么都不去思考。

    借着放空一切，不再思考的态势，王皓慢慢的不再闻到木头的香味，也不再有身体被衣服触碰到的感觉。大脑彻底空白的王皓顺利的做到了拉帝欧斯所说的前两点，但这时的王皓其实是最脆弱的，哪怕一阵狂风都能将现在的王皓给彻底击溃。

    但也就是保持着这样状态的王皓开始缓缓的迈出了自己的双脚。他的路线并不是笔直的，在任何人的眼里看来都是歪七扭八的！但就是凭借着这样的路线，王皓在铃铛塔的第九层不断穿行。拉帝欧斯一直跟在王皓的身边，他没有去打扰王皓，但也不放心的一直注意着王皓的一举一动。

    当王皓开始移动的时候，拉帝欧斯便飞行在他的身前。其实拉帝欧斯是知道怎么进入第十层的，但他并没有明确的向王皓说明路线，而是让王皓经历这样的一次考验，其目的一方面是为了尊重凤王对虹色之羽拥有者的考验，另一方面则是拉帝欧斯希望王皓能透过这样的考验得到更好的提升。

    看着王皓一步一步朝着第十层进发，拉帝欧斯的心情也显得十分愉悦。他就这样一直看着王皓从空无一物的第九层走到铃铛塔的第十层。当王皓一只脚踏上第十层的时候，他就发现无论是视觉、嗅觉、触觉，还是听觉都在瞬间降临到他的身上。

    当所有的感觉都恢复如初的时候，王皓却发现自己对这些感觉有些更进一步的了解。这大概就是这场考验的好处吧！

    “恭喜玩家小皓获得‘透明铃铛’，集齐四个透明铃铛并在召唤凤王的过程中使用可以得到额外的奖励。奖励内容：传说宝可梦好感度X10”

    就在王皓惊觉自己恢复所有感觉的时候，系统的提示音就从他的脑海中响起了。听到这个提示音的时候，王皓还有些蒙！怎么又获得一个透明铃铛了？自己明明什么都没有拿到啊！但就在这个时候，王皓就感觉到自己的手中不只从什么时候开始多出了一个铃铛。

    其实当王皓通过第九层的时候，透明铃铛就已经落在他的手中了，只是当时他的触觉还没恢复，所以并不知晓整个事情的过程。但，拉帝欧斯是真真切切的看到了这一切，他只是对王皓说到：“你已经顺利通过第九层了，那个透明铃铛是第九层中制造考验的力量，就先将它收起来吧！”。

    对于拉帝欧斯的话，王皓是没有丝毫的怀疑的，虽然通过第九层的过程有些奇奇怪怪，但最终的结果是好的！王皓也就没有去纠结这件事，立马将第二个透明铃铛放入背包中。随后，他一如往常一样的释放出波导之力，打算对第十层进行一个简单的探查。

    但就在他释放波导之力的瞬间，他就惊喜的发现自己对波导之力的控制达到了一个全新的高度。现在的他对波导之力的把控就像波克基斯一样，像波导防御壁垒这样的招式已经可以做到如同薄膜一样紧贴在自己的身上了。这可是一个巨大的进步，王皓怎么都没想到自己就这么莫名其妙的得到了提升，可把他高兴坏了！

    简单感受一遍这份变化之后，王皓便连忙控制自己的波导之力对铃铛塔的第十层进行探查。很快，王皓便发现这一层与第九层十分相似，只是这一层的墙壁上全部雕刻着凤王的壁画。看着这些壁画的时候，王皓总有一种被深深吸引的感觉。

    很快，王皓就发现这些壁画的左下角统统都有一个标签，这个标签似乎就是观看壁画的顺序。于是，王皓按着这些标签上的顺序将所有壁画上雕刻的内容都统统给浏览了一遍。最后，他发现原来壁画上雕刻的是凤王复活水君、炎帝和雷公的过程。

    在这个过程中，王皓特别留意到一点，那就是凤王在复活水君、炎帝和雷公的时候，身体周围似乎出现了一圈特异的物质。虽然王皓不知道那些物质究竟是什么，但他猜测肯定是与水君他们的复活有关的东西。于是，他缓缓的伸出自己的双手，打算触摸一下那圈特异的物质。

    就在王皓将手放在壁画上凤王身旁的那圈特异物质时，一只全身披着米黄色毛发，拥有一双鲜红色的赤瞳，并且身后有九条顺滑修长尾巴，类似狐狸模样的四足宝可梦便从那特异物质中冲了出来。

    王皓瞬间就认出这是一只九尾，可这只九尾和凤王身旁那圈特异物质有什么关联吗？为什么会在触碰之后就突然冒了出来呢？王皓很是不解的朝着拉帝欧斯望去。拉帝欧斯看了看冲出来的九尾，又看了看王皓，然后才缓缓的解释到。

    “凤王当初复活炎帝他们并不只是利用了他们原本被烧毁的身体，还借用了一种特殊的东西，那就是圣灰！圣灰是由神圣的火焰煅烧许久之后才残存下来的一点点特殊物质，这种物质本身仅仅只能让宝可梦得到一些恢复，但在凤王手里却是复活宝可梦时最有利的帮手！你也知道我们传说宝可梦虽然能使用一些特殊的能力，但几乎都是需要付出代价的！圣灰可以抵消凤王使用复生能力时所需要付出的代价！而九尾的每根尾巴都具有特殊的能力，其中某一根就具有神圣火焰这一特殊的火焰！我猜测这只九尾应该是凤王残留在铃铛塔中的力量所形成的一种特殊的能量形态，我没有从她身上感受到生命能量，所以应该只是一个特别的存在而已！”

