    夜幕中繁星点点，月色十分迷人。

    　　啊啊啊啊啊——

    　　可惜一连串凄厉无比的尖叫声划破夜空，打破了如此景致的氛围。

    　　珀西和麦格芬紧紧抓住车厢跟前一切所以可以抓住的东西。

    　　现在整个马车完全……

    　　它的车尾完全倾斜，被夜骐急速拉升，变向。

    　　一会向月亮冲去，一会俯冲地面了。

    　　这特么？？

    　　——过山车吗？！

    　　很快，他们就从那原先在排在前面的车队上空越过，抢先进入霍格沃兹城堡。

    　　“这到底是怎么了……”稍微平稳了一些之后，珀西喘口气，疑惑不解地发问。

    　　在他看不见的视角，而麦格芬能够看见夜骐身后背翼两边原本卷缩，皱巴巴的翅膀已经完全展开。

    　　只是一面翅膀就有一米来长！

    　　每扇动一下，麦格芬的能够感受到一阵冷风扑面而来，虽然看不到夜骐形体但是……珀西也能感受到扑面而来的气流，以及能够听到翅膀扇动所发出的声音。

    　　“我告诉你……我可是霍格沃兹，格兰芬多的级长……不管你是谁，我命令你赶快降落下去……”

    　　珀西从自己的衣兜内掏出魔杖，大为光火的指着马车车辕附近，

    　　“我警告你……你快点，降落，必须马上，给我弄下去……”

    　　他虽然看不见，但是能够感受……或者说到了现在他也许已经记起霍格沃兹的马车是由夜骐所拉动的。

    　　麦格芬看见夜骐好像听懂了一些，它稍微降缓速度。

    　　可珀西脸上还没有勾勒出笑容，

    　　猛地马车又加快速度，像是被激怒了一般——直冲向霍格沃兹城堡。

    　　速度快到麦格芬没有反应过来。

    　　啊——

    　　这是珀西的拉长嗓音。

    　　麦格芬面对越来越近的霍格沃兹城堡墙壁，脑中一片空白，无法思考。

    　　他甚至可以看见一个幻影。

    　　——斯内普教授在某条走廊当中，瞪大了眼睛做出‘不可思议’的表情，看着一辆马车直冲过来，上面还有两个小巫师？

    　　麦格芬和斯内普他们两个的眼神直直地相互对视，确认了彼此。

    　　然后在最后几秒中，夜骐才猛然拉着马车几乎是以90度转弯，侧行于霍格沃兹城堡的墙壁的方式冲离这里。

    　　——麦格芬的面孔隔着玻璃与斯内普擦肩而过，麦格芬能够看见他差点把手中的某个项坠给掉在地上。

    　　马车急速向着天空冲去，然后时不时地改变方向绕着整个霍格沃兹城堡墙壁上飞行，有时候轮子甚至直接把墙壁当成了跑道……碰撞，滑动，再飞离……等待下次的再一次接触。

    　　这种剧烈‘体验项目’根本没有办法施展任何法术。

    　　珀西和麦格芬只能紧紧抓住任何可以抓住的东西，努力吊着自己，不让自己从马车上甩下来。

    　　过来一会，马车终于这种疯狂的状况当中摆脱出来。

    　　——这特么被过山车刺激多了，看看如今稀烂瘫软的珀西就知道，其刺激程度了。

    　　马车开始平稳了，终于开始缓缓飞行。

    　　“特么的……爱去哪去哪吧！”

    　　“劳资不管了！”

    　　麦格芬估计珀西也估计是这样想的。

    　　他现在只能虚脱，无力，颤抖的拿着自己的魔杖。

    　　不过，虽说是如此说，但麦格芬看向前方，能够看到光滑如镜的水面，在月色中波光粼粼。

    　　——是黑湖。

    　　这个方向，夜骐是想要把我们拉到

    　　“禁林？”

    　　珀西吸着冷气说话，确认了麦格芬的猜测。

    　　同时，后面车厢当中传来砰砰的撞击声，麦格芬不知道哈利和马尔福他们在搞什么玩意。

    　　难道这个时候，两拨人居然能够干起架？

    　　……

    　　——到底怎么回事？

    　　哈利他们在车厢当中努力站直身子，几人被摔做一团，马尔福甚至和哈利在慌乱之中，拼命想要扒拉住什么……努力稳定站稳身子，甚至于两人不知不觉中搂在一起。

    　　赫敏凑在窗户前想看看到底发生了什么事情。

    　　她看见了马车拐了一大圆弧，擦着霍格沃兹的城堡的墙壁奔驰，飞过塔楼，……忽上忽下，不断跃动，……最终越过外面的草坪之上，来到天空……向着黑湖方向冲去。

    　　车厢中所有人都有点歇斯底里的，恐惧与迷茫弥漫在所有人的心中。

    　　其中马尔福更是濒临奔溃，他向成了一个复读机一样，只会不断咒骂着哈利是个灾星，谁跟上他谁都会到倒霉……

    　　刚开始的时候罗恩和哈利还能忍下去，毕竟他们还处在一种大脑短路的慌乱之中，但马尔福他嘴里的污言秽语扯到了哈利他的父母家庭身上……

    　　这就让两人不能忍了。

    　　“马尔福，闭嘴！要不然……”

    　　“怎么我说错了吗？就是因为你……所以十一年前神秘人才会找上你家……要不是你，你的父母估计还活着……大难不死的男孩……我看是个厄运灾星罢了！”

    　　这让两人愤怒的大喊着，冲到马尔福的身边直接开干！

    　　马尔福抬头看了看自己的两个跟班小弟，想要指望他们……可高尔和克拉布一脸难看，他们还处在刚才疯狂‘过山车’造成的头晕目眩，恶心欲吐的状态。

    　　“门牙赛大棒！”

    　　马尔福双拳难敌四手，最终他掏出魔杖给罗恩施展了一个恶咒。

    　　——罗恩的门牙不断疯长，直到赫敏掏出魔杖将其解咒，才消停下来，缩了回去。

    　　而另一方面，哈利施展魔咒给的马尔福，让其在马车上跳了一段急速踢踏舞。

    　　这也是麦格芬和珀西听到那个砰砰的声音。

    　　而哈利自己也被马尔福趁机施展另一个魔咒，导致捂着肚子不断狂笑……根本停不下来。

    　　“咒立停！”

    　　“咒立停！”

    　　赫敏十分生气，她尖叫着，“你们这是在干什么！想要自杀，直接从这里跳下去就行了……”

    　　还没说完，她像是想起来一个主意。

    　　“跳下去……”

    　　“跳下去！！你疯了吗！”即使马尔福也吃惊地看着这个麻瓜万事通小姐，他感觉这个家伙疯了。

    　　赫敏鄙夷地瞅了这家伙一眼，没有理会重新说道。

    　　“对！跳下去……如果再来这么一次，我估计这架马车就会在半空中解体的……还不如准备好往下跳，而且看方向这辆马车是向着禁林方向冲去……”

    　　哈利，马尔福，还有纳威，曾经有过禁林一夜游的几个小巫师脸色顿时煞白，响起了当初被罚紧闭在禁林当中所经历的那一切。

    　　“哈利……你们会减震咒吗？可以直接通过跳下去马车，直接降落到地上……如同魁地奇比赛选手意外掉落在地上被施展的咒语一样……哈利你应该掌握这个咒语的吧？！”赫敏她接着说道。

    　　可几人连连摇头，表示不会。

    　　赫敏失望之极，她也不可能之跳下去独自求生。

    　　不过更加令她生气的是，罗恩居然背着她拔出魔杖。

    　　偷偷指着马尔福想要施展魔咒，报一箭之仇。

    　　“罗恩-你想要-干-什-么！”赫敏一字一句地说道。

    　　不知为何面对盛怒的赫敏，罗恩居然想到了自己的母亲韦斯莱夫人，一时之间他说不出话来，他急忙想要收回魔杖，并且讷讷自语辩解道。

    　　“我……我只是……”

    　　咚——

    　　一声巨大的声响，从外面传来。

    　　顿时马车一个旋转三百六十度。

    　　这又是怎么回事！

    　　啊——！

    　　接着是罗恩的凄厉到极点的惨叫声，他声音颤抖着说，“我的魔杖，我的魔杖！看看这辆马车究竟做了什么……”

    　　哈利捂着头上的装出来的大包，看向了罗恩的方向。

    　　罗恩的魔杖几乎短程了两截，上端搭拉下边，只有几丝木质纤维可伶巴巴地连接着。

    　　……

    　　与此同时在马车厢外面，

    　　珀西和麦格芬正瑟瑟发抖拿着魔杖，不自量力地面对着

    　　——打人柳。

    　　它几乎有三层楼高，腰身有两辆公交车并排一样粗，树枝上几乎光秃秃的，零零散散的分布着一些叶子，每片叶子大的惊人，……差不多有井盖那么大。

    　　而且这个庞然大物，现在全身颤动，擞个不停……

    　　即使麦格芬对打人柳这种植物不太了解，也知道这不是一个友好地打着招呼。

    　　毕竟前不久，

    　　他亲眼看见了一个夜骐飞在半空当中，‘潇洒’地给打人柳洒下了一泡“圣水”，

    　　——天赐的，新鲜香，还热乎的，

    　　从天空而下，洋洋洒洒飘落在打人柳的身上。

    　　虽然按照麻瓜的说法是绿色纯天然，有机无公害的。

    　　但恐怕看情形表现这并不是打人柳所想要的。

    　　它全身所以枝条冲天而起，如同东方某个姥姥一样，漫天挥舞着枝条，形成一张网，想要将马车拉下来，暴打一顿。

    　　夜骐拉着马车加快速度，忽上忽下，在旋转飘逸，飘逸地在其中穿梭。

    　　终于在打人柳弯下腰，伸出一根扭曲粗壮的树枝砸向马车后，拉着他们离开这里。

    　　这场遭遇中，珀西和麦格芬差点被甩出车外，现在几乎成为史莱姆一样‘啪叽’瘫软在车厢外面，一根手指头都不想动。

    　　而且在麦格芬的视角中，他看见夜骐不知为何看起来十分兴奋，他打着鼻息，粗声粗气，不断扑扇翅膀向着禁林方向蒙头冲去。

    　　他将自己的魔杖往袖子里塞了塞，并没有让珀西看到——他的那根夜骐尾羽魔杖闪烁着黑紫色的亮光。

    　　这跟魔杖到底是？！

    　　今天晚上发生的事情异常的熟悉，麦格芬原以为剧情崩坏了，没想到现在

    　　——失控，飞天，打人柳……

    　　虽然过程与原剧情完全两样，但是巧合之处太多了……难道预言的惯性如此强大吗，还会将原本看上去分崩离析的剧情扯会原先的位置。

    　　麦格芬脑袋的里思绪一团乱麻，根本不知道该怎么办？

    　　同时夜骐的速度不断加快，并且越飞越高。

    　　越过云层，来到其上方。

    　　——他们已经禁林当中了。

    　　没过多一会，夜骐拉着马车停在了禁林深处的某一片空地上。

    　　车辕连接到夜骐身上的锁链自动脱落。

    　　这个家伙撒欢似的，兴奋地直接冲入禁林当中。

    　　留下了这辆孤零零的马车。

    　　麦格芬身子一软直接倚到马车上，他一动也不想动。

    　　车厢门被打开，哈利他们踉跄着从里面趴到潮湿的土地上。

    　　海德薇从被撞开的鸟笼当中飞到夜空当中，它愤怒地尖鸣着，一去不返。

    　　这让珀西想要通过猫头鹰给教授寄信的想法完全落空了。

    　　小憩一会后。

    　　“我想我们还是发动烟火让海格知道后，来救我们吧！“哈利掏出魔杖想发射信号。

    　　赫敏急忙打断叫停，“海格现在正在迎接新生……更何况现在教授们全都在大厅当中。”

    　　“根本不会有人注意到……”

    　　所有人看着周围黑漆漆的禁林，扭曲的树木在微弱的月光中被风一阵吹动，臆想的神魔鬼怪仿佛都隐藏其中……

    　　——寒意渗人，恐怖异常！

    　　在一阵讨论之后，主要是珀西拿出他那套级长的派头开始指挥这些二年级的小巫师，

    　　不过麦格芬听见他说的也并无所错，所以也听从他的吩咐准备沿着小道，看看能不能走出去这里。

    　　“马车大概降落的时候，我大概看了一下霍格沃兹的方向大概应该是那个方向……”珀西拿着魔杖指了指马车左面，说道。

    　　“好了，好了，现在跟着我走……”

    　　“先把一些关键贵重的行李拿上，其他的放在这里，禁林当中时很危险的……”

    　　”我们找到教授之后，在做其他打算……看看能不能再回来找这些行李，反正这里动物也不会拿上这些东西……”

    　　“我在前面，那么……”

    　　“我在后面吧！”麦格芬提议道。

    　　“好吧，那现在就出发吧！”

    　　所有人陷入如今的境地，团结一致只想从禁林当中出去。

    　　即使是原本一直杠的马尔福，也乖乖不做言语，紧紧跟在看起来如今唯一可靠的高年级巫师，珀西身边。

    　　他的两个跟班也在队伍当中，不过这两个家伙似乎傻乎乎的弄不清状况，带上了他们认为最重要的东西——烤肠。

    　　并且已经开吃了，不断嚼咽着……

    　　队伍中开始弥漫着某种‘食物’的味道。

    　　麦格芬不由地落后远离那两个大肉球，还有凑在一起的马尔福几步。

    　　他清楚地看见了那三个家伙脑袋上空画着两个血色的‘危’字。

    　　“荧光闪烁！”

    　　珀西点亮自己的魔杖尖，散发出莹蓝色的光芒——指着前路。

    　　是一条通往树丛深处的羊肠小道。

    　　就这样，他们进入了森林。

    　　借魔杖尖端发出暗淡荧光，沿着小径前行。

    　　随着几人结成小队不断前进，他妈的长袍被低垂的枝枝和荆棘划得一道一道的。

    　　过了一会儿，他们注意到地面似乎开始向下倾斜，尽管树木仍很稠密。

    　　突然，前面地草丛，树木背后，有动静传来。

    　　珀西停下了脚步，屏住呼吸，竖着耳朵，小心提防，捕捉最细微的声音。

    　　树丛当中传来嘎吱的树枝被踩断，掉落的声音。

    　　刷，一个黑影瞬间出现，马尔福只发出了一声刺耳的尖叫就消失不见。

    　　“那是什么东西？”罗恩不断磨牙，浑身颤抖。

    　　高尔和克拉布虽然个大，但是却十分的担小。

    　　看见马尔福真的突然消失不见，立马躲在了珀西的身后。

    　　而赫敏既没吱声也没动，她的眼睛直盯着在哈利背后离森林地面大概十英尺高的一点。她的脸色转为青灰色，一片恐惧。

    　　“哈利，小心！”她大声叫道。

    　　哈利他甚至没来得及转身。就突然被一个毛绒绒，节肢状的东西拦腰抄起，把他倒吊起来，脸朝下悬在半空中。

    　　“火焰熊熊！”

    　　麦格芬倒退一步之后，立刻反应过来，大声念出魔咒。

    　　金红色火焰从他魔杖当中澎涌而出，化为一道火流，暂时逼退了怪物。

    　　哈利闷哼一声，他被退入阴影当中那个怪物所扔了下来。

    　　罗恩原本是想赶上去，将哈利救下来的，但麦格芬出手阻止。

    　　他不解的看着麦格芬。

    　　“哈利飞来！”

    　　麦格芬直接运用召唤咒将其弄到了身边。

    　　果然，那些蜘蛛看见哈利飞速被魔法召过来的时候，后半身一压，一下就跃到哈利原先的位置。

    　　——那原本就是一个陷阱。

    　　金红色的焰流，渐渐消退，……黑暗之中，两个影影绰绰的恐怖身影围了过来。

    　　纳威尖叫一声，他差点也被从后面伏击过来黑影所袭击。

    　　赫敏一个【石化咒】将其击退，不过感觉上没有什么多大效应一样。

    　　那个身影稍微畏缩了一下，又不断逼近。

    　　这时珀西终于反应过来，他将魔杖指向口边，念动了一个咒语，然后深深吸了一口气，鼓起胸脯再吐出。

    　　一大团明亮火焰，从珀西嘴边冲天而起。

    　　像是海潮一样向着前方不断涌动过去，将那些阴影中隐藏的怪物不断逼退。

    　　这个时候，众人才在焰潮中看到了怪物的踪影。

    　　——硕大的蜘蛛趴在地面，毛绒绒地八条腿不断晃动，看上去试探着想要冲过来。

    　　麦格肺立刻意识到这是海格当初所养的那个八眼蜘蛛的后代……

    　　而且这个海格口中可怜的小可爱是吃肉的……是魔法部神奇动物司中规定的XXXX级别的危险魔法生物……

    　　关键是这些东西是群居的，根据印象……刚刚看见的只是其中最普通大小的，最初，最大的那只瞎眼老蜘蛛甚至可以达到一栋房车的大小。

    　　而且它们是有智慧的……甚至可以通晓人类语言，懂得计谋。

    　　——在麦格芬他看来这就是纯粹的一个蜘蛛妖！

    　　麦格芬感觉这些蜘蛛如果有一定的数量让他们族群扩大，它们甚至能够和某些种类巨龙刚一刚的。

    　　更何况，想想那些普通小蜘蛛的进食方式……不难想象假如真的他们落到其手中会是什么下场。

    　　——不寒而颤！

    　　或许是珀西展现出的魔法实力，让蜘蛛感到不值得……或许是它们回去叫援兵了。

    　　总之，几人清楚的看见了蜘蛛开始退去，并且同时，它们将一个东西甩到下了。

    　　“马尔福，那是马尔福！”高尔和克拉布这两个家伙尖声大叫着，指着蜘蛛退去后，留在原地当中的某个不明物体。

    　　——德拉科·马尔福正在横躺在原地，一动不动，也不知道是晕过去，还是……

    　　珀西慌忙想要取消施法，。

    　　麦格芬知道不能这样，他立刻给马尔福施展【辟火咒】，并且阻止了珀西干傻事。

    　　果然……看到焰潮没有消去，而德拉科·马尔福也平安无事，蜘蛛这才开始退去入阴影中，窸窸窣窣的声音开始消失不见。

    　　“它们走了吗？”哈利终于从晕沉中清醒过来，他晃着脑袋打破沉默。

    　　麦格芬和珀西紧握着魔杖，提防着四周。

    　　“赶快走吧！八眼蜘蛛是群体动物……如果不想变成蜘蛛口中的小零食的话……我们必须赶快离开这里。”

    　　麦格芬否定了哈利的猜测，告诉了几人一个更坏的消息。

    　　麦格芬用先前找到的【荧光咒】的小窍门，将莹蓝色的光芒保持稳定，悬浮在他们头顶半空之中……

    　　虽然在漆黑一片的禁林当中这样行走无疑于是相当于竖起了一个靶子，告诉其他猎食者食物在这里。

    　　但是目前最为重要的是了离开八眼蜘蛛的狩猎区域。而且蜘蛛这种动物并不是依靠视觉看物体的，相比较而言，还是这种方式能够让他们提高他们的行进速度。

    　　而且据麦格芬从原著中所知，几乎禁林中所有的危险生物都好像是跟海格有关，并没有那些流言中的狼人，吸血鬼之类的黑暗生物，其中最危险的除了以后海格的弟弟的话，就属这群八眼蜘蛛最为危险了。

    　　“赶快走吧！”珀西也十分赞成，他叫醒了因为看到蜘蛛几乎石化在原地的罗恩，纳威。

    　　麦格芬则从自己的口袋中拿出了瑟瑟发抖地加隆和西克，交给赫敏。

    　　有着丰富经验的他感觉这事还远没有到没有结束的时候。

    　　之后，几人一致决定赶快离开这里。

    　　不过，麦格芬总感觉自己好像忘记了什么事情。

    　　过了一会，，赫敏突然问道，她觉得这里好像经过一样。

    　　“你们觉得不觉得，这里有点熟悉……而且还有些奇怪吗！”

    　　她心里毛毛的，而且感觉到身边附近好像发生了某种非常诡异奇怪的事情。

    　　——难道是刚才那两个逃走的蜘蛛绕了个方向，从侧面有攻击过来了？

    　　麦格芬心中一紧，他瞳孔快速转动，瞅了赫敏那边一眼……

    　　又回过头。

    　　——没有什么事！

    　　只不过是两个夜骐趴在一起……不断耸动罢了！

    　　——嗯？！

    　　麦格芬愣住，连忙反应过来，扭头一看。

    　　我特么！

    　　——淦！

    　　麦格芬气打一处不来，青筋爆炸。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

