    “CP9......我与你们素来无冤无仇，你为何要袭击我的船员？如果你们给不了我满意的答复的话，那就别再想活着离开这里了。”

    洛辰有些心疼地看了眼怀里不停咳血的罗宾，随后将目光放在了罗布·路奇的身上，脸色冷若冰霜。

    而站在洛辰身侧的拉斐尔、乌尔基、珂赛特，看到罗宾被伤成这个样子，脸色也都沉了下来，无言的愤怒弥漫在空气中。

    听到洛辰直接点明了他们CP9的身份，无论是罗布·路奇，还是正在屠杀行人的卡库、布鲁诺，脸上都闪过一丝诧异。

    世界政府麾下有十个情报机关，其中八个，即CP1至CP8都是摆在明面上的情报组织，而下面还隐藏了两个，那就是罗布·路奇他们所在的CP9，以及直属天龙人的最强情报机关CP0。

    按常理来讲，除了世界政府以及海军高层，应该没有人知道CP9的存在才对。

    震惊之余，卡库和布鲁诺停下了手中的动作，将目光放到罗布·路奇的身上，询问他是否停止清场，直接将洛辰一伙剿灭。

    “你们继续清场，我来会会这个所谓的‘伟大航路前半段最强赏金猎人’格斗家·洛辰。”

    罗布·路奇摆了摆手，示意继续清场，随后将目光也放在了洛辰的身上，面容带着一丝冷漠。

    得到指令的卡库、布鲁诺点点头，继续‘清场行动’，疯狂屠戮街道上的行人，而罗布·路奇则是一把扯下身上伪装用的布衣，摆好战斗姿态，看向洛辰等人。

    “这就是你的答复吗？好吧，这是你们世界政府逼我动手的......”

    见到罗布·路奇这番表现，洛辰脸色也彻底沉了下来，将怀里的罗宾抱到了珂赛特的身前，说道：“珂赛特，你先带罗宾离开，用电流稳定她的伤势，最好再找个医生。”

    珂赛特接过罗宾点点头，利用电流·起搏器缓解罗宾身上的伤势，随后启动身上铠甲的推动器朝街道外围飞去。

    “妮可·罗宾是本次行动的重要目标，我可不能让你带走。”

    就在珂赛特启动推进器的那一瞬间，罗布·路奇动了，整个人犹如黑色的闪电，展露出远超卡库和布鲁诺的速度，如同瞬移一般来到珂赛特的身前，右腿冲着珂赛特猛地横扫而来。

    “唰！”

    就在罗布·路奇一脚踢出的时候，洛辰也消失在原地。

    只见洛辰消失的瞬间，其脚下坚硬的土地就像遭到了无法承受的巨力一般，龟裂出密密麻麻如同蛛网一般的裂纹。

    地面上被激起的石块，在那转瞬之间的冲击力下，化作细小的粉尘，自洛辰冲出的位置飘飘摇摇的飞起。

    洛辰的身影蓦然出现在珂赛特的身前，右手五指握拳，朝着罗布·路奇的头颅便狠狠轰去，罗布·路奇见状连忙调转右腿横扫的方向，踢向洛辰的拳头。

    “嘭！”

    洛辰的铁拳犹如炮弹一般，裹挟着恐怖的威势，与路奇横扫而来的右腿狠狠碰撞在一起，爆发出撼动四方的轰鸣之声，两人脚下的大地就像遭受了不可承受的巨力一般，犹如蛛网般皲裂开来，两人对撞爆发出的气浪让差点将飞在半空中的珂赛特冲下来。

    嗤......

    碰撞过后，罗布·路奇被洛辰的重拳击退，在地上犁出两道几米长的痕迹才堪堪停下来，而洛辰则丝毫没受影响，依旧稳稳地站在原地。

    唰！轰！

    在罗布·路奇和洛辰对峙的时候，一道轰鸣之声引起了所有人的注意。

    只见拉斐尔阴沉着脸，右手黑刀·秋水出鞘，斩出一道湛蓝色的斩击贴着卡库的胸前划过，从地上犁出一道十几米长的巨大裂痕，前面的一栋居民楼也被这道斩击分成两半倾斜开来。

    见到这一幕，卡库的额头上浮现出一层冷汗，若不是自己常年战斗留下的直觉使得自己停手躲闪，刚才恐怕就已经被拉斐尔的斩击砍成两半。

    “为什么要屠戮平民？他们惹到你什么了吗？”看到满街的尸体，拉斐尔的脸色异常阴沉，手持黑刀·秋水，一步步走向卡库。

    卡库没有回答，立刻停下屠戮行人的动作，将全部注意力放在拉斐尔的身上，摆出战斗的姿态。

    幸存下来的行人纷纷四处逃窜，拼了命的逃离街区。

    另一边，乌尔基也将正在屠戮行人的布鲁诺拦截下来，肩扛巨大石柱，面色冷漠地盯着布鲁诺，他对于CP9屠戮平民的行为也没有好感。

    唰！唰！唰！

    几乎就是同一时间，乌尔基与布鲁诺、拉斐尔与卡库、洛辰与罗布·路奇，六个人同时动手。

    罗布·路奇在刚刚那次与洛辰拳脚碰撞中，判断出洛辰的实力不是他常态下可以抗衡的，于是他毫不犹豫地动用果实能力。

    他的身体飞速膨胀，身高瞬间比洛辰高了一大截，浑身肌肉隆起，皮肤上也覆盖了一层花豹的斑点纹路，手指也化为豹子般细长的利爪。

    罗布·路奇的果实是动物系猫猫果实·豹形态，比起动物系果实中其他那些乱七八糟的果实形态，罗布·路奇的豹形态在动物系中非常强力，仅次于幻兽种和远古种。

    “岚脚·凯鸟！”

    罗布·路奇大吼一声，整个人从地面猛然跃起，右脚犹如刀刃一般，冲着洛辰猛地一劈。

    一道纵长几十米，形如巨鸟的斩击，从罗布·路奇的右脚中猛然爆发出来，向着洛辰当头劈下，这道斩击足以摧毁一艘中型军舰。

    面对这道斩击，洛辰立刻开启【强拳】模式，身上的肌肉也瞬间暴涨，左脚轻轻一挪，侧身让过罗布·路奇踢出的斩击。

    斩击贴着洛辰的胸口落在地面上，将街道劈出一道上百米长的恐怖裂痕，正在交手的乌尔基、布鲁诺两人为了躲避斩击，纷纷停下动作向后跳跃。

    “这等破坏力......还真是惊人......至少要比这个家伙强多了”

    乌尔基看着被巨大斩击瞬间撕裂开一道恐怖沟壑的街道，面容微变，从这道斩击中，他能感觉到罗布·路奇的实力，要比他现在交手的布鲁诺强很多。

    而站在乌尔基不远处的布鲁诺将身上的‘铁块’解除，瓮声道：“那是当然，路奇的道力是我的四倍还要多，他可是CP9八百年来的最强者！”

