    有环境氛围的渲染，能让人更加放开自己，现在的玄妙真人就是这样。

    她独居了几十年，一旦被撩动了心，就是天雷勾动地火，没法控制住自己。

    王小帅见时机差不多了，便将玄妙真人按在了毯子铺好的地方，解开了她身上宽大的道袍。

    不得不说，玄妙真人保养得很好。

    时间就像是在她身上定格了一般，没有带来什么明显的痕迹，反正你一眼瞧上去，根本就不像是年过半百的人。

    从外观看上去，最多是三十来岁，不到四十岁的样子。

    当初王小帅第一次和头回在的女人好上，就是跟的李玉芬，他那时候都整个人都懵了。

    到现在的玄妙竟然也是头一回，并且跟李玉芬一样，是那种村里谣传的命中注定克夫的女人。

    我的天，这次小爷是真的没有白来啊，并且心里更加感谢老神棍了。

    当初老神棍跟他说过，他从小就喝了老神棍独门秘传的中药，尽管爷孙俩过的艰难，但是老神棍也懂一点医术，为了让王小帅健康成长，上山采摘了很多强身健体的药配置好给王小帅喝。

    所以这也让王小帅为后面锻炼出强健的身体奠定了基础。

    老神棍这么做，就是为了王小帅能开枝散叶，才这么费心费力的想法子。

    王小帅的心灵被震撼了，想不到玄妙放下长发后，竟然跟天仙一样的美丽，心下不禁一动。

    玄妙瞬间就从王小帅欣赏的目光中，感受到了浓浓的爱恋，心中泛起层层涟漪。

    她恨不得王小帅虎狼一样扑上来，让她彻底感受到做女人的幸福。

    但是这个过程很漫长，可又步步惊心。

    因为对王小帅来说，对待任何一个天仙般美丽的女人，内心一定要真诚，动作轻柔，说话要温柔，让对方感受到你的爱。

    让她求着你爱她！

    可是对玄妙来说，这个过程就很漫长，很煎熬了。

    也不知道过去了多久，玄妙才终于感受到了夏丽清跟她描绘过的幸福，那是她前面几十年的人生从来没有感受过的幸福。

    “妙妙姐，你现在感觉还好吗？”王小帅一脸坏笑的询问道。

    他很清楚，现在玄妙已经从真正意义上变成他的女人了，爱她将成为另一个重大责任。

    玄妙羞红着脸点了点头，娇声道：“嗯，小帅，我好幸福啊！有你真好！无论怎样我也能忍受。”

    “放心吧，很快就好了，我早就说过，肯定会让你彻底幸福快乐的！”王小帅自豪万分的笑道。

    王小帅不禁有点意外，想不到这么容易就彻底折服了玄妙。

    “很快是多快啊？人家想要你了。”玄妙暧昧万分的说道。

    这是个信号，她希望王小帅能尽快的让她彻底拥有和夏丽清一样的幸福，就是那种只有梦里才会感受到的体会。

    王小帅闻言，不禁坏笑道：“好，这就来了，那你准备好了吗？”

    夏丽清激动万分的回道：“嗯，小帅，你都不知道人家有多想你，早在看到你的第一眼，就开始有预感，会成为你的女人了！”

    说完，夏丽清害羞得闭上了双眸，不敢继续跟王小帅直视。

    过去了半个小时，玄妙便全程感受到了做女人的滋味，迷离之际，心想这就是丽清描绘过的那种幸福吗？

    做女人的感觉，真好。

    咕噜噜……

    正在休息恢复体力的两人，被一阵肚子叫的声音拉回到现实，原来是王小帅的肚子发出了抗议。

    玄妙羞涩的想到他们光顾着感受幸福，忘记了要吃斋饭的事。

    现在夏丽清还有宁春和宁夏两人肯定以为他们不见了。

    “小帅，赶紧起来吧，要吃斋饭了，现在丽清她们三个肯定正到处找我们呢！”玄妙冲着王小帅说道。

    话音落下，她还推了一下闭目养神的王小帅。

    其实王小帅早就恢复意识了，只是不想动弹，喜欢享受这种幸福的感觉而已。

    “你放心吧！清清姐多聪明的女人，肯定知道咱们快活去了，不但不会找我们，甚至还回制止宁春宁夏她们。”

    顿了顿，他问道：“话说回来了，妙妙，你想好怎么跟你的两个徒弟说了吗？”

    玄妙摇摇头，羞涩的笑道：“还没，再说了，这有什么好说的？”

    “反正事到如今，我已经背叛漫天诸神了，可是我一点不后悔，现在好不容易才感受到那种梦中的幸福。”

    “我现在也终于体会到了，为什么丽清老是劝我跟你好，想不到真那么幸福。”

    “刚才那就是天地交泰的感觉吗？我会不会怀上啊？”

    “对，你说的没错，就是天地交泰的一种，至于会不会怀上，就看你的亲戚来多久了。”王小帅回道。

    咕噜噜……

    王小帅听到肚子的抗议，不得已起身，然后说道：“哎，肚子饿了，我想你肚子也饿了吧？”

    “来，咱们吃饭去。”

    完了，王小帅便抱起玄妙，同时余光瞥了一眼毯子，上面都是他们两人的涂鸦。

    “妙妙，这张被单留着吧，太有纪念价值了，是我们彼此相爱的见证啊！”王小帅一脸坏笑的提议道。

    “嗯，既然你都这么说了，那我就收好保存在道藏殿了。”玄妙柔声道。

    他们简单收拾了一下后，便要离开，但是王小帅见她走路很不自然，知道她肯定痛得厉害，心里很不忍心。

    直接上前把她抱进了怀里，公主抱走了出去。

    玄妙羞涩万分的盯着王小帅的侧脸，突然说道：“小帅，你给了我第二次生命，让我开始了新的人生，我爱你！”

    “我决定了，我要还俗，给你生孩子！”

    王小帅一听这话，直接被吓到了，不禁打量了她一番，震惊的问道：“还俗生孩子？你要是走了，以后玄清观可咋办？”

    “宁春和宁夏她们又咋办？”

    他从玄妙坚定的目光，无比认真的神情中感受到了，她没有在开玩笑！

    “这事吃完斋饭，我就找宁春好好谈一下，她如果愿意接手我的位置，我就传位给她，然后带她去宗教部门办手续，跟上级领导报备。”

    完了，玄妙羞涩的笑了笑，又说道：“还俗之后，我就跟丽清一起服侍你，一起爱你！”

    王小帅闻言，温柔的轻抚着她的脸庞，亲了亲，便跟她离开了道藏殿。

    外面的情况跟王小帅说的一样，吃斋饭的时候，夏丽清跟宁春和宁夏三人就没有去找过他们。

    自从夏丽清跟玄妙相认后，就经常上山来，所以跟宁春和宁夏两个小道姑也是老熟人了。

    对一直独居的夏丽清来说，她一直把两个小道姑当成了自家孩子，所以也没有隐瞒她们，直接告诉了她们实情。

    玄妙真人跟王小帅好上了！

