
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

　　“别担心！现在的我可没那么容易死！”

　　说话的功夫，千手扉间的身体便恢复了大半，眼神也变得警惕起来。

　　因为他从未想过，自己会在速度上输给另外一个人。

　　“二代大人！小心！他的身体里封印着完整的九尾！”波风水门低声提醒道。

　　“什么？”

　　千手扉间听到这句话整个人感觉都不好了。

　　毕竟现在已经有一个发狂的八尾人柱力，再加上一个九尾，哪怕是他也无力回天。

　　这种时候，只有大哥千手柱间出马才能解决问题。

　　可遗憾的是，柱间眼下正在跟老对头宇智波斑在另外一个战场展开激战，根本抽不开身。

　　“二代火影千手扉间！四代火影波风水门！真想不到，这两个人也被秽土转生出来了。”忍界老寿星角都下意识眯起眼睛喃喃自语道。天籁小说网

　　活得长的好处就是见识广，知道什么人惹得起，什么人惹不起。

　　很显然，眼前这两个就是他惹不起的类型。

　　“前辈，我们要上去帮忙吗？”迪达拉探出半个脑袋询问道。

　　“白痴！如果你活得不耐烦了就尽管去！我还想再多活几年，就不陪你一起送死了。”角都没好气的翻了个白眼。

　　去对付两个会飞雷神的火影？

　　你以为自己是忍者之神千手柱间，还是忍界修罗宇智波斑？

　　知不知道当年三战的时候，金色闪光波风水门只用了一瞬间就杀死了五十名敌人？

　　在这种速度的面前，你要没有同等的反应速度，无论掌握多么强大的忍术都没有任何意义。

　　“他们真有那么可怕？”

　　正所谓初生牛犊不怕虎。

　　迪达拉原本就是个脑神经不太正常的棒槌，连对自己的老师三代土影都没有任何敬畏之心，自然也不会敬畏木叶的两名火影。

　　在他看来，甭管你是什么人，像尝尝老子的终极艺术再说。

　　“啊！对付那种神出鬼没的空间能力，你只要有一瞬间失误，立刻就会身首异处。”鼬漫不经心的解释道。

　　“你们先撤退吧！这里交给我！”

　　关键时刻，还是长门主动站了出来。

　　毕竟想要捕获八尾人柱力，就必须像拖住这两个能在战场上随意穿梭的敌人。

　　不然即使是艾伦，也很难在不暴露底牌的情况下，将千手扉间和波风水门甩开。

　　很快，在长门的控制下，佩恩六道终于丢下自来也直接切入战场。

　　“万象天引！”

　　“地爆天星！”

　　没有任何犹豫！

　　他刚一入场，立刻就发动了轮回眼最强的能力。

　　五代火影纲手一个不注意，直接被地爆天星封印在中间。

　　“纲手！”X2

　　自来也和千手扉间看到这一幕，立刻发疯似的冲了上去。

　　尤其是后者，直接发动互乘起爆符，试图在这个岩石构成的巨大球体上炸开一条口子。

　　“谢了！”

　　艾伦冲长门点了下头，随后便一个闪身来到暴走的八尾面前，毫不犹豫将这只排名第二的尾兽抽出来吸进自己的身体里。

　　尽管水门施展飞雷神试图进行干扰，可在失去了半只九尾查克拉的情况下，他攻击力不足的弱点被体现的淋漓尽致。

　　几次攻击均未能破雷遁之铠，最后只能无奈的选择后撤。

　　等做完这一切，艾伦这才随手将奇拉比丢掉地上，笑着对在场所有还活着的人大声宣布道：“至此！我们晓已经搜集齐了全部九只尾兽！接下来，将是见证奇迹的时刻。十天之后，我们会复活传说中的十尾，如果你们还有胆量继续反抗的话，那就开启第四次忍界大战来决定这个世界的未来吧。”

　　说罢，他便毫不迟疑的施展空间忍术消失的无影无踪。

　　或许对于大部分人来说，十天的时间都不算长。

　　可对于艾伦而言，完全可以利用副本十倍的时间差，直接把九尾和八尾体内的媒介抽个七七八八。

　　眼见最后两只尾兽捕获成功，长门也没有再继续逗留，而是带上佩恩六道一起，与晓组织其他成员撤离了这个地方。

　　他前脚刚一走，后脚地爆天星的那个巨大陨石便被炸开，差点死掉的纲手也因此而得救。

　　看着一片狼藉的战场，以及地上数以百计的尸体，自来也颇为无奈的叹了口气：“唉，我们又失败了。真不知道等传说中的十尾复活后，还有谁能够阻止这些家伙。”

　　“别泄气！至少我们现在有了二爷爷和四代目的帮助！”纲手抖了抖身上沾染的泥土和碎石鼓励道。

　　“你可以把大哥也算上！他现在正在跟宇智波斑对决，相信用不了多久也会赶过来的。不管这个晓组织有什么不可告人的邪恶计划，他们都不会成功。”扉间用充满威严的声音给这支士气低落的忍者联军注入了一丝活力。

　　毕竟忍者之神的名号还是十分好用的！

　　起码在大多数人眼中，千手柱间已经成了战无不胜的代名词。

　　只要有他在，无论遇到什么样的敌人都会有几分胜算。

　　可惜的是，这些人并不清楚，在即将到来的最终决战中，只有掌握阴阳遁和六道之力的人才有资格入场。

　　很不幸！

　　昔日的忍者之神根本没有资格进入决赛圈！

　　……

　　与此同时，不远处的另外一个战场，斑和柱间这对冤家已经厮杀了整整半个多小时，可谓是底牌尽出。

　　正常情况下，拥有仙人之体的柱间早就应该把斑拖垮了。

　　可有趣的事，由于两人都处在秽土转生状态下，所以仙人之体的作用被极大削弱，因此居然打了个平分秋色。

　　作为一名战斗狂人，斑无疑十分享受这场久违全力以赴的战斗，咧开嘴笑着说道：“你还是跟以前一样，依旧那么的难缠。”

　　“你也一样！告诉我，你究竟在谋划着什么？又为什么帮那个叫做晓的组织？”柱间直截了当的质问道。

　　“为什么？当然是为了实现我长久以来的梦想！你还不知道吧？晓其实就是我手中的棋子！现在，九只尾兽已经齐聚，是时候结束这一切了。好好看着吧，柱间，我会用自己的方式为整个世界带来永久的和平。”

　　说完这句话，斑便直接掉头消失在茂密的丛林深处。

　　而初代火影也没有追上去，反倒是朝着联军所在的位置赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百九十四章 集齐九只尾兽（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 