    她是叶玲月，在神京之战中被杀掉的叶长老的女儿。

    昔日的顶级名媛，交游广阔，好友众多，曾经在林文弱小时帮了不少忙，是萧潇的梦中女神，也是她把萧潇送到了长山郡。

    但在现在，她已经看不到昔日的一丝光彩，全身上下脏兮兮的，满是灰尘和污渍，一条裸露的胳膊上满是擦伤，长长的青丝上全是结团和油渍。

    她的气也变得晦暗不堪，像一盏三十年未擦的油灯。

    “是我。”

    林文说。

    “长山郡，林文。”

    叶玲月愣了那么一秒钟，紧接着她呜呜哭了起来，把脸埋在臂弯里，让泪水和污渍混在一起。

    “阿德死了。”

    她的声音和呜咽声混合在一起，十分难以分辨。

    林文道：“他们用最后一口气撑到了我来，所有的心愿已了，已经把你托付给我了。”

    抬起包袱。

    “这是他们的原体，是他们存留在这个世界上的证据，他们没有死，而是以另外一种方式留在了我们身边，请带他们的一份活下去吧。”

    叶玲月的气明亮了一些。

    关掉心，林文上前一步，将她抱了起来。

    她骨瘦如柴，身子如同树叶一样轻。

    她想把脸埋在林文胸前，又怕弄脏了他的衣服，只好埋在臂弯里，像一只鸵鸟，轻声说：“小心，外面是成长老的殖装战士，他们已经追踪我们很久了，他想从我这里得到最后的原体储藏。他们很强，我们不要惊动……”

    轰！

    林文飞起一脚踢穿了地下室，跳了出来。

    叶玲月尖叫一声，巨大的恐慌扑面而来。

    林文从散落的白灰中跳上地面，展目四望。

    这是一个荒凉的小镇，四处都是破败的建筑，一丝人烟都没有。

    巨大的响动响彻了小镇，六个殖装战士从四面八方急冲而来。

    林文直接开了【小化身术】，化身出现的瞬间直接附体，朦胧的雾光笼罩了他，让他看上去有了一丝仙人的气息。

    一个殖装战士喝道：“是特战体，杀了他！”

    “那个臭婊子在他手上！”

    “不要留手！”

    六个殖装战士瞬间全身冷光暴涨，速度顿时快了一倍，但林文分毫不惧，轻轻向后一跃，单手结印。

    【分身术】

    六个一模一样的雾光人形凭空出现。

    林文抬手。

    六个雾光人形同时抬手。

    单手结印。

    六人同时单手结印，分毫不差。

    “太虚神雷！”

    六倍的电光同时亮起，六条狂暴的银蛇席卷了地面，六倍的法术力量横扫了小镇，六倍的光芒压过了太阳。

    叶玲月甚至不知道发生了什么事情时，林文已经收拾了他们的遗物，脚踩飞剑，飞回了长山郡。

    不需要遮掩，一切的不科学，自会有李先生去解释。

    落下地时，叶玲月还恍若梦幻一般，林文给她用了一个【杨枝甘露】，恢复了她的伤势，把她放下。

    化身崩散，元神全空。

    超负荷的战斗代价很高，但林文夷然不惧。

    不用光元神，他还不好嗑“秋色燕脂凝”呢。

    “叶玲月。”林文说：“这里是长山郡，你安全了。”

    叶玲月茫然的眼眸里有了一点神光，但很快黯然下去。

    “父亲死了，家臣死了，我的一切都没有了……”

    林文平静地说：“但至少你还在，还有一个爱你的人，是萧潇让我来救你的，他非常爱你，你可以试着去爱他。”

    叶玲月茫然地摇头。

    “我不知道，我对他没有太多感觉，我们只上过一次床，我几乎都忘记了他的…”

    林文开了心，微笑道：“叶亲，你可以把他想象成一个温暖的家，为你遮风避雨，为你隔开外面险恶的环境，不计回报地守在屋子里等待着你的回归，就像是你父亲一样的男人，虽然无趣，但是可靠，安全，你在外面浪荡了这么多年，累了倦了，是时候回到温暖的港湾，回到平凡、稳定而又安心的生活中，这里又是一番风景，一番风情，一番风味。”

    “人生，不都是由它们组成的吗？走过了这一站，请忘掉过去，下一站，该是新的天地了。”

    叶玲月的神色变了，她的气分明的明耀起来，她的眼泪大颗大颗地落下去，冲开了脸上的污垢，饱满胸脯剧烈起伏，破损的衣服里实际能看到柔软的波涛。

    心优雅地笑道：“欢迎来到新世界，我的女……”

    林文关掉心，说道：“去洗洗吧，然后随我去见萧潇。”

    “嗯！”

    ——

    当容光焕发的女神再次出现在萧潇面前时，他激动都不会说话了。

    “叶叶……爷爷……”

    林文皱眉道：“你干什么？别想占我便宜。”

    萧潇大怒，但在女神面前，他又不敢生气，抬起手又放下来，想去扶女神纤细的玉臂又不敢。

    叶玲月低着头，安安静静的站在那里，仿佛一个大家闺秀，没有半分以前交际女王的模样。

    而萧潇手足无措、止步不前的样子看得林文蛋疼无比，他直接绕到后面推了一把萧潇。

    萧潇一下扑了上去，怒道：“你推我干什么，别推了，你还推，我生气了，我警告你，不要再推我了……”

    他紧挨他的女神，把一顶又一顶的帽子盖在林文头上，女神身体上芬芳的气息让他仿佛身在天堂，他僵硬着，一动不敢动，深怕从这幻境中出来了。

    林文再次绕到叶玲月身后，一把扯下萧潇像枯枝一样竖着的手，放在她纤腰上，萧潇整张脸都像煮熟了一般，表情看上去仿佛已经飞升了。

    林文干脆更进一步，把他一只手往下挪了十公分，萧潇整个人都像触电了一般，全身剧烈的颤抖，脸上充满了欢乐和惊恐的神情。

    但他的女神没有推开他，反而埋首在他胸前，感受着他宽广的胸膛，那种以前从未有过的安全和安心的感情。

    “萧……”她低声呼唤道，想起了他们美妙的夜，那仿佛是他们的新婚一般。

    “啊啊啊……哦哦哦……”

    “你介意我嫁过人了吗？”

    “哦哦哦……”萧潇忽然回过神来，“当然不，不，那个蠢货，我只后悔没有亲手杀他！”

    “你介意我曾经和许多人有染吗？”

    萧潇脸色涨得通红：“当然不，我只怨恨我自己没有能力早点拯救你。”

    “那你介意我现在无权无势，一贫如洗，被帝国通缉吗？”

    萧潇一下硬朗了起来，大声道：“当然不，我会保护你的，你永远是我的女神，不论你富有或贫穷，不论你年轻或年老，我都在这里，我都是你的萧潇，现在是，以后是，永远都是。”

    叶玲月轻笑着，一种劫后余生的安心感环绕着她，让她从空虚的欲念中走了出来，头一次感到幸福的充实。

    她终于彻底理解了林文的话，决心开始她新的人生。

    呵。

    能遇见这个男人，真是我此生最大的幸福呢。

    ——

    元神+20%

    元神上限，600%

    林文惊了。

    他们一人一次就给他贡献了10%，以前可没有这么多，别人都是由浅至深，他们是一下子探到底了吗？

    林文集中精神看去，他和他们的因缘之线巨粗无比，鲜红色的文字在上面熠熠闪光。

    一根写着：“但愿人长久。”

    一根写着：“千里共婵娟。”

    你们还吟诗……

    林文笑了，早知道我不该走那么早，应该吟两句诗再走。

    这下总算是有情人终成眷属，那啥应有尽有了。

    萧潇也完成了他最大的心愿，总算可以在长山郡安心工作了。

    接下来都是和钱有关的事，希望他能发挥好一点。

    林文低眼看去。

    元神突破了600%，一个新的法术出现了。

    现在每提升100%，都会有一个新法术。

    【乾坤炼制】

    无品级法术，将一件物品炼制成法宝，法宝等级与材料的材质、消耗的元神、神念、修为、道行、天时有关。

    林文一瞬间瞪大的眼睛。

    法宝？

    我能炼法宝了？

    那我不是无敌了？

    但在看完了法术详细说明之后又泄了气，炼制法宝的隐性要求很多，除了大量的灵气、受灵气冲洗的天材地宝，还需要许多辅助条件和强大的个人素质。

    综合来说，只有元神期的修仙者才能炼制法宝。

    而他现在还在物理界，还是个凡人，强行炼制就算侥幸成功了，也不过就是提升一点物理界的材料的材质。

    没有天材地宝，炼制法宝就是痴人说梦。

    可惜，不然我现在炼个血滴子出来不就无敌了？

    算了算了，转过去再炼吧。

    林文无奈地放弃了，把这个法术扔到了列表最末端，那都是他最不常用的法术，比如【仙女下凡】【狐仙降世】等等。

    现在要赶紧工作。

    长山郡的工作一下子铺得这么大，压力可是很大呢。

    又加工资又加福利，又建医院又建学院，无数的事情累起来一做，长山郡简直像要在一年走完别人五十年的路。

    任何一个正常人都不会这样做。

    当然，林文不是无脑发疯。

    这是他早就蓄谋已久的计划，部分内容还是用法术确认过的。

    对他来说，提升待遇，就是提升善缘。

    有了善缘，他才有了一切。

    不只如此，待遇的提升，还能提升长山郡的吸引力，吸引更多的人到长山郡来。

    更多的人，又会提供更多的善缘，更多的元神。

    互相加成促进之下，他才能原地起飞。

    所以，林文刚一处理完前置工作，立刻就开始全力推进他的核心计划。

    而之所以把第一个大工业项目选给合成氨，就是因为合成氨工业可以生产两种东西。

    一、金坷垃。

    二、炸药。

    金坷垃生产粮食，炸药关系武器。

    而且，合成氨工厂可以容纳大量工人，带动一系列产业的发展。

    最关键的是，林文现在的法术，特别适合建工厂。

    【化土为石】【指地成钢】就是两大工程神器。

    只要元神够，一天一座厂房。

    再加上【气禁神力】【九牛二虎之力】【灵猫之捷】，那简直就是个超级建筑工，再把工程机器人开出来，能比吊塔的效率高一万倍。

    最关键的是，林文可以手搓合成氨反应塔、煤气化炉等核心设备。

    只要其它设备跟得上，一两年才能建起来的工厂，一两个月就可以完工试车了。

    事实也证明他是正确的。

    只用了两天的时间，整座厂房就建好了。

    “秋色燕脂凝”简直是神，满灵气可以用的法术可是满元神的三倍，相当于一口下去回了四倍元神。

    别提有多爽了。

    只等设备运来，林文就能再次大展身手，让他们见识到，一天内建起的化工厂，究竟能不能爆炸。

    随后，林文又来到生化基地里。

    自从治癌药物研发完成后，生化专家安默思就在全力攻克医疗技术。

    凭借林文搞回来的大量生化技术资料，安默思颇有建树。

    但还不够，医疗技术一定要大幅度提升，才能撑得起林文的“消灭疾病导致的悲剧”的计划。

    多少家庭都是因疾病而支离破碎，多少人儿都是因疾病而无可挽回，多少人间遗憾都是因疾病而起。

    如果世间无病痛，那林文绝对爆炸。

    帝国就是把可以救人的技术，全部用于制造骇人的武器了，林文从莫西利那里搞来的生化技术，高到连安默思都看不懂。

    林文曾经从一个游荡着巨大的铁线虫的研究所捡回来的笔记，更是充满了让人无法理解的想象力。

    可惜，创造他们的人，都因疯狂而走向灭亡。

    这么宝贵的材料如果不能用于救人，那林文就是不配转世的智障。

    接下来的几天，安默思又迎来了降世魔星林文，他无视任何常识，不理任何规矩，却总能在他们眼中不可能成功的实验中获得突破。

    每当这个时候，就是他们三观碎裂，怀疑人生的时候。

    安默思多次哭求大爷您走吧，您的方式我们学不来，让我们安安静静地研究可好？

    林文也没办法，不用法术研究科学，等你们慢慢研究，怕不是到狗年马月去了。

    唔……这算不算抢了饭碗的永远是跨界而不是同行？

    不过林文也只是帮他们攻克技术脉络上的难关，细节还是他们自己研究，不然林文就算有十个“秋色燕脂凝”也不够。

    正当林文快乐地碎人三观时，一个电话拯救了饱受蹂躏的安默思等人。

    老谢在电话中仿佛死了八百岁的老母，哀号道：“没钱啦，没钱啦，没钱啦……”

    林文仔细问清之后才知道，原来他的大计划步子迈得太大了，又是提工资又是涨福利，又是大建工程，干劲满满的萧潇把规划方案全做好了，包括那疯狂的在山上建造的城市。

    剩下的就是钱了。

    无数人天天拿着预算表来找老谢要钱，老谢为了筹钱头发都撸秃了。

    压倒骆驼的最后一根稻草就是化工厂的设备钱。

    老谢意识到他再也挪不出一分钱来买设备时，他就知道要完蛋了。

    “林郡长，我一分钱没有啦，到处都是张口要钱的嘴，我要崩溃啦啦………”

    林文知道，他必须要抽身出来，先搞立刻能来钱的项目了。

    哼哼。

    林文眼中闪烁着未知的冷光。

    本来还想让你们多活几天，看来没有这个机会了。

    他长身而起，在所有人呆滞的目光中走出实验室。

    夕阳的光芒从大门外照射进来，为整个实验室铺上绚丽而安宁的金色。

    终有一天，你们会想起被大帝支配的恐惧。

