    顾北辰疯了一般要往里闯，莫少爷见状也跟着往里冲，但火势太大，李伯自然不能眼睁睁看着他们进去送死，见了几个下人赶紧将他们拦下，可俩人都跟疯了似的，拦也拦不住，李伯无奈，只好把他们两个打晕了。

    等顾北辰清醒过来的时，他房间里的火刚刚被浇灭，但整个房子都被烧得差不多了，触目所及，皆是惨不忍睹。

    他跑到被火烧得黑漆漆的土堆上，双膝一弯，跪在了废墟上。不一会儿，便疯了一样，徒手挖开还溅着些许火星木板，“阿念，阿念……”

    家里出了那么大的事情，苏婉自然听到动静，赶来现场便是见到这么一副光景。

    看着那一堆废墟，她感到前所未有的舒爽。

    目光触及废墟上那一抹颓废的身影，她连忙走了过去。

    “北辰，别挖了，这里才刚灭了火，也不知道会不会复燃，很危险的，我们还是离开这里吧。”

    顾北辰视若罔闻，手中的动作一刻也没有停。就连苏婉拉他的手，也被他毫不犹豫地甩开。

    苏婉心生不甘，但苏念已经死了，他有再多的情谊又有什么用，以后，他只能是她一个人的！

    李伯让人跟着挖，木头还烫着，即便是泼了再多的水也是发烫的，下人们都硬着头皮上。

    李伯担忧少爷，一个劲的劝他，“少爷，少爷你歇会吧，让下面的人……”

    “滚开！”

    简单的两个字，充满了难泄的戾气，顾北辰的掌心鲜血横流，但他却毫无感觉，像木头人一般，麻木地重复着同样的动作。

    李伯心焦难耐，正要说些什么，却见小青灰头土脸的出现在他的面前，同样鲜血淋漓的手里，攥着一条项链。

    她眼神空洞，毫无生气，“别找了，火是我放的，小姐她已经被烧成灰了。”

    李伯登时瞪大了眼，“竟然是你……小青，你为什么要放火，少奶奶待你不薄，你竟，你竟让她尸骨无存……”

    话未说完，顾北辰疾步走到小青的面前，一把掐住了她的脖颈，“谁让你放的火，说！”

    “不仅火是我放的，就连毒药也是我喂的，”喉间的力量蓦地加重，小青没有反抗，“小姐说她好疼，她撑不住了，她还说她想夫人了……”

    “她哭着求我让我帮她解脱。她那么怕疼的一个人，我怎么能不帮她呢？她说死后想烧成灰，然后撒在衡川，她要去找她的娘亲，我只是在完成她的心愿……”

    苏婉眼波微转，随即掩嘴惊叹，“这不会是你对姐姐不满，故意杀害她，然后找的托词吧？”

    小青没理会苏婉，她看着顾北辰，眼里的恨意丝毫未减。

    “要杀要剐都随你，但小姐和夫人都喜欢自由自在的生活，小姐生前活的不自在，但凡你对她还有半分情意在，就顺了她的遗愿，将她撒向衡川，让她与夫人团聚。”

    顾北辰难以置信松了手，后退两步，小青大口大口地喘气，将手中脏兮兮的项链递还给他。

    男人的脸色煞白，目光紧紧地绞着那条被熏黑了的银色项链，正是不久前他亲手系在她脖间的，喉间蓦地涌上一股腥味，他强行忍着，接过了项链。

    这时，有人急匆匆的跑上前，与顾北辰道：“少爷，苏姨太的事情已经查明，当年您跪在苏府门前时，少奶奶确实想翻墙出来见您，不料被苏姨太告了密，最终被苏老爷打了一顿，后来，苏姨太还找人打断了少奶奶的左腿，还有……”

    苏婉反应过来，瞬间急了，“你胡说什么！再胡说信不信我叫人割了你的舌头！”

    那人有些为难，正有些犹豫不决。顾北辰的手死死地攥着玉佩，沉声开口，“继续说！”

    苏婉望向顾北辰，恐慌弥漫全身，“北辰，我没有，这些都不是我做的……”

    剩余的话还没出口，便已被顾北辰寒厉的眼神逼了回去。

    那人继续道：“少奶奶当年找莫少爷，是求他帮您，后来苏姨太借题发挥，传出谣言，说少奶奶与莫少爷有染，苏老爷便以为莫少爷对少奶奶有意，所以擅自决定，取消了您与少奶奶的订婚，并且下令不准少奶奶见您。”

    “您在苏府门前跪了两天两夜，大病不起，少奶奶当年得知您高烧不退，没钱买药，便贱卖了首饰，连苏夫人留给她的嫁妆，都低价发卖了……而那些东西最终都被苏姨太买了去，然后随便给了点银两送到了您的手里，至于您看见的与您断绝关系并且羞辱您的信，是苏姨太找人，模仿少奶奶字迹写的……”

    苏婉听到这，彻底急了，慌忙拉住顾北辰的手，辩解道：“北辰，不是这样的，这都是他的一面之词，我怎么会做这种事！”

    她掉着眼泪，楚楚可怜的望着顾北辰，“北辰，你信我，你一定要相信我……”

    那人拱手道：“少爷，认证物证都有，如果需要，我都可以呈上。”

    他说罢，挥手叫人一一上前。

    除了莫少爷府里的人没有人证在，苏府知情的下人，昔日看守苏念的小五，典当行的掌柜，都一一到场。

    苏婉哭的泪眼朦胧，“北辰，北辰，我知道错了，我真的知道错了，当年我还年少，只是玩心未泯，但真没想过要害姐姐，北辰，你一定要相信我……”

    顾北辰手里的项链险些被他掰断，极其用力才挤出一句话，“把她拖出去，乱棍打死！”

    苏婉被架起时，崩溃大哭，身侧的小红同样哭的不行，“少爷，我都是被二小姐逼得，二小姐心思歹毒，我若是不顺着她，便会被她打死。今日，今日大少姐受罚以后，她还叫我守着大门，不准任何人进来给大小姐看病，说若是有人进来了，就要了我的命。少爷，都是二小姐命令我做的，真的不关我的事啊……”

    苏婉狠狠踹了她一脚，“下贱的东西，什么时候轮得到你来诋毁我！”

    顾北辰眸中翻起了滔天的戾色，“把她的双腿给我砍了，丢到拆房去，叫夏燕吊着她的命，谁若是让她死了，我便让谁陪葬！”

    话落，众人大惊，苏婉被吓得险些失语，“北，北辰，不要啊，我，我错了，我再也不敢了，啊……你们放开我！”

    苏婉被拖了下去，小红也一并押了下去，四周恢复寂静，众人一声也不敢出，顾北辰再也撑不住，猛地吐了口血，李伯大骇，忙上前扶他。

    小青自始至终都冷眼看着这一场闹剧，“顾少爷，我早就说了……”

    “您，一定会后悔的！”

