    第858章甜宠文炮灰不认命（98）

    顾敛不留余地的拒绝无异于狠狠打了瞿婧一个耳光，哪怕已经过去了十几分钟，她依旧能感觉到自己的脸在烧。

    只是没想到，他们会在这里再次遇到。

    且，顾敛的妻子还在。

    她之前在别人手机上看到过颜素的照片，觉得也就那样，没什么特别的，可刚才打了个照面，第一眼看到被顾敛牵着手的人时，她还是惊了一下。

    长得是漂亮。

    可也不过是个虚有其表的花瓶罢了。

    想到什么，瞿婧微微勾唇，又叫了一声顾哥。

    顾敛看了她一眼，神色冰冷，只一眼就移开了视线，继续和颜素往他的车那边走。

    “顾哥，真是好巧，又在这里遇到……”

    “不相干的人，不用管。”顾敛对颜素说。

    他把车门打开，颜素却没动，而是看着他，“顾医生，怎么回事啊？我怎么听到有人在叫你呢？”

    顾敛叹了一口气，也没解释，当下拿出手机拨了一个电话。

    瞿婧刚走近，脸上刻意露出来的欣喜表情还没完全展开，就听到顾敛说出了“瞿烽”这个名字。

    她瞬间停了下来，眼里也带了几分心虚和恐慌。

    这时，顾敛说，“有时间吗？一会儿……也行，你定地方，我们一会儿过去。”

    挂了电话，顾敛看向神色慌张中带着些许不可思议的瞿婧，冷漠又疏离地问，“瞿小姐，还有事吗？”

    瞿婧愣愣的没说出话，顾敛也没说什么，直接坐进了车里面。

    留在原地的瞿婧气得嘴唇都在哆嗦。

    顾敛怎么会变成这个样子？

    他以前明明很绅士的，怎么会这么刻薄冷漠，这么无情？

    她到一院来就是让大伯帮的忙，堂哥瞿烽当时并不同意，后来知道大伯已经让人把手续办好了，也没说恭喜的话，反而警告她安分一点，不要惹事。

    堂哥和顾敛从小就是同学，大学虽然学的专业不一样，但都到国外留学，二十多年的友谊，关系十分要好。

    堂哥一定会相信顾敛的话，到时候她怎么办？

    想了想，瞿婧也给瞿烽打了一个电话，问他在哪。

    瞿烽哪里不知道顾敛结婚后改变有多大，他们这些人大多数都没成家，结了婚的几个唯独顾敛是天天下班就急着往家里跑的，开口闭口就是要回家，家里有人等着什么的，老婆孩子热炕头，差一个孩子，顾敛就全乎了。

    听顾敛说的多了，倒是让其他人对婚姻也有了一点向往，当然主要是羡慕顾敛和他妻子的感情。

    然后，有个傻叉仓促结了婚，婚后一地鸡毛，又把大家对成家的热情给击退了。

    顾敛如今眼里只有妻子和自己的小家，哪怕出去聚会也滴酒不沾，这样的人突然主动给他打电话，那一定是有事找他。

    而他在一院不止顾敛一个同学，自然也听到了一些流言蜚语，他想等瞿婧回家的时候再找她谈，没想到顾敛先找上了他，看来是瞿婧又做了过分的事。

    他真是想不明白，瞿家家世不差，瞿婧从小到大一直被娇生惯养，怎么眼界就那么窄，脑子也仿佛发育不完全呢？

    (本章完)

