    　　“杜公子客气了，这不管家庭什么事情，公子乃人中龙凤，身份尊贵是早晚的事情。”

    　　这老管家看了杜文一下，而后在这身份上强调了一遍。

    　　对于这杜文，他也是知道的，这些天，他们家的二小姐，柳梦雨可是一直在说，就他们家老爷，也十分的看好。

    　　人中龙凤这话，可不是谈自己说的，和是柳梦雨做出的评价，在她看来，杜文成为源气境还是迟早的事情。

    　　而他老爷，也没有否认。

    　　源气境武者，不知道是多少武者的梦想，就这样一个小家伙。

    　　对此，不管他家老爷和大小姐说的是真假，这老管家，自然不会乱来多说什么不好的话。

    　　又不是脑残没有脑子。

    　　才会去做那样的事情。

    　　“杜公子，请吧，小姐和老爷已经在里面等候了。”

    　　看着杜文仿佛是被自己的话说得不知道说什么好，这老管家也没有多说什么，恭恭敬敬的将人带进去。

    　　这礼仪，对每个人都一样。

    　　“呃，好。”

    　　好吧，杜文本来确实是有点懵逼。

    　　还人中龙凤，身份尊贵是迟早的事情，杜文都有点不知道怎么回应了。

    　　听着对方的话，顺势进入小院，也没有在这事情上多说什么。

    　　主要杜文有点尴尬了。

    　　虽然现在，他确实是有点实力和能耐了，但他还是十分的清楚的，对于那些大家族之类的人。

    　　他只是一个小杂鱼罢了。

    　　而难得有人这么恭敬的对待他，这让他也十分接受不了，不知道这么做好。

    　　最终还是选择了，什么都不说不继续纠结下去。

    　　反正进入其中，这后面的事情再说。

    　　“这边请。”

    　　一路上走过外院，进入大厅，在这四周的一大片房间之中，杜文最终被带到最右侧的尽头一间装修和旁边差不多的房间。

    　　不再是之前的柳向阳老爷子的书房。

    　　像是会客厅，或则会议厅之类的。

    　　而这房间之中，人，有两个，柳梦雨和柳老爷子。

    　　这两位都在。。。

    　　“辛苦孙管家了。”

    　　看着杜文和那孙管家进入房间，柳梦雨倒是客气了一下。

    　　对于这孙管家，她还是十分友好的，可以十分明显的确定，对方在这院落之中，其实而已是蛮有地位的。

    　　“好了，老孙你先去忙吧。1”

    　　而柳向阳的老爷子对于这孙管家，其实也还算是可以。

    　　毕竟不管如何，对方也为他工作了几十年，把他这边的环境还有人都打理的干干净净完好无损。

    　　“是，老爷，小姐，有什么事情叫我。”

    　　孙管家也没有多言，直接点头应下然后离开。

    　　明显有事情要说，既然不能让他知道，他就不会多待一秒。

    　　作为一个管家，清楚的知道什么嗯好事情是他应该知道的，什么事情是不应该让他知道的，才是一个合格的管家。

    　　没有脑子乱来，出事是迟早的事情。

    　　作为一个不知道在这柳家多少年了的老管家，孙管家自然十分清楚这事情。

    　　“杜文，是出了什么事情吗？”

    　　看着顺管家离开，柳梦雨倒是第一时间招呼道，以免杜文尴尬。。

    　　毕竟在她看来，杜文就是一个小家伙，会这样其实也是正常的事情。

    　　而柳老爷子，什么都没有说，就这么看着杜文，仿佛是在研究什么。

    　　对于杜文，他还是十分看好的，之前在这边，对方得到的武技还有展现出来的学习能力。

    　　他觉得杜文前途不可限量。

    　　而且，就是一个小家伙，这样的人，是十分记恩情的，柳向阳老爷子看得十分的清楚，所以也一直没有觉得柳梦雨和对方接触是有什么不好的事情。

    　　微微的笑了一下，倒是没有客套打什么招呼，到了他这种的年纪，很多事情其实都是十分看看的。

    　　“见过柳老爷子，柳姐。”

    　　听着柳梦雨的话，杜文也有点尴尬，这确实，仿佛是什么时候找到对方都是出事情吧了。

    　　老老实实的打了个招呼。

    　　而对于柳梦雨这话，杜文也在思考者，这要怎么去处理这事情。

    　　“有什么事情你就说吧，这么客气什么。”

    　　看着不好意思的杜文，柳梦雨倒是没有说什么，对于杜文，她还是十分的清楚的。

    　　不过想到对方的年龄和家境，其实这样才是正常的。

    　　如果在这个年龄，机智如妖，那柳梦雨或许还会怀疑，这对方是什么情况呢。

    　　甚至会觉得，一直投资对方是好是坏呢，会不会出什么事情呢。

    　　现在杜文这种性格和情况，再最好的，多投资多给好处，给到对方都不好意思了。

    　　以后如果她有什么要求好需要，那肯定也会不好意思拒绝，直接接受的。

    　　赚不赚，这事情其实还得看后续情况，起码就现在杜文表现出来的天赋和能力，她不觉得这一次投资会亏。

    　　就到现在，还有对方目前表现出来的实力，柳梦雨都觉得赚了。

    　　毕竟对方现在也就才18，刚刚成年罢了。

    　　真正的提升期还有很长时间呢。

    　　听着柳梦雨的话，杜文原本有点焦躁不安的心，倒是安静了下来。

    　　而很快的，又在思考这事情，要这么说才好呢。

    　　怎么说比较方便？？

    　　“怎么了？”

    　　看着杜文那不好意思说的样子，柳梦雨还以为是出了什么事情呢。

    　　“说出来吧，我办不好，还有我爷爷在这里呢，帮你解决个事情，没有什么大问题的。”

    　　这话也确实是，起码现在是的。

    　　哪怕现在柳家要破裂，但只要现在这柳向阳老爷子还在，还一点事情都没有。

    　　那柳梦雨其实也没有什么好担心的。

    　　作为一个源气境的存在，这点逼数和底气，还是有的。。

    　　“柳姐，我这次不是出了什么事情要你解决。。”

    　　看着柳梦雨，杜文有点不好意思的说道，之前来的时候，其实都已经准备好这么说了。

    　　但是现在，在来到了这里之后，又不知道说什么了。

    　　特别是在听到柳梦雨那关心的样子，还一副以为他又出了什么事情的样子。

    　　这让他更不知道这么说为好了。

    　　只是默默的回应了一句，说明自己不是来这里的找她解决什么事情的。

    　　这就很尴尬了。。				

