    冷放下手中的烈焰之剑，看着负手而立的池鱼：“在回答你的问题前，我也问你一个问题，你是天使汐柔还是天使池鱼？”

    在已知宇宙中会星灵折跃技术的神河体和兽体屈指可数，此人是女性神河体，那么不出意外的话，她的身份就只能是其中的一个。

    “池鱼。”

    “原来是池鱼前辈，我听我师傅提起过你。”

    池鱼轻笑：“若宁那个妖艳贱货？我倒是想听听她怎么评价我的。”

    “是个能臣，可惜不能为凯莎女王所用。”

    “嗯。”池鱼双手抱胸，“虽然她跟了华烨，但不可否认，这个评价很中肯。”

    冷挥手：“都把烈焰之剑放下，这位前辈要是想让我们死，我们一个都走不了。”

    冷见众人不为所动，怕池鱼发怒，不由呵斥道：“把剑放下！”

    她可是听若宁说过，此人在一万多年的时候，甚至可以和凯莎女王相匹敌，最重要的是，现在的她们和她没有一点交情。

    她可摸不透这人究竟是什么性格。

    天使倚天看向冷：“她是谁？”

    “你们太年轻，不知道那些往事也很正常，简单点来说，她是最开始反抗华烨的那帮人，甚至比凯莎女王还要早，只不过最后去了星灵星云。”

    倚天顿时挥剑：“这是背叛的行为！”

    冷瞳孔一缩，立即吼道：“放下！”

    但还是晚了，只见池鱼就这样双手抱胸站在那里，但倚天却被一种能量给震飞了出去，直到在墙壁上留下了一个人形深坑后，才停下来。

    冷立即看向池鱼，求情：“前辈，我这个姐妹年纪太小，不懂事还请您手下留情！”

    “年龄小不是做错事的理由。”池鱼看向旁边的灵溪，“你看这个天使不也年龄小吗？但她却是在一旁安静的听着，而不是这么没眼力见的一直哔哔。”

    冷趁此机会向倚天的方向看去，见她自己能起身，这才松了一口气，还好前辈不与她们计较。

    池鱼看着正缓慢向她走来的倚天，问道：“你对彦的命令有何感想？”

    虽然池鱼看的是倚天，但冷知道，这话问的是她：“能吐槽的点太多了，自私自利，变相的在卖队友。”

    “那她当王你服吗？”

    “说实话，我不服。”天使冷侧头，“那姐妹儿比我还小一些，而且她也没那城府啊！”

    池鱼看着三人：“华烨即将入侵天城，你们是继续呆在这里被饕餮杀死呢，还是回天城，为保卫天城而战？”

    冷皱眉：“华烨？”

    “对，他卷土重来了，而且他还得到了若宁相助，所以你们的选择是？”

    天使倚天走过来：“彦女王命令我们死守北之星！”

    池鱼轻笑：“那你死守吧。”

    “我我...”天使灵溪对上池鱼的眼睛，支吾了半天也没支吾个结果出来。

    “回天城！”冷突然出声道，“家都被人偷了，还帮个屁的人！”

    池鱼眼中光芒一闪，这冷或许可以培养成一个合格的大头兵。

    冷注视着灵溪的眼睛：“这里真的不值得我们牺牲，我们应该死在更重要的战场上！”

    灵溪眼睛一闭，然后张开：“冷姐，我想留在这里，我想帮助他们。”

    冷哂笑：“哼！那你们就留在这里吧。”

    池鱼见三人已经把后路选好，便打开通讯：“菲尼克斯，能派一艘折跃棱镜给我吗？”

    “可以。”

    十秒钟后，一首折跃棱镜从母舰上飞出，然后径直向北之星飞来。

    池鱼看着三人：“飞船还有一分钟到达，你们趁着这段时间，赶快道个别。”

    冷看着远处越来越近的饕餮舰队，试探性问道：“前辈可否帮忙把这五个舰队解决了。”

    “我身上业障太多，不能再平白无故的添加杀孽。”

    冷心中一噎，这是摆明了不想插手，虽然她也怀疑这池鱼的目的，但她别无选择，天城有危，她不能坐视不顾。

    特别是这闹事的人中还有她的师傅。

    冷向灵溪两人叮嘱道：“虽然逃跑这种行为，就连我也看不起，但无疑，这是最成功的方法。”

    咚！

    一到破风声响起，一首蓝色晶格布满舰身的折跃棱镜出现，不过这艘折跃棱镜并没有向往常一样变为相位模式，而是人性化的打开了一个舱门。

    池鱼向折跃棱镜飞去：“我赶时间，走还是不走。”

    “好，我这就来。”

    冷看着两人：“保重！”然后振翅一飞，向折跃棱镜的舱门飞去。

    饕餮旗舰内

    “司令，你看这艘飞船是不是星灵的？”

    “我看看...应该是。”

    “那我们是否要暂停进攻计划？”

    “不用，看这样子，这艘飞船应该是来接人的，你看，现在它不就飞走了吗？

    根据消息，这北之星潜伏着三个天使，其中两个二代天使，叫什么灵溪和倚天，还有一个三代天使冷，她已经摧毁了我们十几艘大飞船。

    这一次，我们一定要将其一网打尽，并将北之星送给噬獆王！”

    “是！”

    折跃棱镜出了大气层之后，并没有回到母舰上，也没有启动折跃，而是向冥王星附近的大虫桥驿站驶去，似乎想通过大虫桥。

    一路上，饕餮战舰看到这艘蓝金色的飞船纷纷避让，似乎在迎接什么尊贵的客人一般。

    一艘饕餮旗舰内

    咚！舰长一拳砸在控制台上，憋屈！太憋屈了，他们饕餮军团就没这么憋屈过。

    别人借道前行，不仅不和他们说一声，反而他们还要夹道相送，就因为这艘飞船来自于星灵！

    “查清楚里面坐的是什么人了吗？”

    “回禀舰长，没有，她们进行了信号屏蔽，我们根本无法看清究竟是谁登上了这艘飞船。”

    咚！舰长再次一拳砸在操作台上。

    舰桥内的饕餮士兵也是面面相觑，虽然他们舰长的脾气一直很火爆，但他们心中也很不舒服。

    之前都是那些低等文明夹道欢送他们，何时换做他们饕餮军团欢送他人了？

    看来还是他们不够强大，这次攻下赤乌恒星系之后，想必我神卡尔应该可以给他们提供更多的援助。

