    一拳，仅仅只是一拳而已，轻飘飘的一拳。然而就是这样轻飘飘的一拳，它所造成的破坏力实在太过恐怖了，不仅毁掉了六元困神阵，更是震碎了百丈大地。

    “咝！”

    浑天老祖等人倒吸冷气，个个寒毛都立了起来。

    姜小凡自己也有些惊讶，他知道蕴含在这具肉壳中的力量非常的恐怖，但是却也没有想到会恐怖至如此程度，这简直快要比一件圣兵都可怕了！

    “小子，快收起来！”

    妖皇冢深处，浑天老祖等人个个瞪眼。

    圣天强者纵然死去，但是仅仅只留下的一具肉壳也是恐怖绝伦。

    “好。”

    姜小凡也在这个时候回过了神来。

    元神体脱离干枯尸骸，他撑起了体内的神秘小世界，重新将金乌始祖的尸骸收了起来。直到这个时候，浑天老祖等人才小心翼翼的靠了过来。

    “小子你消失了两年，不会就是去盗这具尸体了吧？”

    “据说圣天存在的陵墓中可是有阴圣的，那可是堪比罗天境的至凶鬼物。你去盗了一座圣天强者的古墓，难道没有遇上那种东西？没有被它们给吞掉？”

    “不应该啊，圣天古墓，你怎么可能活着走出来呢？太不正常了！”

    三十六个老妖怪疑惑不解。

    它们先入为主，都以为姜小凡去盗圣天古陵了，就连旁边的妖衣古王都被他们给带了过去。要不是去盗了圣天古陵，怎么可能拉出一具圣天尸骸来？

    “不是。”

    姜小凡摇头。

    他现在没有其它心思，面无表情的道：“我的故人和朋友被攻击了，有人失踪，有人被抓，有人战死。龙穷离开了这片世界，小张痕遭遇数尊巅峰玄仙的追杀，现在不知道在什么地方……”

    闻言，浑天老祖等人全部沉默了。

    “你想怎么做？”

    邪尸沉声道。

    望着前方的数十尊三清古王，姜小凡的眼神无比冰冷：“乱世拉开，既然要乱就乱个彻底。黑暗岁月消失太久了，这一次让它降临，我要紫微血流成河！”

    “轰！”

    似乎感应到了他的无穷杀意，整片苍穹变得一片乌黑。

    “好！很好！”

    “我们这些老家伙陪你一起杀，搅乱整个紫微。”

    “灭了那几个传承！”

    牛魔老祖等人个个立起了眸子，杀机四溢。

    妖族的耳目遍布四方，他们被困在这个地方两年多，这两年多，他们虽然没有能够离开，但是对于外界所发生的一切却是非常清楚。秦罗等人被追杀，他们的感觉不是很深，但是小张痕被人追杀，这让他们个个震怒无比。

    “妖衣……”

    姜小凡望向妖衣等几尊妖族古王。

    “妖族大军全部在此，一切听凭少主吩咐。”

    妖衣简单的道。

    “好！”

    姜小凡点头。

    他没有进入妖皇界中，右手挥出，一道玉简落在了妖衣手中：“浑天前辈等和我离开，妖族大军就在妖皇界中准备。最多两天后，我会给你们传音……”

    “是。”

    妖衣认真的点头。

    这里是妖族的大本营，乃是妖皇留下的一片世界。魔族等人敢在这里动手，将他们困在妖皇界中两年多，这严重触怒了妖族的威严，他们不可能善罢甘休。

    一时间，数十股强横的杀意开始浩荡开来。

    最后，姜小凡离开了这里，带着浑天老祖等人前往叶家所在。一行人实力强大，速度自然也快的离谱，直接一个大挪移就从阴川谷达到了叶家所在的山脉。

    “什么人！”

    数十股强大的气息出现，第一时间惊动了叶家的暗哨。

    “我。”

    姜小凡道。

    见到姜小凡后，没有任何人再阻拦，他带着浑天老祖等人径直步入了叶家所在。之所以再回来，他是想让仙月舞帮个忙，他想知道秦罗等人的踪迹。

    “小凡！”

    依然是仙月舞第一个发现姜小凡的踪迹，拉着冰心和叶缘雪跑了出来。

    重新见到浑天老祖等人后，叶缘雪和冰心等人个个有些惊讶。不过对此，她们并没有多问。见到这数十尊老怪物跟着姜小凡出现后，她们隐隐猜到了什么。

    姜小凡对着叶缘雪等人点了点头，最后望向仙月舞，道：“小舞，我想知道其它几个故人的踪迹，是你的话，应该可以帮我找到他们……”

    少女的修为只在玄仙领域，但是神识之强却已经足以堪比圣天存在。姜小凡相信，只要少女催动起她那浩瀚如星空的神念，一定可以找出秦罗等人的所在。

    “嗯！月舞一定努力！”

    少女认真的点头。

    能够帮到姜小凡，这是她最高兴的事。

    姜小凡没有迟疑，第一时间将刘成安和秦罗等人的相貌以精神烙印的方式传入仙月舞眉心。在得到这些后，少女缓缓腾空，眉心间顿时亮起了一片炽烈神海。

    “轰！”

    刹那间，整片天地风云变幻，磅礴威压铺天盖地而下。

    少女眉心的那片神识海洋完全亮了起来，连凡人都可以看的见。其中的海浪足有万丈多高，四野无垠无尽，比一片真实的大世界还要浩瀚和广阔，摄人心魂。

    “额滴神啊！”

    浑天老祖等人齐齐张大了嘴巴，近乎当场石化。

    他们能够感觉到少女的修为，的的确确只是在玄仙领域而已。

    然而这股庞大的神识，这神识……

    “该不会是一尊圣天存在的转世之身吧？”

    邪尸艰难的吞了口唾液。

    叶缘雪和冰心等人也一样惊骇，望着虚空上不到二十岁的少女，她们齐齐变了颜色。一个玄仙能有如此浩瀚的神识海，这实在太不可思议了，简直就是奇迹。

    大概半刻钟后，少女眉心的神海黯淡了下去。

    她以神识烙印展示出了秦罗和小张痕的所在地。秦罗被关在一座黑暗的密室中，浑身染满了鲜血，四肢被铁链贯穿，钉在了一面石墙上。小张痕被几尊玄仙堵在了一座峡谷之内，看起来那个地方并不是什么善地。

    “该死！”

    姜小凡的眼睛顿时红了，杀机滔天。

    张痕的情况还好，但是秦罗的境况却是如此糟糕，让他恨欲狂。

    仙月舞望向姜小凡，像是做错了什么事似地，脑袋低垂着道：“小凡，那个老伯伯，我，月舞没有找到他。他……他好像不在这片世界了……”

    “什么？！”

    姜小凡震了一下。

    仙月舞没有找到刘成安，但是姜小凡知道这个慈祥老人并不是死了。皇天门内有那位老人的魂灯，他在不久前亲临过，魂灯并没有熄灭。

    “刘老难道不在紫微星了……”

    他心中低语。

    不过很快，他重新望向仙月舞，急声道：“小舞，看看秦罗所在的具体位置！”

    刘成安老人还活着无疑，可是他找不到老人家如今在哪里，或许真的已经不在紫微星了，他现在没有办法。如今他最担心的是秦罗，透过那道精神烙印，他感觉秦罗的生命之火已经快要熄灭了，这让他心中惶恐不安。

    “嗯。”

    少女知道姜小凡很着急，没有丝毫迟疑，神识海再次亮了起来。

    很快，她再次扫出了一片精神烙印，投射在众人眼前。以秦罗所在的那座密室朝外延伸，四周是成片的宫殿和数十座悬空神岛，比之叶家也差不到哪里去。

    “朱家！”

    叶秋雨惊道。

    “朱家！”

    姜小凡咬牙。

    他的双拳死死的握着，丝丝缕缕的闪电在他体外缭绕，杀意惊天。

    “浑天前辈，麻烦你去将小张痕带回来……”此时此刻，姜小凡心中的杀意像是大海在翻滚，右手探出，直接撕裂了空间：“其它人跟我去朱家！”

    “唰！”

    一片光雾闪过，姜小凡和其它三十五尊老妖怪同时消失。

    三十六个老妖怪只剩下了浑天老祖还在这里，瞪着一双瞳孔怒道：“敢欺负老祖我看上的弟子，你们几个小崽子一个也别想活，老子活剥了你们！”

    “哧！”

    下一刻，他也撕裂虚空离开了。

    小张痕被困在一座峡谷中，面对着数尊巅峰玄仙。对此，浑天老祖一个人去足够了，以他如今三清九重天的修为，足以将张痕安然无恙的从那里带回来。

    “哧！”

    数万里外的空间裂开，姜小凡和三十五尊老妖怪同时从其中跨出。

    “我来！”

    牛魔老祖开口。

    他体内冲出一团乌光，将一行人全部包裹。

    知道了具体的位置后，三清古王可以施展大挪移，数百万里对于这等级数的存在而言太轻松了，转眼就可达到。

    “嗖！”

    神光闪过，一行人刹那消失。

    片刻之后，数百万里外的空间裂开，姜小凡和三十五个老妖怪同时从虚空通道中跨出。前方是一片成群的宫殿，悬空的神岛数十座，有条不紊的排列着，透发着一股难以言喻的恢弘大气。

    “朱家！”

    姜小凡怒吼。

    他如一头疯狂的狮王，身化流光，一步就迈到了朱家圣门之前。没有丝毫迟疑，神秘小世界撑开，扶桑古树下的圣天尸骸第一时间起身，一步就跨了出去。

    “轰！”

    简单的一拳毁天灭地，轰碎了朱家的守护大阵，压塌了千丈内所有空间。

    ps：感谢innisfree的月票支持，感谢齐思伱和忧伤居士的捧场，谢谢大家！今天就三更哈。