
为人子者跑出去编排父亲，白术觉得有点儿不太合适，可事出有因，想来……妈妈应该是不会在意的吧？

毕竟从小到大，就光他知道的，两家互相下绊子的次数就极多，而且每次都是以父亲一败涂地告终。

虽然父亲总说他是主动退出的，可白术知道，那只是父亲死要面子想维护尊严罢了。

所以——

B级卷轴珍贵，若想不被父亲知晓他跟人组队的事儿，不让父亲过多关注到大佬，他就不能以“钟家少爷”的身份去找。

“我不想让他知道。”白术说，“妈妈，只有您能——”

“你喜欢她？”左半边脸戴着面具的女人打断道。

“我……我配不上她……”白术情绪低落。

“知道就好！”女人语气嘲讽。

白术：？？？

那您也不用说出来啊！！

“不过。”见他露出一副“您就不能骗骗我吗”的样子，女人另半边的唇角微勾，“只要你足够努力，倒是有可能离她更近一点。”

“我明白。”白术点头，“妈妈，那卷轴……”

“跟他说，你要在这儿住几天。”

“是！好的！谢谢妈妈！”白术喜不自禁。

因着钧山行事隐蔽，白术并不知道现实中，各大重要城市的秘市，还有玩家广场交易区，会陆续出现利用B级组队卷轴“钓鱼执法”。

他来这里寻求帮助，原本只是为了避开父亲，但没曾想竟一举多得，也正好避开了千山公会的追踪。

无论钧山如何运作设计，也比不过世家的底蕴，毕竟白术的卷轴并非出自外界，而是从世家资源库直接抽调的，他注定不可能得到线索了。

“钧山大人，来询问卷轴的人很多，但真正有购买意图的要么是其他公会出身，要么是排行榜上比较出名的玩家，没有可疑人士！”

没有？

钧山疑惑了，怎么会没有？

他毫不怀疑会长的判断，只觉不愧是会长看上的人，对方实在谨慎。

“继续查！各城秘市也要跟进！”

“是！”

B级卷轴的突然出现也引发了一场热议，但却并没有压下刺客的风头。

“我赌刺客必定升A！”

“戒赌吧兄弟！A级哪儿有那么好升的？就算她有那位扶持，也不见得就真能升得上去！”

“不是据说有升A捷径吗？”

“是有捷径……”刚才持相反观点的玩家一噎，随后说道，“那，那你知道捷径是什么吗！”

“也是，那可是升A啊！即便有捷径，也不是普通玩家能选的……”

处理完一小部分道具，柒柒和英子继续在广场上闲逛。

“可刺客也不是普通玩家啊！”又有人反驳。

“刺客能不能升A我不知道，但我觉得，她肯定不会妥协！”

“怎么说？”

“什么什么？有新瓜？？”

玩家们凑成了一团。

“我队友的朋友认识的一个玩家，在交易道具时听见别人聊天儿说，刺客喜怒无常而且嗜鲨成性，跟她进同个本都鲜有能活着出来的！”

“这么夸张？！”

“哇！刺客好刚好A！”

“但不管怎样，刺客能达到B级顶尖是肯定了的！”

“那必须啊！靠真羡慕她！”

议论不停，玩家们都歆羡不已，恨不得取而代之。

“真希望我也能被带成B级顶尖啊！”

“是啊！升不升A都无所谓，能到B级我就满足了！那已经是普通人能达到的极限了！”

“哎别丧气啊！努努力说不准只靠自己也能——”

“可我不想努力啊……”

记下这两天玩家们的反应和猜测，柒柒和英子离开了玩家广场。

对于刺客这个取代了自己成为风口浪尖的人物，柒柒还是有些好奇的，但因为司予安没有跟她们明确提到这些，所以她对刺客的了解全是道听途说。

刺客在C级时就以嗜鲨出名，在C级排行榜的排名也不算低，只是柒柒没有想到，仅仅三年多的功夫，对方就像坐了火箭般又升到B级去了。

而且升到B级后，她竟然还跟窦队进了同一个邪神本……

面上显出一丝古怪，柒柒和英子道别，准备去问问自家队长对刺客的态度和目的，看看那刺客是否真的是自家队长推出的“B级代言人”。

……

“所以这就是你的目的？”屏幕那端的刺客笑容冰冷，她刚才简略讲了钧山找她的全部过程——当然，是略过了她从钧山那里得到的好处的。

“让我成为B级焦点，成为你设立在B级玩家中的钉子？”

玩家间的传言愈发离谱儿，而有之前柒柒等人的经验，刺客马上意识到，司予安就是带她们通本的“神秘大佬”。

可对这位“神秘大佬”的目的她还想不明确，直到钧山找到她，在打探完邪神本后，还问出了诸多似是而非的问题。

咔嚓！咔嚓！

闪光灯一闪一闪，司予安没有答话，而是拿着手机在修刚拍的图。

“你默认了？”刺客笑意加深，也更加冰冷，“没想到神廷的人为达目的，在前期能送出那么大礼……不过那些道具，我可是不会还了！”

“本来也不是什么重要东西。”司予安头也不抬，继续修图。

“呵！”一声冷笑，刺客就要挂断视频。

“等等，你先看完这个再挂。”

鬼使神差的，刺客动作一顿，只见司予安举来的另一部手机上，是好几张“任务评定”的截图，她刚才一直低着头就是在给重要信息打码。

而没有打码的部分，刺客发现司予安每一次评定都是百分之百，且任务世界无一例外全是崩溃或损毁。

“特修部和玩家评定应该大体相同，我不是刻意让你排名上升的。”司予安解释道，“对别人，我有自己的评判标准。”

“不管对方是B级还是C级，合我意的，我不介意让ta躺赢。”

“若是不合你意呢？”

“自生自灭。”司予安言简意赅。

刺客沉默了，但能看出，她的心情好了不少。

“最早的柒柒，还有之后的楚绾和英子，她们的评定都跟你有关？”过了几分钟，刺客倏地放松下来，她慵懒地靠在沙发上，问道。

“嗯，我也是不得已。”

司予安不光承认了，脸上还现出“不是我想要，只怪我优秀”的欠揍表情。

刺客：……

小狐狸！

“那你是怎么让楚绾的玩家id失效的？”她暗自咬牙，又问。

“靠商量。”司予安道，简单讲了当时跟“摇篮”的交易。

听完后，刺客感叹：“你还真是特殊啊！”

“那你愿意做‘特殊’的队友吗？”司予安马上问。

刺客：……

“跟你组队，帮你带新人？”她没好气地说。

她原以为，司予安所谓“再进几个C级本”的意思是指两人组队，结果问了才知道，人家的意思是让她带其他C级刷本！

“凭什么！”刺客翻了个白眼。

“等升到B级后，我就可以跟你组队无缝衔接疯狂刷本了。”司予安摸了摸下巴，“这样能不能缩短你冲击A级的时间？”

沉默席卷，刺客的眼神陡然变得锐利，带着十足的压迫。

“为什么？”她轻声问。

“因为B级还不够，远远不够。”司予安淡淡道，“玩家级别，组队卷轴级别，B级只能算作开始！”

刺客：“……”

“难道你就不想去高维看看吗？”

“高维？！”刺客瞳孔一缩，“你听谁说的？你怎么知道这个词？”

她声音微颤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68764468"  chaptername="第246章  仅是B级还不够">加入书签</a>
</div>
