    星射皇突然转变了态度，这的确是让很多人为之愕然，甚至连星射苍灵军的不少将士都为之意外。

    星射皇统率星射苍灵军团驾临，挟道君之兵而至，可谓是声威慑人，有着荡平天下之势，有着崩灭唐原之势。

    在刚才的时候，星射皇还咄咄逼人，但是，眨眼之间，星射皇就突然转变了态度，这怎么不让人为之愕然呢，大家都没有想到，星射皇的态度转变得如此之快。

    “这是怎么了？”有强者见到星射皇突然转变态度，都忍不住嘀咕了一声。

    “星射皇这转变得太快了吧。”年轻一辈的修士也不由为之郁闷，他们还想看星射皇与星射苍灵军踏碎唐原呢，一下子就转变了。

    但，有世家家主却看出端倪，淡淡地说道：“以威慑人，不战而屈人之兵，这就是星射皇所要的效果。”

    这样的话，也让不少的大教老祖、世家元老所赞同的，星射皇亲率浩浩荡荡的星射苍灵军驾临，挟道君之兵而至，他就是展示星射王朝的实力，不仅是让李七夜知道，也是让天下人知道，以他们星射王朝的实力，以他们兵力的强大，足够可以应付任何强大，任何敢对他们星射王朝不利，任何谋害他们星射王朝弟子的敌人，都会受到他们星射王朝的毁灭打击。

    当星射皇以百万大军阵兵于唐原之外的时候，又突然怀柔起来，那就是星射皇已经表态了，他们星射王朝有着足够的实力踏碎唐原，但，现在星射皇愿意与李七夜一笔勾销恩怨，这也是足够表达了他们星射王朝的诚意，也是有让李七夜知难而退的意思。

    所以，此时星射皇突然转变态度，本是咄咄逼人的强硬态度，一下子软化起来，这并不让一些大教老祖、世家元老认为星射皇是认怂。

    “对于星射王朝而言，举国之力，打败了李七夜这样的一个晚辈，也算不上是什么脸上添光增彩的事情。”有大教老祖分析其中的利害，说道：“但是，现在李七夜掌握着唐原的大势，拥有着古老大阵加持，易守难攻……”

    “……星射王朝不见得有十成的把握踏碎唐原，若是失败了，星射王朝岂不是一世英名尽毁，所以，星射皇挟威而来，就是想让李七夜知难而退，大事化小，小事化了。”这位老祖分析得头头是道，让不少人为之信服。

    在这个时候，也有不少人望着李七夜，都想看李七夜会是怎么样的态度。

    对于星射皇的服软，李七夜不由笑了起来，淡淡地说道：“你倒是一个聪明的人，但是，还不够聪明，还不能看清形势。如果你想我就这样放了人，那是不可能的事情，如果你足够聪明，就按照我的话去做，取出三分之二的库存赎他们一命，不然的话，你会闻到烤肉的香味。”

    李七夜这样的话，在星射苍灵军团的不少将士听来，那实在是太过于刺耳，那是狠狠地羞辱他们星射王朝，这样的条件，他们星射王朝绝对难于接受，更何况，李七夜如此赤裸裸的羞辱，也是让他们无比的愤怒。

    所以，有将士怒喝道：“你放尊重点——”

    在星射皇摆手下，这些愤怒的将士才遏制了怒气，否则的话，说不定他们已经冲杀入了唐原了。

    “这要求，可就过份了，莫说我们星射王朝，放眼天下，只怕没有任何宗门大教会答应这样的条件的。”星射皇是徐徐地说道。

    星射皇的话，不仅是让星射苍灵军团的将士赞同，就是许多旁观的修士强者，也都选同星射皇的话，都不由纷纷点了点头。

    李七夜这样的要求，任何人都会觉得，这实在是太过份了，实在是太过于咄咄逼人了，这样的要求，搁在剑洲，只怕任何一个宗门都不会答应，这样的要求在任何宗门看来，如果真的答应了，那他们将如果在剑洲立足？只怕他们永远都无法在剑洲抬起头来了。

    “答不答应，那是你们的事情。”李七夜笑着说道：“条件，我已经开了，你们不答应，那也是没有关系，相信你们很快闻到一股浓郁的烤肉味道的。”

    “姓李的，就算你把我们烤死，我们海帝剑国也会誓死不休，天下将不会有你容身之地。”此时百剑公子厉喝一声。

    星射皇也认同百剑公子的话，点头，看着李七夜，徐徐地说道：“你可要三思而行了，今日，就算你占了上风，只怕，你都会招来灭顶之灾！”

    星射皇这话也不算是夸大，说的是事实而已，李七夜真的杀了星射皇子他们，不仅会有他们星射王朝的致命报复，海帝剑国也不会坐视不理，毕竟百剑公子的师尊乃是海帝剑国的长老。

    作为海帝剑国的长老，绝对不会让自己亲传弟子白白被杀死，一定会以灭顶之灾的方式报复李七夜。

    更何况，还有百兵山呢。

    “我这个人嘛，得过且过，今天过得痛快就行，谁管他明天呢。”李七夜笑了起来，大笑地说道：“人总得一死，不是明天死，就是后天死，只不过是时间问题罢了。所以，我今天爽够了，就可以了，再说，一口气杀百万，那也不白死，是不是？”

    李七夜这样不靠谱的话，也顿时让所有人无话可说，这话也是一个道理，他真的杀了百剑公子他们，就算海帝剑国他们报复了，那李七夜这也是够本了。

    “退一步，海阔天空。”星射皇冷冷地说道：“若是你愿意再换一个折衷的想法，或许，对于你是百利无一害。”

    “不，你是没有搞明白，现在我大势在握，只有我开条件，你们只能答应。”李七夜笑着说道：“若是不能，那就从哪里来，回哪里去吧，当然，你们想留下来闻烤肉味，那我也不介意的。”

    李七夜这样一说，星射皇的脸色难看到极点了，毫无疑问，李七夜提出的要求，已经是没有丝毫的回旋余地了。

    “小子，休得得寸进尺，否则，明年的今天，就是你的忌日。”在这个时候，星射苍灵军团的将士再也忍不住了，怒喝道。

    李七夜一点都不在乎，淡淡地笑着说道：“既然不想赎人，那还愣着干什么，操起家伙，我也不介意再杀十万八万的。”

    星射皇脸色森冷，盯着李七夜，最后，徐徐地说道：“我仁义已尽，既然天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来，那就是你自寻死路……”

    “知道了……”李七夜挥了挥手，打断了星射皇的话，淡淡地笑着说道：“来吧，来一个我杀一个，来一双杀一对，我看你们能撑多久。”

    在这个时候，星射皇顿时双目喷涌出了怒火，而星射苍灵军团也沉喝了一声，听到整队之声响起，刀剑出鞘，盾形垒阵。

    “轰——”的一声巨响，就在双方一触即发的时候，突然如同一个沉重无比的巨门瞬间被冲开了一样。

    紧接着，“轰、轰、轰”的一阵阵巨响不绝于耳，天摇地晃，烟尘滚滚，大家一望而去，只见百兵山乃是千军万马如同洪水海啸一般直扑而来。

    在这个时候，百兵山乃是门户大开，千军万马狂冲下来，一股如惊涛骇浪的兽息滚滚而至，千军万马还未冲到唐原，那惊涛骇浪一样的兽息已经冲击而来的，有着摧枯拉朽之势，犹如洪水冲击而来一般。

    在这一刻，只见百兵山有千百万的妖兵狂冲而下，有身高八丈的巨蟒强者；也有百足金甲的蜈蚣大妖；还有身如山岳剑牙利爪的虎王……

    “嗷呜——”一声声咆哮不绝于耳，可怕的声浪冲击而来，好像是亿万凶禽猛兽踏碎山江一样。

    事实上，整场震撼人心的场面也的确是如此的恐怖，当这样的千百万的妖王猛兽冲下山的时候，滚滚的兽浪冲击而至，好像是瞬间把大地踏碎，把山岳击毁，十分的凶猛，震撼人心。

    “我的妈呀，百兵山都是妖王兽王吗？”看到千百万的猛兽凶禽冲下山来，如此浩大无比的声势，把不少远观的修士强者吓得脸色都发白。

    “这样的兽兵，未免是太凶猛了吧。”有年轻修士看到这样的一幕，都不由双腿直打哆嗦。

    星射王朝的星射苍灵军团也是十分强大，但是，星射苍灵军团却没有这股狂霸与兽吼，这样凶兽的狂霸，的确是撞击着人心。

    “八万妖兽军团，这是百兵山的一大势力，也是大长老所统御的最强大军团。”有一位世家元老徐徐地说道。

    百兵山，乃是各族混杂的宗门，当然，以人族、妖族为主，事实上，以前并非如此，只不过，自从神猿道君之后，百兵山招收了大量的妖族，这也使得后来百兵山妖族弟子与人族弟子居半。

    也正是因为有了如此多的妖族弟子，这也使得神猿国成为百兵山重大的分支，实力一点都不逊色于百兵山的嫡系。

