    做好这些防备之后，我尽量匍匐在地上，减少自己被爆炸物击中的面积。

    就算有炮弹落在我的附近，且强力飞射的弹片击穿了我做的防御，也不容易受到伤害。

    除非米军的炮弹刚好落到我做的冰墙防御工事里，那我就真的该死了。

    不管怎么做都是没有用的。

    这是自己命运，得认！幸好这种事情并没有发生，其后的一段时间内，确实有一颗炮弹落到了我的近处，估计离冰墙的距离不足十米。

    我竖起来的冰墙都被爆炸产生的振荡撕裂了，好在冰墙里面那些树枝起到了很好的作用，没有让冰墙直接碎掉。

    弹片飞射过来，打在冰墙上，轻易就将其射穿了，从我的身上飞了过去，将我身后的大树都撕裂了好大一块。

    这东西要是落到人身上，再强的护盾都挡不住，恐怕直接就会被截成两段。

    我的全身都被爆炸物覆盖了起来，身上感觉到火辣辣的痛。

    很明显，我释放出的水柔护盾也被击穿了。

    要不是有冰墙挡着，光是气浪的冲击，就能把我轻易掀飞。

    我庆幸自己及时做了防备，身上并没有受大的伤，只是被一些冰块撞击，受了些小伤而已。

    掀开身上的覆盖物，我再次将周边的冰墙竖了起来。

    这次我将冰墙弄得更厚了，甚至将身后的大树都给一并冻结了起来，给自己做了个全封闭的环形工事。

    所幸我的努力没有白费，两三分钟后，又一颗炮弹落在冰墙外面不远处。

    这次我的冰墙发挥了作用，挡住了爆炸冲击波。

    在这之后，轰炸渐行渐远，大约十来分钟之后，头顶的尖啸声终于停了下来。

    我知道米军的这一轮打击总算是过去了，我能在这种饱和的炮火攻击中活下来，真的有很大的运气成分。

    事先我根本没有想到会出现这种情况，米军会毫无征兆的发起攻击。

    按说他们就算知道这片山林里有一些本土修士，也不应该花这么大的本钱进行覆盖式的炮火攻击。

    这一通攻击，花去的成本真不是般的大，就算能杀死一些修士，也根本划不来。

    但米军就这么做了，他们的意图很明显，就是要以这样的方式来震慑对手，让敌人知道自己的决心。

    就算有磁场干扰又如何，我一样能将你干翻在地。

    那怕你有飞天遁地的本领，也很难在这样的攻击下活下来。

    我没敢在多作逗留，虽然米军再轰炸一遍的可能性几乎为零，我也不想呆了。

    这片山林已经被米军炸得满目疮痍。

    数百米范围内，到处都是掀翻的大树，乱七八糟的巨石杂呈其间，想找到一片完好的地皮都很困难。

    隐约间，我发现了不少血迹。

    肯定有本土修士被这轮轰击炸死，那些都是尼亚正德派来监视米军的修士。

    有几个人能从这场攻击中活下来，真的很难说。

    我转身的时候，便听到了海上传来的嗡嗡声，看来他们直升机已经出动了，后续的登陆行动恐怕立刻就会展开。

    这些都常规战术动作，对我来说，没有什么值得好看的。

    留下来反而容易成为米军猎杀的目标，我没傻到一个人去跟整个米军对抗。

    然而我还没有跑出这片被轰炸的区域，头顶上的嗡嗡声就传过来了。

    我回头一看，发现不远处正是米军的黑鹰直升机飞过来了。

    正在移动的我，刚才处在黑鹰的正前方，想不被他们发现都很难。

    哒哒哒……一连串的机枪声从我的身后响起，不用想都知道，这是黑鹰直升机自带的机枪开火了。

    这可是大口径的机枪，子弹的长度都有十几公分，每一颗子弹都带着极大的撕扯能力。

    若是被它打中，绝对是非死即伤。

    从子弹落点声音，我能判断出它离我越来越近了。

    作为战场上的老兵，我非常清楚子弹的声音意味着什么。

    嗖嗖而过的子弹声音，往往离自己是比较远的，而那些卟卟响的声音，就要特别注意了。

    这个时候子弹离自己非常的近，如果不作改变，也许下一秒子弹就会落到自己的身上。

    这个时候，我肯定不能一直往前跑了。

    这样很容易会被子弹追上，并且很容易被打中。

    我不可能有直升机跑得快，没有变化的奔跑，那绝对是直升机的活耙子。

    我想都没有想，快速改变了方向，采取迂回前进的方式。

    直升机的攻击准度并不高，我这种前进方式，他们是不容易打中我的。

    等我穿过这片被轰平的区域，再次进入山林之后，他们就拿我没有任何办法了。

    果然，改变路线之后，子弹落点一下子就离我远了很多。

    黑鹰非常的灵活，但跟人比起来，还是差了很多。

    就在这时，我又听到了身后传来了尖啸声。

    扭头一看，发现直升机上有个家伙居然使用了肩扛式火箭筒，火红的弹头正向我飞了过来。

    “玛的，你们可是真的值得下成本。”

    我一边骂娘，一边快速横向移动。

    火箭筒没有追踪能力，只要离开一段距离，它就休想炸到我。

    轰隆……火箭弹在离我二三十米远的地方炸响，我连忙往爆炸的一侧丢了一道半尺厚的冰墙，并且加速往远处逃去。

    火箭弹的威力远不如舰炮，二三十米远，有冰墙稍微挡一下，我就能安全脱离爆炸区域了。

    估计直升机上的家伙看到我这顿操作，也会惊得目瞪口呆。

    近来的米军大兵，肯定还没有见识过本土修士的能力。

    这一追一逃，不多一会儿我就快逃出这片被轰炸的区域了。

    黑鹰越压越低，在我的身后追着不放，机枪声响彻整个山林，却拿我没什么实质性的办法。

    就在我即将逃进山林的时候，突然一条两米左右的树杆凭空飞了出来，居然正中目标，撞到了黑鹰的螺旋桨上面。

    砰！黑鹰直升机的螺旋桨一下子将树杆斩成了几截，可它的螺旋桨叶片也被撞得严重变形，直接打在了机身身上。

    轰轰……直升机一个倒栽，眨眼之间就栽到了地上，直接爆起了一团巨大的火焰。

    在森林的边缘，我听到了一声高吭的怒吼声！ 

