    和马一路平安的睡到了下午放学前，并没有发生什么保健室定番。

    主要是因为保健室老师是男的，这个年代学医的女性本来就少。

    从保健室出来，和马回教室拿书包，一到教室就发现三个妹子在——学习。

    和马反而吓一跳，他从窗外看进来发现教室里有三个长发身影的时候，还以为教室里铁定电闪雷鸣。

    一进来发现风平浪静，他反而不太习惯。

    “啊，他起来了。”美加子先发现的和马，然后立刻就扔下手中的笔，伸了个懒腰。

    “等一下！你还没把错题改完呢！”坐在美加子旁边的委员长立刻抓住美加子，把她抬起来的手按回桌上，“继续，不把错题都改对不许停。”

    和马心想，对，是这个味，她教我国文的时候也是这味儿。

    美加子一脸不情愿，但还是重新拿起笔。

    和马心想自己应该坐下来和妹子们一起学习，把那BUFF最后几个小时的时间给用掉。

    但这时候，一个想法掠过他的脑海。

    ——在这个BUFF下，我学文化课之外的东西是不是也能很快出成果啊？

    比如音乐。

    之前和马一直围绕着学习和磨练武艺在思考该怎么用这个技能。

    但是磨练武艺和马其实尝试过，没怎么加经验值。

    而学习的话，也只能用来补强国文和历史，对和马本来就很厉害的科目用处不大。

    看起来这个词条要发挥作用，有个默认的潜规则：要克服的困难必须大。

    对上小困难它就不生效。

    而和马对音乐是真的一窍不通，如果这个时候学一门乐器，会不会效果非常爆炸？

    和马越想越觉得有门，于是上前直接拍南条的肩：“南条，什么乐器便宜、便携还好学？”

    ——不对，按照词条特性，得是不好学的乐器反而会比较好学！

    但是考虑到和马只剩下几个小时的时间了，当然还是选个简单的乐器，用词条入门，然后剩下自己练。

    按和马的经验入门是最难的部分，入了门只要练习量足够，技术总会循序渐进的提高。

    上辈子和马一度想学吉他，然后就倒在入门这个阶段了。

    自己一个人从头学，挫败感太强了。

    南条歪头思考了一下，发丝就那么落在和马的手背上，留下酸酸的触感。

    “嗯……吉他？”

    南条说了个词。

    但是和马上辈子学吉他时的挫败感又涌起来。

    “换一个，还有别的吗？”

    这时候，和马忽然感觉自己手按住的地方，衣服下面有个细长条形的玩意儿，这难道是……他不由自主的用手指顺着这东西的形状摸了摸。

    充满青春气息的联想冲进和马脑海。

    和马赶忙掐死自己的联想，把手拿开。

    南条耳朵已经红了，但是脸色还没事，她装作无事发生，继续回答和马的问题：“吉他不行的话，口琴如何？相比其他乐器，口琴不需要过多练习手指动作，相对容易学一些。”

    和马一听口琴来劲了。

    他喜欢口琴——吹的曲子，比如《星之所在》，当年玩《英雄传说空之轨迹》的时候，简直感动得不行，可喜欢这首歌了。

    这歌游戏里有个约书亚用口琴吹的版本，据说这个曲子出来，成为了无数人学口琴的契机，拉动了国内口琴的销量。

    和马：“好，就口琴了！口琴好！”

    等学会了口琴，就把刻在DNA里的《星之所在》给复刻出来，说不定还能当一回文抄公呢。

    其实当不当文抄公不重要，重要的是这可能可以加BUFF啊。

    除了星之所在，还可以吹别的，比如《美国往事》里主角，登场的时候就吹个口琴，吹完拔枪射爆敌人，又有逼格又强。

    和马想到就打算去做，一点时间都不想耽搁，毕竟他这BUFF就差几个小时就没了。

    得赶快入个门。

    “走，我们买口琴去，南条你先借我点钱，回家了让千代子还你。”

    南条：“师父你跟我见外什么啊，我直接订一个给你不就完了，今天下单，应该明天就能送过来。”

    不行，明天就晚了，BUFF就没了啊！

    和马再次拍了拍南条的肩膀：“人生在世，只争朝夕。走，我们立刻去买，八佰伴会有吗？还是要去堂吉诃德？”

    堂吉诃德是日本连锁便利店的名字，和八佰伴各有侧重。

    南条一脸无奈：“我没去过八佰伴和堂吉诃德，所以我不知道……”

    淦！大小姐你接地气一点啊！不然怎么做我这寒门的主妇？

    美加子：“我觉得商店街的杂货店有的几率更高。”

    “嗯，赞成。”委员长说，“要学的话，还得有练习曲的曲谱，以及自学用的简易教材，这些可以去旧书店买，我知道有个店会有。”

    南条似乎对自己没有提出有利意见有些耿耿于怀，于是再次试图建议：“直接去乐器行不好吗？那里这些肯定很全，而且能买到全新的名牌……”

    和马：“别，大小姐，你跟着来就好了，不要提建议了。”

    我特么，像是买得起名牌的人吗？和马内心诉苦道，你就不要再给我伤疤上撒盐了！

    于是，和马一行，风风火火冲出学校，顺路去接了千代子，然后杀奔商店街。

    千代子在路上听完前因后果一脸迷惘：“为啥突然要学口琴？不是，为啥突然要学乐器？这和考东大还有练剑道有关系吗？”

    “千代子，不会休息的人，就不会工作。”和马严肃的教导妹妹，“培养一门兴趣，可以劳逸结合，提高学习效率。”

    “想劳逸结合，你学习间隙练剑道不就完了？”千代子继续质问。

    “剑道可以强健我的心灵，而音乐则能够抚慰我的心灵。”和马继续信口开河。

    其实他就是想蹭最后一波BUFF时间，多快好省的学点啥。

    这时候在最前面探路的美加子喊：“啊，找到了！这里有！看，口琴！”

    和马顺着美加子手指看去，果然在杂货店货架的角落里，看到了一个看起来就挺廉价的口琴。

    旁边还贴着50%OFF的标签，以及一句宣传语：“泡妞神器！助你拥有一个美好的夏天！”

    和马挠挠头，回头看了眼妹子们。

    委员长用捧读的语气念出宣传语：“泡妞神器”

    南条：“助你拥有一个……”

    美加子：“美好的夏天。”

    和马：“你们他妈想笑就直接笑。”

