    第2282章走进新时代

    岛国果然不孤单，就在张一凡去朝鲜访问的日子，南海那边也起了纷争。泡!书。吧

    一些不安份的人，开始出来捣蛋，这个舞台还真是热闹，你方唱罢我登场。到底谁才是真正的主角，谁能笑到最后，这就要看大家的真功夫了。

    张一凡听说先是越南渔民闯入南海，然后又是政府出面干涉，再后来，他们也出来闹事，说南海诸岛都是他们的。这还不算，居然在昨天下午，打伤了我国渔民。

    除了这个消息，还有小菲那边，估计是香焦吃得太多了，肚子闹腾，居然也出来凑热闹。强行把附近的几个小岛，划为他们的势力范围。

    这些事情，愈演愈烈。

    张一凡在朝鲜的访问只有三天，由于他是外交部长，因此必须赶回来调停此事。

    刚刚回国，郑剑峰就赶到张一凡办公室，跟张一凡谈论此事。做为国防部长，郑剑峰已经放出狠话，如果某些国家胆敢居心不良，恶意挑衅，必定让他们承担一切后果。

    郑剑峰是个强硬派，他说出这样的话来不足为奇。

    张一凡回来后，郑剑峰跟他说了一个非常重要的消息，就是两大航母已经相继完工，可以出海试航。

    这绝对是一个非常震憾的消息，张一凡也不坐为之一震，毕竟这是他当年的功劳。如果不是他率闪电小组出击，在乌克兰大杀四方，哪来今天的辉煌。

    “郑叔，干得不错！”

    张一凡脸上带着一丝喜悦，肯定了郑剑峰的成绩。

    两大航母相继完工，如果把这两庞然大物的家伙拉出来溜溜，那可是要吓死人的。

    郑剑峰在问张一凡，“如今李大书记不在京城，解决南海争端的问题，可要落在他这个外交部长身上了。张一凡当然知道这个责任的重要性，李天柱让他兼职外交部长，那是有他的深意。

    听郑剑峰这么说，张一凡冷笑了一声。“他们还真会凑热闹。”

    郑剑峰的烟抽得猛，办公室里很快就烟雾弥漫，他看着张一凡道：“该怎么处理？”

    张一凡说，“兵法有云，不战而屈人之兵，及为上上策。我们没必要大动干戈，对付他们这些货色，大可以用攻心术。”

    郑剑峰扳着手指道：“现在可是南韩，岛国，越南，小菲，大喇叭事件，整整五个大麻烦。”

    这些事情，绝对不是巧合，而是有人蓄意为之。

    张一凡站起来，走到书架旁边，抽出一本三国演义，“郑叔，还记得三国演义中，第八十五回刘先主遗诏托孤儿，诸葛亮安居平五路的故事？”

    郑剑峰道：“当然记得，三国演义我可是看了不下十遍。”郑剑峰虽然这么说，但见张一凡随口道来，能把哪一章那一节说得这么清楚，足见他对三国演义也是非常熟练。

    当年刘备新死，举国悲哀，曹丕听了司马懿之言，怂恿五路人马犯境，欲灭蜀国。当时辽东鲜卑国，南方孟获洞主，东吴孙权，上庸孟达，以及曹真十万大军，五方来犯。

    司马懿以为诸葛亮无计可施，然后他们夺取蜀国江山，一举灭了蜀国，没想到诸葛亮不费吹灰之力，轻松摆平这五路人马。

    如今形势严峻，郑剑峰听了张一凡的话，不由一阵微笑。“当年诸葛有妙计，今天我们又怎么变出这个妙计来？真能兵不刃血，搞定他们？难道……”

    张一凡点点头，指着地图道：“这几个小国几乎包揽了我们整个东南，有的甚至一线之隔，虽然不能说这些小国完全依赖我们，但真若离开我们的扶持，他们的日子恐怕不好过。我国最大的优势，就是人口众多，人口多说明市场大。这就是很多西方企业看中我国市场发展的原因之一。以目前的综合国力和广大人民的消费水平，我们需求在日益增涨，市场缺口越来越大。一个九百六十万平方的国家，拥有全球四分之一的人口，这说明什么？假若有一天，我们与这些小国不再互通商贸，那么它们的损失，绝对超我们自己。”

    郑剑峰道：“这一点他们应该早就考虑过了。”

    “的确应该考虑过，每个人做事之前都会考虑其后果，或许他们并不是真的想参与进来，只是为了应付某国的指令。因此对付他们，我们倒不必花费太多的心思，只是这盘大棋中，总有一只黑手在背后推波助澜。”

    郑剑峰道：“何不干脆将两大航母牵出来溜溜？”

    张一凡笑了笑，“为时尚早。”

    这个时候就把底牌亮出来，未免有些太吃亏了。必须让他们受点教训，吃点苦头才行。

    郑剑峰看到张一凡神秘莫测的笑，心里也有底了。张一凡肯定有对策。

    第二天上午，张一凡召见了小菲大使。

    小菲的大使是一位皮肤黑黑的家伙，头发有点卷，还留了八字胡。

    见到张一凡的时候，他的眼神闪烁。

    在这次会晤中，张一凡直接指出，让他转达自己的意思，必须马上无条件撤出南海诸岛，共同遵守五项基本原则。否则引发的一切后果，由他们自己承担。

    小菲大使当然知道，如今的东方大国势力不再比从前，而且领导人的气势也足，象张一凡这样的年轻人，是不是会冲动？这就难说了。反正李天柱大书记，还是开国以来，最年轻的领袖。

    当初李天柱上台之际，很多媒体纷纷猜测，但是李天柱跟他们玩了一招暗渡陈仓，而不是象以前那样，上任之初就搞三把火。

    张一凡在与小菲大使的会晤中，非常严厉的几句话，被西方媒体称，这是打压与恐吓。

    而小菲大使则被阿基诺指责，大骂他软弱无能，在张一凡面前无语相对。

    大使心里气得要死，暗骂他们做出来的蠢事，却叫自己来承担。他心里有怨言却不敢说，只是暗自腹诽。人家今天只是警告，如果再不识相，就要遭到制裁了。

    有跟阿基诺说了自己在京城的处境，阿基诺非但不信，反而指责他无能。

    大使在京城呆了这么多年，当然知道东方大国的政局变化，阿基诺要是再打这样的主意，恐怕是想错了。

    就在他回国和阿基诺汇报的当天，张一凡召见了越南大使，同样非常严厉的指责了他们的无礼行径，希望他们悔过自新。当然，与阿基诺一样不听劝告的元首，同样把张一凡的话当成了耳边风。

    再说，最近一段时间，白宫之主打算访问他们这几个国家。

    访问的目的，就象张一凡视察工作一样。只不过他视察的是这些干儿子是否效忠，听自己的话。二巴马将第一站放在小菲，第二站就是越南。

    因此，两个小家伙对此非常有信心，认为只要干爹一到，四方崇拜。

    在这两小家伙出来蹦达的时候，岛国反而安静了一下，但是他们依然没有停止为太公岛更名一事。张一凡心里有数，对付这几个小家伙，完全不费什么力气，真正麻烦的却是那个大喇叭。

    这个大喇叭常年潜伏在外，干着一些见不得人的勾当，甘愿给人当走狗，破坏祖国的和谐和主权完整。到底该怎么样，才能使这个大喇叭不发出声音？

    反正这个世界，总有一些不安份的人，一些不安份的因素，张一凡给老婆挂了个电话。既然不想动武，那么董小凡和何萧萧就是最厉害的武器。

    张一凡和董小凡足足沟通了半小时，这才气定神闲地背着手站在窗前。

    这次，一定要挫挫他们的锐气！

    PSquot;回归中，第一更到，求花，求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

