    “真是可惜了，那星海精铁可是好宝贝。”百里云烟忍不住叹息一声，这等宝贝，谁都想要得到啊。

    听言，帝少枫微微一笑，“别想了，那是秦家的人，秦家本来就擅长炼器，这等宝贝他根本就不可能会拿出来交换的。

    此刻之所以站上去也只不过炫耀一下自身的收获罢了，星海精铁可是难得一见的宝贝，可见他这次在仙云秘境中的收获不小。”

    “原来是这样。”

    百里云烟顿时明白了过来，她虽然是百里家族的修炼者，不过对于这等活动，她也没有什么经验。

    因此，直到帝少枫解释之后，她这才明白过来。

    随着秦家的修炼者台下之后，又接连上去了几名修炼者。

    毫无意外，拿出来的东西都是一等一的宝贝。

    台下的众人哪怕是看着这些宝贝都觉得一阵眼馋，不论是哪一种，换做平日里都是会被争破头的。

    而从这样的过程中，大家也意识到了仙云秘境中的宝贝之多。

    哪怕是每十年开启一次，到现在已经有了一定的次数，但是里边尚未被发现的宝贝仍旧有许多。

    当然，最多的还是各种灵草。

    毕竟，仙云秘境一直以来都以各种灵草而出名，很多灵草在外界都是难得一见。

    百里红妆也见到了很多珍贵的灵草，好在她这一次的收获也不小，因而倒也能保持淡然。

    同样的，也有几名修炼者交换成功了。

    只不过，对方究竟是用什么东西进行交换的，这就是大家所不了解的了。

    交换成功的修炼者皆是一脸笑容，在这种情况下还能够交换成功，可见对方拿出来的东西真的很符合自己的心意。

    同样的，倘若修炼者拿出来的东西太差，根本就不符合对方东西的价值，那同样是会被众人所嘲笑的。

    就在这时，一名修炼者所拿出来的东西吸引了百里红妆的目光。

    “我这里有三颗是兽灵果。”

    伴随着男子的话音落下，一道道目光顿时凝聚在了他的身上。

    兽灵果，对人类并无作用，对妖兽却有着不小的作用。

    它能够帮助妖兽提升自身资质从而加快修炼速度，这等宝贝，对于拥有契约兽的修炼者而言无疑是十分需要的。

    百里红妆不禁和帝北宸对视了一眼，目光又落在了小玄子的身上。

    白狮身为兽王，之前血脉之力提升之后，其资质自然不必多说。

    小黑和小白的修炼天赋同样出众，若非两个小家伙平日里有些懒散，修为会比现在更强。

    因此，最需要提升的就是小玄子。

    小玄子自然也感受到了两人的目光，顿时笑了笑，眼中闪现了期待的光芒。

    兽灵果，这可是妖兽最喜欢的宝贝了。

    倘若能拥有一颗兽灵果，它的实力必然可以大大提升！

    不过，小玄子也只是想了想，就收回了期待的目光。

    毕竟，想要在这里换到兽灵果，那可是十分困难的。

    不过，百里红妆二人也并未错过小玄子眼中一闪而逝的期待与叹息，这等宝贝，如若可以，他们倒真想换到手。

