    “吞！”

    流淌有些部分人族血脉的吞天妖蟒，发出狰狞吼啸。

    张开的血盆巨口中，古纹交织浮现，绽放出恐怖吞噬力量。

    洛无尘的法相神躯，都难以抗衡这股吞噬力量。

    此时，他已经缩小到了常人般大小，被吞吸到了吞天妖蟒身前百米不到的位置。

    最多，三分之一秒后，就会被吞天妖蟒吞入腹中。

    四周的凌云宗强者强者，各个目眦欲裂，怒吼咆哮，却阻止不了眼前的一切。

    “不愧是我龙蛇殿皇族的血脉神通，哪怕只显露出分毫，都足以碾压任何卑贱的人族生灵！”

    龙蛇殿一方的各种奇形怪状生灵，发出了嗜血吼叫。

    被凌云宗强者牵制住的虚神六重生灵，心中则是很不甘。

    龙蛇殿主要杀之人，这块肥美的大肉，最终却是落在了这条吞天妖蟒身上。

    如此具有重赏的功劳，落入这条吞天妖蟒之手，令它们很不服气。

    关键是，这条吞天妖蟒，只是一条妖蟒，并非是真正的吞天狂蟒。

    身上仅存有五分之一的吞天狂蟒血脉，不被族脉所认可，被视为龙蛇殿中的杂蛇一脉，身份最为低微。

    它所施展出的这种吞噬手段，威力跟本无法与纯血吞的天狂蟒相比。

    故此，才有生灵扬言，这条吞天妖蟒，只展露出了这门神通手段的一角。

    而，吞天狂蟒，又称为吞天皇蟒。

    是龙蛇殿中，与赤练皇蛇并列的皇族生灵。

    当下，这片战场中。

    这一刻，无论是凌云宗一方，还是龙蛇殿一方。

    所有的生灵都认为，洛无尘必死无疑。

    然而，就在洛无尘即将被这条吞天妖蟒吞入口中时。

    “给我开！”

    洛无尘震声狂吼。

    绝对净化，开启！

    欲要以绝对净化，释放瞬间的无敌状态，破解吞天妖蟒口中的吞噬力量。

    升级成为圣级层次的绝对净化，在释放瞬间，可免疫真神境以下的一切伤害攻击！

    真神不显的情况下。

    绝对净化，释放瞬间，所获取到的无敌状态，是真正的无敌！

    无比圣洁的神芒华光，自洛无尘身上绽放而出。

    吞天妖蟒口中的吞噬力量，当场就被化解。

    只见，他那缩小到了常人版大小的法相身躯，瞬间就恢复到了最初的三千丈高，成为了一尊恐怖巨人。

    也，直至这一刻。

    洛无尘才明白，刚才被吞吸飞向吞天妖蟒口中的过程，并不是法相天地，存有持续时间限制，令他失去了法相神躯。

    而是，吞天妖蟒一族，所施展的这门血脉神通手段，太过于霸道了。

    任何庞大之物，在被其吞噬过程中，体态都会被缩小无数倍，完全克制法相天地。

    这一脉，会被授以吞天之名，也当真是名副其实。

    “怎么会失效！”

    吞天妖蟒看着身前，突然间变得万米高的恐怖巨人，发疯似的吼叫了起来。

    就算它不是纯血的吞天狂蟒，掌有的吞噬血脉神通，并不是最强形态。

    也绝不可能是虚神境三重的生灵，能够挣脱的。

    与它同境的存在，身上不怀有皇族之血，也难以破解。

    一旦施展而出，只会沦入腹中，被其腹内乾坤的血脉神力给化为脓血。

    可，这门最令它引以为傲的血脉神通，却失效了。

    这个打击，对它来说，无疑是巨大的。

    甚至，都让它开始产生了怀疑。

    体内流淌着的皇族血，是否就真比人族血要高等些？

    为何连一位卑贱的纯血人族生灵，都无法吞噬？

    对方的修为境界，还比它要低两重！

    也，正是在这条吞天妖蟒，内心产生剧烈动摇时。

    恢复了法相之身的洛无尘，猛然抬起腿，膝盖，狠击在了它那巨口开张的下颚上。

    咚！

    咔！

    剧痛袭来，吞天巨蟒能清晰感受到自己的下颚骨裂开了，有鲜血从嘴中不停渗出。

    随后，他整个身躯就向上飞冲了起来。

    “刀来！”

    洛无尘伸手一握，龙域战刀就出现在了手中。

    出现在他手中的龙血战刀，也受法相天地的力量影响，被扩大了无数倍。

    紧接着，龙血战刀当空劈下，杀向吞天妖蟒。

    通过之前的两击碰撞，洛无尘知晓这条吞天妖蟒肉身的强悍。

    不动用战兵，单凭当前掌有的力量，根本无法斩杀掉这条吞天妖蟒。

    “你……”

    吞天妖蟒身形被那击得飞天上冲途中，看着劈来的可怕血色巨刀，心颤不已。

    可，它口中的惊声话语都还没说出来，血色巨刀已斩下。

    “噗！”

    这一刀，又快又狠。

    将吞天妖蟒那腾空绷直向上的千米身躯，给一分为了二，当场毙命。

    “杀的好，哈哈！”

    “此子，当真不凡！”

    “我凌云宗若护佑其成长起来，必能成为我人族的擎天巨柱！”

    身周不远的凌云宗强者，见到这一幕，发出了痛快笑声。

    当真是没想到，洛无尘能够破解吞天妖蟒的吞噬神通，将之反杀。

    也，正是这时。

    洛无尘那无比伟岸的身躯，开始极快的缩小。

    还不到一秒的时间，就恢复到了正常模样，法相身躯，彻底散去。

    这时的他，面色略显苍白，身上存有的雷霆神辉也暗淡了不少。

    法相天地，很强大。

    但，想要维持法相神躯，消耗也异常巨大。

    “他的神力要耗尽了！”

    “好机会！”

    “这份战功，是我的了！”

    之前那些因畏惧洛无尘，不敢上前或是后退了开的虚神四重、五重凶兽，全都兴奋吼叫了起来。

    它们，感受到了洛无尘身上力量的衰退。

    在这兴奋吼叫声中，朝着洛无尘滚滚杀来。

    “快走！不要恋战！”

    一位距离洛无尘相对较近的凌云宗强者，朝着洛无尘大吼。

    此人，正是之前，助洛无尘脱险，荡开了魔猿巨斧的黑衣男子。

    大吼声中，手中之剑大开大合，扫出一片浩荡剑气，拦截住了成片扑杀向洛无尘的凶兽。

    洛无尘感激的看了黑衣男子一眼，没有丝毫犹豫，转身就走，快速飞奔，想要远离此地。

    “想走哪有那么容易！”

    “给我留下来！”

    一些可怕凶兽，在身后发出了吼声咆哮。

    它们纷纷施展神通手段，避开了黑衣男子的拦截，追杀向洛无尘。

