    木叶大师心痛，无边的心痛。

    当他看到秦尘竟然炼制出天品圣兵的时候，就已经彻底被秦尘的天赋折服了，这样的一个天骄，谁不欣赏？半步天圣修为竟然炼制出了天品圣兵，只要带回去好好培养培养，甚至推荐入总部也不什么难事。

    但现在，一切都毁了，秦尘太冲动了，竟然在众目睽睽，无数考核者的眼皮子底下，将本次考核的第二名云梦泽给当场斩杀。

    这样的行为太恶劣了，如果这都能被原谅，岂不是天工作考核的冠军可以肆意屠戮冠军以下的任何选手了？

    如何能忍？

    此时此儿科，就算是木叶大师，也兜不住这样的后果。

    这一刻，所有人都摇头叹息，天行真人、穆谷天大师等人都痛苦的看着这一幕，为什么，秦尘为什么要这么鲁莽？

    “啊！”

    看到云梦泽被秦尘瞬间捏爆，云洞光痛苦的嘶吼出声，一双眼眸瞬间变得通红，怒吼道：“木叶大师，我儿参加你天工作的炼器师大比，却被这秦尘残忍斩杀在这里，这就是你们天工作的处事方式？我云洞光不服，今日这秦尘不死，这官司我一定要打上去，打到广寒府，打到你们天工作总部。”

    轰！

    无尽的杀意，从他身上冲天，云洞光手握开天斧，杀意沸腾，整个人宛若魔神，发出了前所未有的不甘怒吼。

    “你天工作纵恶行凶，眼睁睁看着我儿惨死，这仇，就由我云洞光亲自来报。”

    伴随着云洞光一声令下， 嗖嗖嗖，云州州城之中，无数强悍的气息升腾了起来，是云州州主府的强者，浩浩荡荡，无数的强者围拢而来，将整个广场包围得水泄不通。

    嗡！

    天际之上，一道道可怕的阵光升腾了起来，云州州城大阵在瞬间全部启动，封锁住了整个广场，不让任何一人离开。

    “唉！”

    木叶大师叹了一口气，下一刻，他挥了挥手，顿时，一道道可怕的气息出现了，是天工作强者们，将整个广场给包围了起来。

    “云州主，云梦泽之死，我天工作有责任，定然会给你一个交代，来人，将那秦尘拿下了。”

    他叹息说道，无数的天工作高手连同云州州主府的强者们，将秦尘团团包围了起来。

    其中，褚烨长老也瞬间落下，对着秦尘叹息道：“秦尘，束手就擒吧，不要做无谓的反抗了。”

    无谓的反抗？

    秦尘苦笑一声。

    为什么？

    为什么这些人就这么眼瞎？

    他只想安心比赛而已，为什么会有那么多的恶人，想尽办法要踩他， 那云梦泽，安安心心的做一个亚军不好么？仗着自己是州子，就可以草菅人命吗？自己只想在天界好好修行，对抗外敌，寻找爱人而已。

    “木叶大师，褚烨长老，你们好好看着，这云梦泽究竟为何能炼制出半步天兵的圣兵来，真以为他是什么盖世天骄么？！”

    秦尘话音落下，冷笑一声，那云梦泽的血雾之中，一团灵魂之力陡然被激活，顿时，那血雾灵魂之中浮现出了一个个痛苦狰狞的苍老面孔，一个七个面孔，在痛苦的吼叫着。

    “云洞光，你不得好死。”

    “云梦泽，你为了考核，竟然吞噬我等的力量，我好恨啊，老夫做鬼都不会放过你。”

    “云洞光，你这卑鄙小人，罪该万死。”

    “啊啊啊！”

    无数的凄厉惨叫之声，在天地间回荡，仿佛厉鬼嚎叫，顿时整个云州州城像是瞬间进入到了炼狱之中，阴风阵阵，宛若厉鬼。

    “什么？这面孔是……南宫影大师。”

    “州主府的御用大师南宫影？”

    “这是他的灵魂，怎么会在这里？”

    “还有其他人，都是州主府曾经的炼器大师……”

    看到场上的场景，所有人脸色都变了，尽皆哗然。

    一些不好的联想，自他们脑海中升起。

    “这是……”

    木叶大师、穆谷天大师脸色也变了，两人盯着秦尘身边的七道凄厉的灵魂虚影，一个个惊怒万分。

    这竟然是一些炼器大师被炼化后的灵魂残影，那云梦泽身体中怎么可能有那么多炼器大师的灵魂虚影。

    “云洞光州主，这到底是怎么回事？”

    木叶大师怒吼说道。

    “可恶！”云洞光脸色变了，看到这一幕，惊怒说道：“诸位，这是那秦尘故意设置的障眼法，要陷害老夫，臭小子，给我死。”

    他舌绽春雷，一股股震撼天地的力量，在他的手中的开天斧上酝酿着，一道通天的斧光冲天而起。

    “所有人，都随我出手，斩杀此子。”

    轰隆！

    可怕的斧光环绕周身，云洞光厉声高喝，他没料到秦尘击杀云梦泽之后，竟然将束缚在云梦泽灵魂中的七大炼器师残魂给释放了出来，不由惊怒万分，体内的盖世天圣之力一瞬间狂暴绽放。

    “杀，杀，杀！”

    “杀掉此子，替云梦泽州子报仇。”

    “杀死这个恶徒。”

    诸多云州州主府强者，纷纷狂暴杀来。

    “哼，来的好。”秦尘冷笑，面对云洞光的天圣之威，丝毫不动，突然抬手，乾坤造化玉碟演化的万盗窟倏地出现，一下子爆发出无穷的空间力量，朝着云洞光轰然砸去。

    “云洞光，你妄为云州州主，却诬陷我一个普通武者，罪大恶极，今日，本少就要替天行道，还云州一个朗朗乾坤。”

    秦尘话音落下，万盗窟爆发出刺目的光芒，这一件天圣至宝，各种符文浮现，像是演化成了一个浩瀚的国度，将全场所有人都纳入到了这一座国度之中。

    “这是……万盗窟，不对，是万盗窟改造而成的宝物！”

    “好强，十三大盗的万盗窟，我也曾见过，但比这秦尘施展出来的宝物差太多了。”

    “天品圣宝，这秦尘在这短短一两个月时间，竟然将这万盗窟祭炼到了这等地步，难怪能够炼制出天品圣兵，太强了。”

    “这世上竟有如此惊采绝艳之人。”

    所有人都发疯般的大吼，震惊的都要快爆掉了。

