    怀里抱着小老虎，沈薇又抬头去看那两只大虎，指着其中一只说道：“怎么这只看起来这么胖？”

    “是母的，怀孕了，所以显胖。”李晓霞说道。

    “怀孕了！”

    周萧惊讶，乐呵呵的说道：“没看出来，这小家伙还挺有本事的。”

    说着。

    拍了拍大虎的脑袋。

    奇怪的是，大虎不仅没有任何的不满，相反还好像非常骄傲的样子。

    “对了，你们省里现在下来的人，还是住在学校吗？”

    看到李晓霞，周萧才记起来问这件事情。

    李晓霞点头。

    接着说道：“临江县县里拨款了，把学校和办公室分开，将我们之前住的房子稍微整修了一下，弄了一个类似办事处的地方，起码是安了空调了，这地方才刚刚五月就这么热。”

    确实很热。

    李晓霞之前住的地方甚至比老虎住的地方还要不舒服。

    因为那边没有空调。

    逐渐迈入夏天，没有空调最起码搞个电风扇吧，结果连电风扇也没有。

    马连子村现在还不富裕。

    最终还是县里拨款，李晓霞他们在这里的宿舍才算是成了。

    听了这个，周萧微微点了点头。

    原本还打算在建造民宿的基础上给他们建造宿舍来着，没想到临江县先行一步了。

    这样也好，临江县和省里下来的人属于同一个机构，这么办事算是正合适。

    真要是周萧建起来了，还让人免费住进去，多少会引来一些闲言碎语的。

    现在的网络上就已经有不少类似的闲言碎语了，有人说省里是因为魏涛生，这才故意给周萧开了后门，甚至质疑周萧等人上山视频的真假。

    前面可以说成是吃不到葡萄就说葡萄酸，上山的视频，就是和周萧一起去过的当事人也觉得实在是太难以置信了。

    但当事实摆在眼前的时候，就是在难以置信，你也必须要相信。

    这是没办法的。

    离开虎园这边，沈薇抱走了一只小老虎，陪着周萧在村里闲逛。

    陈荔去和马志鹏商量民宿的事情了。

    绕过学校外面的小路，深入村中。

    周萧来过这里也有很多次了，但要说第一次这么闲，就是打着闲逛的心思来，这还是第一次。

    五月的小长假，村里多了很多生面孔。

    这不。

    一个小孩正盯着沈薇。

    这不是村里的小孩，村里的小孩就那么几个，周萧都记得非常清楚。

    小孩不是盯着沈薇，是盯着她怀里的小虎。

    小孩知道村里养了老虎，但并没有像动物园那样开放参观，也不是什么人都可以把老虎抱出来的，更何况还是这么一只小老虎。

    “姐姐。”小孩脆生生的喊道。

    姐姐？

    好吧，这小屁孩只是看起来像个小屁孩，实际上是很聪明。

    至少他不会喊阿姨。

    “姐姐，我可以摸摸它吗？”小孩大大的眼睛里饱含着渴望。

    沈薇看向周萧。

    周萧点头。

    抬头看向了这边稍显破旧的房子。

    马连子村虽然穷，但很少会有房子像这样的，就像很久没有人住一样。

    这种房子也可以成为改建民宿的目标。

    最重要的是，这种房子可以买下来，纳入绿意公司的财产之中。

    周萧非常看好马连子村未来的发展。

    小老虎已经睡醒了，有些迷糊的站着地上，小孩摸它，它也没什么反应。

    沈薇抓拍了一张照片，抬头看周萧。

    看他的视线多在那些破旧的房子上，大概猜到了他的心思：“你知道这些房子是哪家的吗？”

    周萧摇头。

    回去问问马志鹏就知道了。

    刚要说这句，小孩突然举手说道：“这是我家的。”

    意外！

    “你家的？这一排都是你家的？”

    “嗯。因为我家很多年前就离开这里了。”小孩说道。

    “你爸妈呢？”

    来得早不如来得巧。

    既然来了，又恰好知道房子是谁的，直接买下来好了。

    小孩指了一个方向，道：“在那边。”

    巷子里面停着一辆轿车，二三十万的车，算不上特别贵重，但在马连子村很少能见到这样的车。

    这件事情，周萧听马志鹏提起过。

    马连子村早年出过那么一批孩子，年纪轻轻就外出赚钱去了。

    这些年轻人要么是稍微混出了人样的那种，要不然就是一点能力也没有，最终只好回到村里，然后将性命葬送在了那场矿难之中。

    这孩子的父母属于前者，是稍微混出了人样的那种人。

    在外地定居。

    从此也不当自己是马连子村的人了。

    要不是在这里还有块儿地，再加上村里最近的情况看起来很不错，又是小长假，就带着孩子回来了。

    一来是看看村里的情况，二来是看看村里的老人。

    看过老人。

    二人准备去村里打听打听周萧的事迹。

    结果刚出门，迎面遇上了周萧。

    看到沈薇怀里的小老虎，二人瞬间就认出来了。

    “周总！”

    “娘，贵客来了。”

    屋里是男人老娘。

    周萧打量着他们，抬头看向了从屋里出来的老人。

    这位老人，周萧认识。

    “王奶奶。”周萧问候。

    王奶奶看了一眼，乐道：“是周先生啊，周先生什么时候回来的？”

    “今天才过来，王奶奶身体还好？”

    “好，好得很。昨天去医院检查，医生说我的病说不定能治好。”

    老人笑着，露出了嘴里不多的牙齿。

    人老了。

    牙齿都快掉光了。

    现在的马连子村灵气充裕，就是一个癌症晚期的患者来到这里，也会因为这浓郁的灵气慢慢恢复。

    更不用说老人的小病小灾了。

    就是觉得发烧头疼。

    “那就好。”周萧说着。

    “娘，你得什么病了？”老人的儿子插嘴道，“你病了怎么不说啊。”

    “你在江州，那么远，怎么说？！”老人语气僵硬。

    “那我不是现在回来了嘛。”

    “不是马上又要走了？跟你说了也没用，人周先生看我第一眼就看出我的病来了，有周先生就行了。”老人不客气地说着。

    没听出他们之间有什么矛盾。

    细细一品。

    奇怪的地方却很多。

    老人的语气首先不对，冷漠的很，完全没把自己这个事业有成的儿子当回事儿。

