    上午十点三十分，机场上的部队开始登机。?  ? ?八  一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    战术a组和战术b组没有跟其他撤侨部队坐同一架飞机，而是一架单独的运输机。

    虽然这是因为战术a组和战术b组要在前往瓦纳哥加的途中，讨论此次撤侨任务背后附属行动的关系，赵国邦特意安排的，但是在其他士兵眼中，这却成了龙隐部队的“专属特权”。

    当罗昊、齐凡带着其他队员挎着武器朝那架“专机”走去的时候，一名正在排队等待登机的上士扫了眼罗昊大腿快拔枪套中的hk45战术手枪，艳羡的说道：“hk45啊，正宗的德国货，要是能让我用上一回那该多好。”

    而站在那名上士旁边的萧克这个时候，则是故作不屑地开口道：“嘁，没事就会瞎显摆！得瑟什么呀！”

    “我怎么闻到一股酸葡萄的味道？”慕容飞嗅了嗅鼻子，然后用手在鼻子前闪了闪，说道。

    “这哪里是酸葡萄，分明是有人喝了十坛陈年老酸醋，说话才会那么酸。”徐旭东那也是嘴上不饶人的主，立即开口应和道。

    “十坛陈年老酸醋？”慕容飞故作吃惊的说道：“那还不得把牙齿都给酸倒了？”

    “人家牙口好，不怕陈年老酸醋。”徐旭东回答道。

    徐旭东和慕容飞的一唱一和，令得萧克脸色阴沉的都快要滴出水来，迈步走到徐旭东和慕容飞面前，冷声问道：“你们说谁喝了陈年老酸醋？！”

    “谁应了我就说谁！”徐旭东等着萧克，语气不善的回答道。

    虽然萧克气势上显得咄咄逼人，但如果真要动起手来，可以说，徐旭东丝毫不惧萧克。

    周围其他排队等待登机的撤侨部队士兵，看到剑拔弩张的萧克和徐旭东，一时间有些不明所以，窃窃私语起来。

    周围的窃窃私语声。顿时令萧克的脸色变得难看起来，上前一步正打算扳回一些面子，陈应天便是拦住了他，冷冷地扫了他一眼，说道：“我忍你很长时间了，再叽歪信不信老子打得连你妈都不认识你？”

    看到陈应天，萧克眼神不自觉的一缩。伸出去的脚也重新缩了回去。论背景，陈应天的老子是军区司令。丝毫不比他小；论身手，十个萧克加起来也打不过陈应天。所以，萧克对于陈应天还是忌惮的。

    为什么这些人都是罗昊的兄弟？罗昊他凭什么有这样的兄弟？！看着一个个争相为罗昊出头的战术a组和战术b组队员，萧克的心理又一次扭曲起来。

    看到萧克的脸色变得有些难看，之前那个跟他交谈甚欢的上士当即走出队伍，对着陈应天说道：“咋滴，龙隐部队的人就可以欺负人了？！”

    看到有人给萧克出头，陈应天扭头看着萧克，不屑地一笑。说道：“怎么，这么快就学会拉帮结派，搞山头主义了？”

    “谁、谁搞山头主义了？”被陈应天一顶大帽子扣下来，上士说话也变得有些结巴起来。

    “不是搞山头主义，你替他出什么头？”陈应天问道。

    “我只是看、看不惯你们欺负人？”上士争辩道。

    国防大学研究生毕业的萧克在抵达机场后，就跟周围那些士官、士兵聊到了一起，他渊博的学识和平易近人的态度很快就赢得了周围人的好感。所以看到萧克被人欺负，那名上士才出言替他“鸣不平”。

    停机坪上闹出的动静，也引起其他人的注意，一个穿着o7式迷彩的上校，挤开人群走上前，不满的质问道：“这是怎么回事？这是怎么回事？吵什么呢？！”

    看到自己的上级到来。那名上士立刻就找到了主心骨，上前把事情的前因后果告诉了上校。

    听完上士的话，上校的眉头立刻就皱了起来。这一边是罗副总长亲自指派，前往瓦纳哥加关注撤侨情况的“钦差”；另一边是龙隐部队赵国邦手下的兵，都不是好得罪的。

    赵国邦护短，那是全军出了名的，如果真要动了赵国邦的人。赵国邦铁定要闹翻天；而萧克又是罗副总长最亲信的人，自己如果什么都不做，难免有点说不过去。

    这个时候，上校有些后悔自己站出来询问情况了，这是自己把自己推到了风口浪尖。

    就在上校犹豫的时候，罗昊拉了一把陈应天，说道：“时间差不多了，我们该登机了！”

    陈应天冷哼一声，又扫了眼萧克，转身跟着罗昊朝登机梯的方向走去。

    看到罗昊把自己那边的人带走，上校也是松了一口气，对着周围的人吼道：“还愣着干嘛？抓紧时间登机！”

    罗昊，还是战术行动小组，这一次我要你们全都死在瓦纳哥加！萧克看着正在登机的战术a组和战术b组，眼底一道阴毒之色很快的一闪而过。

    上午十一点，机场上的三架运输机根据塔台的起飞指令，从机场跑道上滑跑起飞，直飞瓦纳哥加。

    瓦纳哥加是西非一个世袭王位的小国，国土面积约十三万平方公里，总人口约九百万左右。二十一世纪初，与中国建交。

    瓦纳哥加钻石、黄金储量丰富，是淘金者的梦想之地，每年都有数以万计的淘金者，从世界各地涌入瓦纳哥加，更有珠宝商人直接在瓦纳哥加建设钻石、黄金的加工厂，收购淘金者们手中的钻石、黄金，直接在瓦纳哥加加工出口。

    因此，虽然瓦纳哥加国土面积并不大，但却是因为它惊人的钻石、黄金产量而使得整个国家得以展。

    而也这是因为瓦纳哥加惊人的钻石和黄金储量，使得引来他人的觊觎。

    瓦纳哥加国王的弟弟，萨利曼亲王动政变，爆战火，大量的海外淘金者被困在了瓦纳哥加，而这其中也包括了我国大使馆的工作人员和大批在瓦纳哥加谋生的淘金者。

    而这次罗昊他们前往瓦纳哥加的目的，除了帮助那些被困在瓦纳哥加的我国公民从瓦纳哥加安全撤退，还要完成赵国邦所交代的那个附属任务。