    ……

    太史安康脸色一黑。

    王守哲这小子，可真不好糊弄。

    不过以他的身份，有些话可不好说出口，他只得求助地看向了郡王吴殿山。

    “守哲小友何必装傻？”吴殿山也是无奈劝道，“曹幼卿乃是圣地天骄……紫霄一脉的传人。”

    “郡王殿下，难道圣地天骄就能恣意勾结通缉犯，随意杀人了？”王守哲一脸错愕，“那咱们大乾律法的威严何在？若是圣地天骄就可以随意凌驾于大乾律法之上，那咱们这些守土世家又算什么？守哲不如拖家带口，都投靠圣地去了。”

    “胡闹，你少跟本王插科打诨，转移视线。”吴殿山脸一板，斥责着说，“本王如实与你说，曹幼卿一事牵扯极深，目前不好公开发布海捕文书。守哲小友，你是个聪明人，莫要在此事上卷入太深。”

    “郡王殿下于守哲有恩，您有要求守哲自会遵从。”王守哲朝他一礼，脸色微微认真道，“只是那曹幼卿偷鸡不成蚀把米，吃了大亏，未必肯善罢甘休。”

    “无妨，本王与郡守大人会联手向她身后之人施压。”想起那曹幼卿干的事情，吴殿山脸色也是微微有些不悦，“不管怎么说，陇左郡名义上都是本王的封地，容不得他们在此暗中搅弄风云。”

    “有殿下这番话，守哲便放心了。”王守哲颔首道，“若是钱氏没有意见，守哲自然也没意见。”

    “钱氏虽有意见，却也只能往肚子里咽。”吴殿山皱眉道，“此事归根究底，还是钱氏家中嫡脉长幼相争引起的，钱勤宏那小子连内宅都镇不住，当真是失德失威。”

    顿了一下，吴殿山这才看向郡守太史安康道：“郡守大人，守哲小友这边呢，我已经替你劝好了。不过，王氏此番毕竟是吃了闷亏，你总得有所表示才好。”

    太史安康心中也是颇为无奈。

    若是换作一般的七品世家，他压根就无需顾忌其想法。

    只是如今，长宁王氏虽然表面上仅仅是七品世家，可无论是底蕴还是背景，都深不可测。

    尤其是王氏当代嫡女王璃瑶，乃是大天骄之姿，又被学宫院长天河真人收作亲传爱徒。若是她在这件事上较上了真，惊动天河真人的话，此事就不好收场了。

    毕竟，此事牵扯极深，便是他这堂堂郡守，行事都得再三谨慎。

    “有所表示是应该的。”太史安康点了点头，面色慈善祥和地看向王守哲，“不如守哲家主自己说说看，有什么需要老夫做的？”

    真不愧是郡守，果然老奸巨猾，一下子又将皮球踢回来了。

    “郡守大人替陛下坐镇陇左郡，日理万机，辛苦操劳，守哲哪敢提什么需求？”王守哲同样不是易与之辈，当即正色凛然道，“我王氏身为大乾敕封的七品世家，有牧守地方之责。只是王氏平日有安抚难民之策，以至下辖人口众多，田产紧缺，民不安生。守哲思来想去，解决之道唯有向域外进发，开拓国土。只是王氏家小底薄，还望大人多多支援~~”

    郡守太史安康眼皮子一跳。

    这王守哲还真不简单，居然拿王氏曾经帮忙收留难民的事情来说事，要求官府支援王氏开荒。

    世家出去开荒本不是什么稀罕之事，以王氏的地位，申请开拓令也是轻而易举。不过，开荒都是世家自行出资出力，官府一般也就是事后给些封赏，并就地开府建城，建镇，做一些后勤工作。哪有让官府出钱开荒的道理？

    至于说王氏穷？

    太史安康都有些想要揍人的冲动。

    王氏哪里穷了？官府搜集到的资料里写得清清楚楚，王氏如今的家底可是相当不菲。怕是不少六品世家都没你王氏有钱吧？

    不过，这一次到底是官府理亏，补偿和安抚是必须的。

    强自按捺住揍人的冲动，太史安康的语气依旧如和煦如风：“应该的，应该的。守哲家主安置流民有功，乃是我世家楷模，郡守府岂能不表示一下？本郡守这就给王氏签署一份开拓令，同时再支援你们王氏一笔五十万乾金的开拓资金，希望你们王氏好好利用，多为国家出力。”

    五十万乾金，倒也不少了。

    王守哲立刻见好就收，诚恳道谢：“守哲多谢郡守大人的体谅和支援。您放心，我王氏一定会多多努力，为大乾开拓栖息地。”

    官府和钱氏毕竟不一样。钱氏是为投资，自然愿意大力投入，可官府的资金皆是来源于税收以及上面拨款，所有资金流动都是要登记造册，向上级汇报的，并非郡守的一言堂。能拿出五十万乾金，已经算是很有诚意了。

    商定之后，双方算是皆大欢喜。

    在曹幼卿的事情上，王守哲不会再往外宣扬，至于后续事宜，以及跟曹氏、钱氏和凌云圣地那边的交涉，那就都是郡守太史安康的事情了。

    此时酒菜早已备好，见两人商议结束，郡王吴殿山便让人将好酒好菜都送了上来，招呼两人落座喝酒，吃菜。

    王守哲和太史安康自然不会不给他面子。最终，这一顿饭足足吃了一个多时辰才散，双方宾主尽欢。

    ……

    同一时间段。

    陇左钱氏。

    正所谓“一入侯门深似海”，钱氏虽不是侯门，但身为五品紫府世家，它已经绵延了一千多年，论实力，论底蕴，都远比华夏古代的侯门强大得多。

    钱氏的主宅，自然也远比那“深似海”的侯门大宅，要来的更加广袤深邃。其占地面积极广，其中光是家奴数量便超过了万人，家将也超过千人。

    如此级别的家族，自然有一套完善的管理体系。

    主宅西苑，因建筑格局之故，这一片区域常年阳光较少，林木森森，杂草丛生，庭院更是因年久失修而显得阴气森森。

    这并非是钱氏没钱修葺宅院，而是西苑这一块区域，向来是钱氏用来惩戒和发配族中犯错女子的，有些类似于华夏古代皇室的冷宫。

    一旦被发配至西苑，未经允许，不得擅自离开，也便等于被家族放弃了。这代表着家族极为严厉的惩戒。

    为何只发配女性呢？自然是因为男性族人若是犯了大错，通常都会被发配至家族矿场，承担一些极为辛苦的劳作来作为惩罚。

    此时。

    这座平时鲜少使用的西苑难得被打开，一个衣着华贵的美妇人被一群健壮仆妇押了进去，一把推到了地上。

    这美妇人，赫然是钱氏当今大妇曹丽娜。

    一直到被丢进院子里，曹丽娜还没回过神来。

    她难以置信的瞪着钱勤宏，怒声道：“钱勤宏，你哪来的胆子把我关在这破地方？我曹丽娜可是辽远曹氏嫡女，你就不怕我母族兄弟叔伯来问责吗？”

    庭院外，钱勤宏负手而立，脸色阴沉如水：“曹丽娜，虽然关你禁闭是老祖宗的意思。但是本家主也认为，你的确应该待在这里好好反省反省。至于你母族来问责……哼~我们钱氏还没有好好责问辽远曹氏呢。你们曹氏究竟是什么门风家规，竟然能教养出你这样恶毒的毒妇？！”

    “我恶毒？你凭什么说我恶毒？”曹丽娜脸色一寒，咬牙切齿怒声道，“我堂堂曹氏嫡女，嫁与你这老鳏夫续弦，生出的儿子连家族继承权都没有。凭什么钱学翰那死了娘的贱种可以嫡脉相承，哪怕他当不了家主，儿子，孙子始终在家主序列之中？咱儿学叡的资质血脉出身哪一点不如他？凭什么就只能当个长老？！”

    “嫡脉传长不传幼，不但是大乾所有世家遵循的传统，更是大乾律例中世家传承的明文律例。你，你你……”

    钱勤宏抖手指着曹丽娜，差点被她的愚蠢气得连话都说不出来。

    过了好一会儿，他才勉强缓过一口气，冷着脸斥道：“你当老祖宗为什么定下这样的规矩？一个家族要想传承千年，万年，最重要的便是团结和稳定！正因为有此不得逾越的严格传统和律法，世家传承才能绵延不衰，否则，世家内部动辄便是兄弟阋墙，自相残杀，内部失调，岂不早就乱了套？！”

    “曹丽娜，我看你是中了曹幼卿那贱人的毒！”钱勤宏愤恨不已，“那贱人身为圣地天骄，不思本职为人类开拓领土，抵御外敌，竟胆敢卷入变天风波。自己愚蠢取死倒也罢了，还敢妄图利用你来操控我钱氏，企图裹挟我钱氏也卷入漩涡！还当真以为我们钱氏好欺负吗？”

    钱氏好歹是一方五品豪强，族中能人不少，经过一番调查推断，自然已经将曹幼卿的打算推测了个七七八八。

    如今局势未明，哪个世家大阀敢轻易站队？一个弄不好，便是全家覆灭的结果。

    曹丽娜闻言脸色大变，仿佛时至此时才意识到事情的严重性：“那，那我叡儿怎么办？事情都是我做的，和他没有关系！夫君，叡儿可是你的亲生儿子，你……”

    “哼~你还有脸提他？”钱勤宏打断了她的话，指着她怒骂道，“若非你在背后怂恿，他又何至于滋生出不该有的想法？虽然他本人没有卷入弑兄夺嫡的案件中，却也因此受到你们的牵连。老祖宗已经下令，将他放逐去矿洞担任小小主事，三十年不得踏入钱氏大门！”

    “啊！那，那叡儿岂不是……”

    曹丽娜跌坐在地，面色惨白。

    她明白，“三十年不得踏入钱氏大门”不过是个好听点的说法，说到底，学叡就是被放逐了。就算三十年后回来了，也只能是边缘人物，再也不可能被家族重用。

    早知道……早知道会如此，她当初就不该……

    到底是多年夫妻，见她这样失魂落魄，钱勤宏心中也是有一丝不忍。但想到她做的那些蠢事，他的心就再次硬了起来。

    “无知妇人，妄图动摇家族根基，终究害儿害己~你这后半辈子，就在这西苑好生反省吧~”

    说罢，他一挥衣袖，便转身离开了西苑。

    西苑的大门在他身后缓缓关上。曹丽娜失魂落魄的侧影，也随之被关在了门后，再也看不见。

    其实这一次，不但钱学叡受到了牵连，他钱勤宏也没能逃过。

    日前，老祖已经亲自给他下了命令，责令他在五年之内完成家主交替更迭，原因便是他堂堂一个家主，连内宅都管不住，失威失德。

    至于下一任家主，自然是祖制与律法中规定的第一顺位继承人——钱学翰！

    而从家主之位上退下来的钱勤宏，则会顺势进入家族长老会，成为一名光荣的钱氏长老。

    ……

    钱氏内部的这一次风波，钱氏虽然极力遮掩，想要避免消息外泄。可陇左郡的各大世家又岂是吃干饭的？

    这些传承久远的世家内部关系盘根错节，错综复杂，这么大的消息哪有可能真的瞒住？

    没过多久，这件事就在陇左郡城内闹了个沸沸扬扬，成为了许多人茶余饭后津津乐道的谈资。

    而王守哲在知悉了此等变化之后，也是感慨万千。

    世家如此传承，虽然未必是最优解，但起码是一种经历过时间考验，确实行之有效，有利于家族稳定的传承方式。

    而且，作为一个古老的传统，嫡长继承制早已经深入人心，被广为接受。除了皇室之外，所有世家都是照此实行的。

    王守哲无意，也没那力量去改变。

    不过，这一次事件中，最大受益者恐怕就是那钱学翰了。

    就王守哲看来，钱学翰此人虽然表面看着温和谦逊，动不动就抱着人哭，但从那小子的一系列操作来看，怕也是一个扮猪吃老虎的主，没那么简单。

    钱氏由他主掌，会发生什么变化，尤未可知。

    ……

    同一时间段。

    大乾国都。

    大乾国立国七千多年，疆域广袤，经济繁荣，作为国家权力核心的国都，自然也不会那么简单。

    自安庆山脉以北，隆庆海湾以西的大片土地，都属于大乾国都的范围。单论土地面积，就连仍旧处于开拓阶段的陇左郡都比不上它。

    而在这国都的心脏位置，坐落着一座城池，名为“归龙城”。

    归龙城占地面积广袤，乃是大乾国面积最大的一座城市，也是大乾国土之上唯一一座没有城墙的城市。因为，自开国以来，归龙城的面积就一直在逐年扩张，一直到现在，仍旧没有完全停止。

    整个国都，便是以归龙城这座皇城为核心，三十六座卫城为辅，构建而成的。

    据传，开国之初，开国大帝紫薇玄都大帝便和凌云圣地之主，当年的凌云大帝联手，以归龙城和三十六座卫城为阵眼，布下了一座旷世阵法，可庇佑大乾国风调雨顺，绵延万代。

    当然，这只是一个传说。开国七千多年来，谁也没见过这座旷世大阵启动，自然也就没人知道是真是假。

    但有一点是毫无疑问的，那就是，作为皇城的归龙城，乃是大乾当之无愧的权利中心。

    大乾开国多少年，归龙城便在此屹立了多少年。

    多少年来，历史的洪流如江河之水，涓涓流淌。无数才华横溢，惊艳了时代的英雄人物在这里崛起，又在这里如流星般陨落，在这座城市之中留下了无数鲜明而深刻的印痕。

    它就像是一座丰碑，单只是立在那里，便已经足够厚重，足够震撼人心。

    谁又知道，在这座雄城的角落里，某个正蹒跚学步的稚龄孩童，将来会否是能指点江山，挥斥方遒的一代豪雄？

    归龙城东。

    靠近城市边缘的地方，有一座号称“云上天宫”的大酒楼，名为“白云楼”。

    白云楼有三绝，“味绝”“音绝”“舞绝”。这里汇聚了全大乾最美味的食物，最动人的音律，以及最曼妙的舞姿。

    凭此“三绝”，白云楼在大乾已经屹立了数千年，始终都没有哪一座酒楼的风头能盖过它去。

    当然，这跟它自身深厚的背景也是脱不开关系的。

    此刻。

    夕阳西下，暮色四合，白云楼中却依旧灯火通明。

    夜幕之下，整座白云楼就如同一座由灯光点缀而成的不夜天，雕栏玉砌，满地锦绣。传说中的琅嬛福地，仙家玉阙，也不过如此罢了。

    楼中，并不是传统的楼阁结构，而是更复杂的开放式结构。

    楼阁中空，底部是一座巨大的云台，周围则是一个个雅座。这些雅座中有纱幔垂挂，有如亭台一般镶嵌在楼中各处，错落如星空，盘旋的台阶有如星轨般连接着一座座亭台，回旋环绕，错综迷离。

    亭台雅座之间，还有专门挑出的空中花园，花园中种植着各色灵植花卉，有灵蝶飞舞，灵禽跳跃，鸟语花香。

    雕成仙鹤展翅形状的荧石灵灯散发着朦胧的光辉，星光如缕，自高空中袅袅而下，让所有的一切都如同蒙上了一层光影，变得朦胧而绮丽。

    整座楼中，最为明亮的，反而是位于底部的那座巨大云台。

    云台通体由灵石雕琢而成，台上布置着精妙的阵法，一束光芒从楼阁顶端打下，笼罩了整个云台。

    从上方的亭台包厢中俯瞰，云台上的一切纤毫毕现。

    云台上，身姿曼妙的舞者正回旋起舞，腰肢款摆，白衣蹁跹，衬着云台上弥漫而起的白色云雾，恰似从仙宫坠落人间的仙子。

    “‘琅嬛阁七艳’果然名不虚传。袅云仙子的舞姿真是绝了~”

    楼上某个雅座里，几个一身华服，一表人才的青年们正一边浅酌，一边欣赏着养眼的歌舞，嘴里啧啧称赞。

    琅嬛阁乃是琅嬛夫人所创，阁中培养出的女子各个雅善音律，舞姿曼妙，人品才华也是各个出众，便是连天资实力也是相当不俗，一直以来都颇受京中世家追捧。

    琅嬛阁七艳，便是其中最为出挑的七人。

    这七人不仅天姿国色，各有擅长，更是每一个都有着天人境的实力，在京中极为受追捧。不知多少世家青年一掷千金，只为了见上她们一面。

    倘若不是白云楼面子够大，也未必能请得到袅云仙子。

    而同一时刻，楼上的某个大型雅座里，几个青年男女正参加白云楼近年来推出的特别活动——“五十岁以下青年大胃王比拼”。

    一群年轻人兴高采烈地围成一圈，给各自支持的对象加油鼓劲。

    比赛显然已经进行了有一段时间了。这会儿，比赛用的长桌上早已摆满了堆积如山的空盘子，有三个参赛者已经撑不下去，跑到角落里去吐了，长桌上就只剩下了两个人还在比拼。

    这两人一男一女。

    男的那人体型健壮魁梧雄壮，宛若一头从蛮荒中走出的远古战象，一看就是那种身怀某种厉害血脉，修炼了高深炼体功法的家伙。

    而女子则是没有那么显眼了，她肤白貌美，脸庞微圆，生着肉嘟嘟的婴儿肥双下巴。一双大眼睛眨巴眨巴，仿若充满了天真和单纯。

    这女子，赫然便是王氏“璃”字辈大小姐——王璃慈。

    她也是参加大胃王比拼的选手中，唯一的一位女子。

    自从跟师尊云阳上人一起来到国都之后，她就一直混迹在这白云楼中，几年下来，已经混出了一点小名气。

    虽然，这名气多半是因为她的好胃口。但是，名声也仅仅局限于此了。

    国都这地方，龙盘虎踞，奇人异士数不胜数。而王璃慈除了特别能吃之外，看起来也并没有什么太特别的地方。

    赌，是人类的“劣性根”之一。

    只要有人的地方，“赌”字，向来是禁绝不了的。

    此等大胃王比赛，也不乏有好赌者参与其中，操盘者更是来自于白云楼的一位掌柜。

    “最后的比拼了，我出三千乾金押大蛮象赢。”某个气度斐然的世家子弟，轻飘飘地丢出一叠乾金，“别看大蛮象才四十多岁，还没到灵台境，却是来自于边陲蛮荒部落——战象部落的少族长。他的古战象血脉已经达到二重巅峰，《战象淬体诀》也修炼到百炼之胃的地步，非但一口气能吃下一整头蛮牛，连矿石铁砂都能消化。”

    “我也听说过他，听说他已经被三品世家‘公冶氏’收入家将序列，成为当今公冶氏嫡脉子弟的亲随。据说，公冶氏有意向将其培养成为天骄！”

    一时间，众世家子弟议论纷纷，不乏有人露出了羡慕之色。

    即使是在古老世家云集的大乾国都，公冶氏也是最为顶级的古老世家之一。能得到公冶氏嫡脉公子的青睐，那个大蛮象显然是平步青云，未来前途不可限量了。

    不少人开始跟风，下注投大蛮象赢。

    不过，王璃慈的名气也不小，同样拥有不少拥趸。尤其是一些世家小姐们，纷纷掏出金票赌王璃慈赢：“璃慈姑娘可是衡郡王家里的贵客，据说颇得衡郡王的喜爱，她一身食量更深不可测，我们赌璃慈姑娘赢。”

    “璃慈姑娘是挺能吃，但是比起大蛮象终究差了许多，战象淬体诀可不是吃素的。”

    众说纷纭下，绝大多数人，终究还是投了大蛮象。投王璃慈赢的，仅仅占据了数十分之一。而且随着舆论的一边倒，压大蛮象的人也越来越多了。

    与此同时。

    白云楼顶楼，镂空大平台的包间内。

    一位衣着华丽，气度高贵不凡的男子见得这一幕，不由微皱眉头：“云阳，你这么谋划骗局真的好吗？”

    他旁边坐着位衣着朴素，仙风道骨的老者。

    闻言，老者捋着胡须叹息了一声，语重心长地说：“衡郡王，你这就是典型的‘不当家不知柴米油盐贵’，我培养个徒儿我容易吗？”

    ……

