    余家燕欲哭无泪，心里只能哀叹一声，站在那里呆呆看着空中乱窜的火苗和浓烟。

    “余总，我已经打了火警，可现在都没见他们来。”车间主任哭丧着脸说道。

    余家燕好像反倒冷静下来，问道：“有人困在里面吗？”

    车间主任摇摇头，说道：“工人都撤出来了。”

    “那些纵火的人看清楚了吗？”余家燕问道。

    车间主任喘道：“当时有二十来个男人突然闯了进来，手里都拿着一根三四十厘米、两头尖的铁管，也不说话，见人就打。

    大家也没思想准备，一会功夫就被他们打伤戳伤了十几个，工人们吓得四处逃散，可没料到他们居然会纵火。”

    “这帮人现在跑哪儿去了？”余家燕铁青着脸问道。

    车间主任摇摇头，说道：“我急着疏散工人，没注意他们的去向。”

    一名工人说道：“他们往西去了，好像去了生活区。”

    余家燕嘴里咒骂道：“狗娘养的范先河。”

    说完，冲车间主任说道：“救火车就算赶来也进不了穆澄园，这边的路全被车堵死了，你带人赶紧去抢救仓库的物资，能抢救多少算多少，注意安全。”

    说完，一个人匆匆离开了，过了几分钟，工厂的喇叭忽然响起了余家燕的声音。

    “同事们，今天有人假借淘金的名义混入工厂抢劫纵火，目前已经给我们造成了巨大的损失，但他们的破坏活动还在继续。

    工厂是我们大家的，我们不能眼看着暴徒们在工厂里肆无忌惮，我们必须团结起来保卫工厂，他们只是一小撮人，而我们有三百多名职工，难道就眼睁睁看着他们抢劫破坏？

    我现在要求你们拿起身边任何可用的武器保护你们的车间，不用有任何顾忌，给我往死里打，绝对不要心慈手软。

    我现在宣布，打死一个暴徒奖励十万，打伤一个暴徒奖励五万，只要你们想办法保住车间和设备，到时候都将给予重奖，任何法律责任都由我一个人承担。”

    俗话说重赏之下必有勇夫，余家燕的悬赏令发出之后，原本看见打砸抢的暴徒就躲避逃窜的人似乎有了勇气。

    尤其是一些胆子大的年轻人受到奖金的刺激，开始对闯入车间的暴徒进行反击。

    正如余家燕说的那样，工厂的职工在人数上占有绝对的多数，没多久形势就得到了逆转，搞破坏的人不仅进入不了车间，反而被一些民工追的四处逃窜。

    这些破坏者显然是有组织的，领头的人听见余家燕的悬赏广播之后，似乎意识到了危险，反正工厂也破坏的差不多了，于是马上命令撤退。

    不过，还是稍微晚了一点，三四个侵入生活区的暴徒由于贪婪，在接到撤退命令的时候仍然在职工宿舍大肆抢劫财务。

    结果刚离开生活区进入厂区的时候被一群职工发现了，在一阵穷追猛打之后，几个暴徒哪里还有先前的威风，只顾一个个脚底抹油溜之大吉。

    不过，还是有两个倒霉蛋脚慢了一点，他们被一群职工团团围住，在一阵苦战之后还是没能突围，结果在一阵乱棍之下，一个奄奄一息，另一个当场挂了。

    随着一阵阵急促的警笛声，县消防队的三辆消防车终于闯出一条通道赶到了穆澄园。

    不过，被纵火的车间已经被烧的差不多了，好在火势在蔓延到仓库之前被及时扑灭了，算是不幸中的万幸。

    跟随消防车赶到穆澄园的还有好几辆救护车，因为包括厂长王承顺在内的工厂职工有二十多人被打伤，其中还有几个人伤势较重，必须送医院救治。

    不过，当有人请示她要不要把那个奄奄一息的暴徒也送医院的时候，她以救护车没位置为由拒绝了。

    她只是让厂里卫生所的人帮他包扎了一下，然后用绳子捆起来关在一个小黑屋里面，至于生死就不闻不问了。

    当然，范先河也“及时”带着二十多名警察赶到了，但他并没有马上去见余家燕，而是亲自跑去了后山的淘金现场。

    不过，当他看见现场数百名村民热火朝天忙于淘金、对前来的警察视若不见的时候，心里也只能叹口气。

    他明白这个场面绝对不是他所能控制，如果强行驱赶的话有可能会激发群体事件，所以只好留下警察在那里维持秩序，自己则赶回工厂见余家燕。

    工厂的骚乱终于平息了，可由于后山的沟谷中还有不知其数的淘金者，为了防止再生事端，余家燕组织了一个六十人的护厂队，分为四个组，二十四在厂区不间断巡逻。

    余家燕今天先是遭到了保安赵辉意想不到的攻击，紧接着工厂又发生了打砸抢和纵火事件，不仅搞得她焦头烂额，同时无论是生理上还是心理上都备受打击。

    等到一切安排停顿之后已经筋疲力尽，回到办公室就一屁股坐在了沙发上，只觉得浑身软的没有一点力气。

    最后还是余小曼一脸意外地说道：“赵辉呢？你让人送医院去了？”

    余家燕这才猛然想起被自己戳瞎了一只眼睛的赵辉，坐起身来看看刚才赵辉躺过的地方，只见血迹还在，可人已经没了。

    一时坐在那里怔怔地楞了一会儿，随后咬牙切齿道：“肯定是跑掉了，便宜了这畜生。”

    余小曼一脸担忧道：“那个被工人打死的人会不会有什么麻烦，毕竟出了一条人命呢。”

    余家燕呸了一口，愤怒道：“有什么麻烦？这纯属自卫，难道眼看着他们把工厂毁掉？”

    顿了一下，有喘道：“对了，那个混蛋是被谁打死的？”

    余小曼摇摇头，说道：“毕竟出了人命，工人们也害怕，没人敢承认是自己打死了人，那混蛋应该是死于乱棍之下。”

    余家燕点点头，说道：“没人承认更好，俗话说法不责众。

    不过，所有参与者都要给予一定的奖励，表现突出的还要被评为护厂英雄，树立典型。

    你知不知道刚开始为什么工人们眼睁睁地看着歹徒们肆意横行却一个个自顾躲避？说白了他们压根就没把工厂当成是自己的饭碗。

    既然工厂的财产跟自己没关系，谁还愿意冒险跟歹徒们搏斗？肯定是一个个事不关己高高挂起了，要不是我出重金悬赏的话，我看所有车间都不能幸免。”

    余小曼笑道：“余总，还是你临危不乱想起了这个妙招，否则那些混蛋就更加有恃无恐了。”

    余家燕好像想起了什么，急忙打断余小曼问道：“对了，财务室那边怎么样？被抢了多少钱？”

