    通过一路的闲聊，胡铭晨了解道，他们都是那关堡村的人，虽然距离三公里左右的时候是有一个村民组，就像段金鹏之前给胡铭晨汇报的那样，有七八户人家，只是这一路，他们没有从那几户人家的附近过。

    关堡村有三四百口人，八九十户。从关堡村去乡里面，还有五六公里，而且路很不好走，一路上基本上都是坡，现在要从关堡去乡里面，人走都很难。

    跟着进到关堡村，胡铭晨发现，这个村子虽说谈不上富裕，可是也还过得去，起码有三分之一的人家住的已经是水泥房子了。而且根据他们的介绍，关堡村与朗州其他地方的风俗一样，过年前，绝大部分的人家都会熏腊肉和香肠，就是多点和少点的区别而已。

    而且胡铭晨也已经晓得，他们五个人其实就是一家人，说起来，那个汉子姓熊，叫熊春林，还是村里面的一个小组长。今天生意就是熊春林想出来的，所以他就带着弟弟熊春木，媳妇罗燕先干了一票，成功了之后，又拉上他堂哥和嫂子干了后面这一票大的。

    说来也是巧，照理说，这么天寒地冻的天气，那家都是躲在家里面烤火，谁也不愿意出门。可偏偏头一天熊春林去高速公路对面的伍家坝办事，晚上回来的时候就看到堵车了，他当时马上就想到了这回事一个来钱的点子。

    “给你说，坑是坑了点，这个我们也晓得那些人出门在外不容易，可是相对来说，他们总比我们在地里刨食的要强不是，所以我们也是没办法。”熊春林领着胡铭晨他们进了他家小院子一边给胡铭晨解释道，“那边有小棍子，先刮一下脚上的泥巴，然后赶紧进屋烤火。”

    此时胡铭晨他们的鞋和裤子已经全部不成样子了，鞋上裹着厚厚的泥巴，裤脚也沾了一层。反倒是兄春丽他们穿的是雨靴，里面除了袜子之外还裹了一层布条，既暖和，也好走路。

    胡铭晨和段金鹏以及小王此时虽说看起来狼狈，可是除了脸上感觉冷冰冰之外，身上倒是不觉得怎么冷，毕竟一直在走路，处于运动中。

    按照熊春林的指引，胡铭晨他们在台阶下拿了一根小棍子，先把脚上的那一层厚厚的泥巴刮下来，这才跟着走进熊春林家的堂屋。

    熊春林家在村里面看起来属于中等条件，堂屋的两间是水泥平方，可是旁边的厢房还是老式的瓦房，牛圈猪圈更是草棚子而已。

    进到屋里，熊春林的老婆罗燕已经将煤炉子给捅开，让火焰烧起来。他弟弟则是去抱草喂牛。他堂嫂回去看火去了，堂哥则是跟着进了熊春林家，估计是要等着一会儿谈分钱的事。

    “坐，随便坐，我们农村就是这条件，先烤热乎了，等一会后面饭做好了，再吃。”熊春林拿了几条看起来没怎么洗过的木凳子招呼道。

    “没那么多讲究，你们能招待就十分感谢了。”说着胡铭晨也不管那凳子干不干净，提着一条就赶紧坐到火边去烤。

    胡铭晨本身就是农村出来的，以前他家的条件还不如熊春林家呢，所以很自然。

    胡铭晨都坐了，那段金鹏自然就跟上，只有那个司机小王有点点嫌弃的样子，可是见别人都坐了，他也不可能站着，所以也有样学样的坐到火边去伸出手来烤。

    “我记得你刚才说，要给我们出一个赚钱的点子，怎么说着说着就过了呢，到现在也没听你说出什么点子来。”坐下之后，一直没怎么说话的熊春林堂哥突然间冒出这么一段话来。

    “呵呵，是啊，你不说我还差点忘了呢。”堂哥如此一说，熊春林也来了兴趣，“小胡，你一路上光顾着吹牛了，正事还真的没谈，你到底是什么点子，你要是不说出个一二三来，我家的这顿饭，你恐怕不好吃。”

    熊春林半开玩笑的说着，随即从身上掏出一包便宜的香烟来分给大家抽。

    他也就是这么一说，人都进门了，要是吃饭不请人家吃，那岂不是显得太小气，这不是他们的作风。要是被村里人晓得他家干过这个事，估计少不了要被编排。

    “到了你家，其实你们就算不问，我也是要说的。而我出的赚钱点子，就和吃饭有关。”胡铭晨接过那三块钱一包的香烟，就着段金鹏的火机点燃道。

    段金鹏的身上带得有好烟，可是为了能打成一片，他们也不能拒绝熊春林的烟。

    “和吃饭有关？什么和吃饭有关？我们可没打算收你们的饭钱。”熊春林不解胡铭晨说的是什么意思。

    “熊大哥，你今天赚钱不是挺有头脑的嘛，还晓得先把人家商店全部买空，然后再转手卖空，怎么现在反而有点糊涂了呢？呵呵。”胡铭晨笑着反问道。

    “你是说......继续卖吃的给高速路上堵着的那些人？可是我们已经没有卖的了啊。”熊春林也不完全糊涂，大致猜到胡铭晨的意思，可是他手里面已经没有货物了，这就有点稀里糊涂。

    “熊大哥，吃的难道就只能是方便面，火腿肠和饼干吗？那我们来你家吃什么？”胡铭晨反问道。

    “我家当然是吃米饭啊......”突然间，熊春林灵光一闪，想到了什么，“你是说，做饭去卖给他们？”

    “呵呵，熊大哥果然是有商业头脑的人，一语中的。我说的就是这个意思，方便面卖完了，可以直接卖大米饭嘛，男女老少都可以吃。”胡铭晨笑着夸了对方一句道。

    “可是我们没有厨师，也没有菜啊，怎么卖？”熊春林的堂哥提出一个问题道。

    “这根本就不是问题，你们又不是开馆子，要什么厨师，至于菜，你们不是有腊肉香肠吗？而且，我们来的时候，我看见村口好几块地就种得有白菜和萝卜，荤素都有了嘛。你们想啊，连方便面都要抢了，那谁还嫌弃大米饭和腊肉白菜？为了效率，我看，直接可以拧着大锅大盆到公路边去，大甑子蒸饭，大锅炒菜，白菜腊肉随便切碎炒了就行，十块钱一碗，那还不卖疯了，你们说是吧？从早到晚一天下来，随便赚几千块哦。”胡铭晨将自己的赚钱点子给详细公布出来道。

    胡铭晨来的时候，就一直在想这个问题的了。这快过年了，哪家都是要囤积一些年货的，米应该是没问题的，这么大一个村子，找几包米完全没问题，至于菜，那就更简单。

    只要熊春林他们干，那么把工具背过去就行，这不仅可以保证饭菜是热的，而且还能源源不断的供应，也只有这样，才能确保那么多人的吃喝没问题。

    当然了，要解决那么多人的吃喝，光靠熊春林家几个，那是不行的，还得找更多人才行，毕竟堵在那一段公路上的人就有上千，那些人不管平时的消费水平如何，反正现在别无选择之下那都是要消费的。

    “十块钱一碗饭菜？我们今天方便面都卖五十了，那也太便宜了嘛，而是还是要弄到路边去做，这还能赚什么钱。”且不说胡铭晨的办法好不好，光听到胡铭晨将价格定在十块钱，熊春林的堂哥就有意见。

    “你们那些东西毕竟是买过来倒手卖的，价格高点也还行，可是，现在不是你们自己做来卖的嘛。主要是，价格高了，有些人会吃不起，依照现在的物价，十块钱一碗，我觉得你们起码也是有对半可以赚的嘛，说起来，也不少了。”胡铭晨劝道。

    “那也便宜了。”熊春林的堂哥断然道。

    “哥，价格另外再说，只是这种方法......我们的工作量有点大啊。”熊春林摸着下巴思考道。

    “熊大哥，且不管价格，如果要这么干的话，当然光凭你家几个，那是绝对供应不上的，要干成这个事，还要从村里面找更多人参加才行。比如腊肉最好是能在村里面洗干净切好了拿过去炒，比如需要烧火，担水，也许还要搭个棚子什么的。我看，起码要十几个人才能拿得下来。要是你觉得可以干的话，我看最好是赶快，谁也不晓得这路会堵几天，一旦路通了，那就算是想干也干不成了，你觉得呢？反正在我看来，要干的话，现在就可以动手，我们三个小伙子来了，还能帮着你们带点东西过去。”胡铭晨也不再纠缠于价格，赶紧怂恿他们马上付诸实施才是重要的。

    熊春林点了点头：“确实有点道理，你们坐着，我去喊几个人来，大家一起干，有钱一起赚。”

    胡铭晨在熊春林家简单吃了一顿饭之后，他们就迅速行动起来。熊春林除了自己家人之外，又去纯里面找了六个人来合伙，人多力量大，大家或挑或背，急急忙忙的将物资往高速路边送。

    胡铭晨本来提的价格是十块钱一碗，这样的话人人都能消费。可是考虑到赚钱，熊春林还是自己定价，价格就定在二十块一碗，这样虽然不能和卖方便面相比，起码一碗还是能赚十多块钱的，要是一天卖上千碗，一天下来，利润也是不得了的啊。

