    裙子是齐踝长袖款，遮住了身上的伤。

    尽管如此，乔沐元见她起来后还是给她擦了药。

    两个小姑娘坐在餐厅里吃早餐，袁晴晴感慨：“大小姐还会做早餐？真是刮目相看。”

    “家里厨娘帮我一起做的，我哪会做这些。”乔沐元喝着牛奶，“昨天晚上睡得好吗？还习惯不？”

    “挺好的，就是腰酸背痛骨头疼，从小到大没被人这么对待过。”

    “好了，好了，我的错，你想要什么就跟我说，保证让你满意。”

    “早知道昨天晚上随便花钱雇个人帮你干这事好了，我何苦亲自过去……哎，还不是好奇心催的。”袁晴晴实在太好奇了，结果似乎也不亏，“大小姐，你从哪发现的这么帅一男人？既然是教授的话，那以前应该不少学生追啊？”

    “是蛮多人追他的，所以他瞧不上我嘛。”

    “那他瞧得上谁啊？他现在都坐轮椅了，恐怕以后除了傻子和瞎子，也没人瞧得上他了吧？长得好看固然重要，但其他的更重要。”

    “……”

    袁晴晴也不聊那个男人了，那男人既然敢到京城来就要做好被大小姐逮住的准备。

    “乔沐元，好久没见到你弟弟了，他现在不回京城吗？”

    “知行？他学医的，忙。”

    “哦，我有个小表妹，今年十九，长得可漂亮了，也是留学生，让他们认识一下呗？”袁晴晴反正很看好乔知行，又帅又奶还聪明，听说从来不惹事，虽然年纪小，但行事极其有分寸。

    “他自己说他从早到晚都很忙，不看手机也不出去玩，听上去像是那么一回事。”

    “这么忙？”

    “……”乔沐元也疑惑。

    袁晴晴白天没什么事，她等会儿打算出去逛街。

    她一边吃着早餐一边跟乔沐元说话，乔沐元却有些心不在焉，可能是昨天晚上没睡好，她这会儿脑袋里都是那个人脱了衣服的样子。

    心口猛地一跳，乔沐元收回思绪，她这样下去得长针眼。

    “大小姐，你等会要去上班吧？”

    “嗯，要去工作室。”

    “那晚上我们出去吃饭？”

    “行啊，到时候电话联系。”

    “好。”

    没多久，乔沐元先让陶文兴送她去工作室。

    她来得早，办公室还没什么人，她走到二楼自己的小办公室里，继续做没做完的事。

    大约中午，常昊又给他发来一段纪长慕在京城的行程，并再三叮嘱乔沐元保密。

    乔沐元看了看，没什么特别的，纪长慕似乎是来京城出差，去的都是办事的地方。

    他如今还要出什么差？

    划开页面，乔沐元的手又不自觉地点进相册。

    相册里存的都是昨天的截屏，一张一张，看得乔沐元血脉偾张，他这一年多都在轮椅上，身材还保持得这么好吗？

    有点要命。

    乔沐元觉得自己肤浅，可是又忍不住不看。

    看得差不多了，她才轻咳一声，收回视线。

    乔沐元中午在工作室食堂随便吃了点，吃完饭在附近散步。

