    看着四面八方，遭到张奕的攻击，无数飞奔而来的骷髅人。

    除了张奕之外，队伍中另外四人，均是一阵惊愕。

    夜尽天明震惊道：“我天！你疯了吗？”

    张奕却是淡然一笑：“这样刷怪效率才高。”

    韩雅柔也有些忧心：“护盾只有在抵挡到攻击的情况下，属性才能生效。”

    “龙血骑士没法同时抵挡到这么多怪的围攻吧？”

    大叔紧握长剑，表面没有什么异常，内心却是开始打颤。

    毕竟他没有龙血骑士这样的防御力，遭到这些155级骷髅的攻击，轻而易举就会受到五六百万的伤害。

    只需要十个骷髅的一轮集火，就能将他秒杀。

    更何况眼下围攻而来的骷髅，可不止十只，起码已经超过了一百只！

    胖子更是手忙脚乱，敌人数量太多了，他都不知道该控哪个好。

    就在众人以为张奕操作失误，将要导致小队覆灭的时候。

    忽然听得张奕一声轻喊：“你们先别轻举妄动，让血骑拉仇恨！”

    话音刚落。

    只见得龙血骑士几步上前，紧握地狱之盾。

    右手高举长枪。

    哗！

    一束红光洒落，地狱之盾忽然幻化出好几道盾影，将龙血骑士团团包围！

    下一刻，发动【嘲讽】，将四周那上百只已经踏入攻击范围的骷髅，仇恨全部吸引到自己身上。

    紧接着。

    黑暗援护，龙血之盾，龙皇护体，所有防御技能全部开启。

    那些骷髅锁定龙血骑士，就是一顿劈头盖脸的猛击！

    近战系骷髅战士骷髅刺客近距离攻击，骷髅法师与骷髅射手则是隔着远距离射击。

    无数攻击齐刷刷的落在龙血骑士身上，而其中大部分的攻击，都并没有击中护盾，而是直接落在龙血骑士的身上。

    就在大叔他们以为：纵使龙血骑士也不可能抗的住这么多怪的围攻，就要被一轮集火秒杀之时。

    让人意想不到的是：龙血骑士头顶赫然跳起一大片五六十万的超低伤害！

    没有击中护盾的攻击，也触发了护盾的伤害减免！

    上百只骷髅一轮集火，击破龙血之盾后，居然只是打掉龙血骑士一半的血量！

    简直令人匪夷所思！

    这时，张奕对韩雅柔说道：“小雅，治疗！”

    韩雅柔迅速回神，并且施法，一道道三四百万的恢复数值，出现在龙血骑士头顶。

    而龙血骑士自己也发动【龙血自愈】，每秒钟500多万的持续恢复，结合韩雅柔的持续治疗，很快就将他损失的血量恢复一大半！

    龙血之怒！

    哗！

    龙血骑士以长枪重击地面，向着四周震慑开来一道冲击波，瞬间袭卷周边那百只骷髅。

    5000多万的反伤，袭遍全场！

    与此同时，张奕看向胖子：“胖子，布阵！”

    胖子一脸懵逼的“哦”了一声。

    然后立马沿着骷髅群周边跑环，手动布置【七星阵】！

    趁此机会。

    张奕与灵魂收割者，亡灵弩手，同时发动攻击。

    一个个几千万的伤害在骷髅群中炸裂开来。

    大叔与夜尽天明也没有闲着，极力攻击。

    很快，胖子七星阵布阵完成。

    哗哗哗哗……

    七道红光升空，在空中打开一道七边形的结界。

    旋即，无数极光从结界中落下，覆盖全场。

    上百只骷髅，全部被极光雨笼罩，陷入持续眩晕状态的同时，头顶纷纷跳起一个个高达3000多万的伤害！

    之前已经被龙血骑士消耗一波。

    此刻，在七星阵长达十秒钟的持续伤害之下。

    十秒钟后，法阵停息。

    周围，上百只155级骷髅全部倒在地上，碎成一堆骨头！

    五人的经验条，纷纷以肉眼可见的趋势，上涨一小截！

    除了张奕，其余几人都呆了。

    许久，韩雅柔方才问道：“张奕，为什么……”

    “为什么血骑没有用护盾挡下攻击，也能触发护盾的属性对吗？”看出韩雅柔想问什么的张奕，淡然一笑。

    魔兽每次升星，都会领悟一个可以升级的技能。

    龙血骑士前段时间升到14星，领悟的技能：生命之盾！

    生命之盾：使用后持续1分钟，骑士将与护盾融为一体，全方位获得护盾的保护！

    只是因为之前最多都是单刷五六只怪，从来没有常识过这种一次刷上百只怪物。

    这个技能，一直没有用场。

    而夜尽天明的重心，则是放在胖子身上：

    “我去，胖哥，你刚什么技能，这么吊，为什么之前从来没有见你用过？”

    夜尽天明的确没见识过胖子的七星阵。

    也是因为：跟龙血骑士的生命之盾一样，没有用武之地。

    七星阵布阵时间太长。

    平时刷怪，只怕胖子阵还没布完，怪就已经杀完了，只怕最后是布了个寂寞～

    七星阵手动布置完成，十秒钟内，累积拥有80%最大血量的真实伤害！

    胖子这个技能与龙血骑士的生命之盾，简直绝配！

    这时，夜尽天明不由得对胖子竖起大拇指：“真牛，想不到你平时闷不吭声，居然是个深藏不露的高手！”

    胖子挠了挠后脑勺，笑道：“哪……哪有……”

    张奕则是对夜尽天明说道：“厉害吗？”

    “等胖子成为裁决者，再看。”

    这一波，21秒钟的战斗。

    胖子任务进度直接增加112个点！

    战术可行，不过也不是随时可行。

    因为胖子的七星阵，与龙血骑士的生命之盾，这两个技能缺一不可。

    而生命之盾拥有5分钟冷却。

    七星阵冷却时间也不短。

    于是，张奕他们每5分钟群刷一波。

    平常状态下，就像以前一样，一次五六只这样刷。

    一天下来，五个人就都完成了任务。

    回到城门边上，找到NPC墨尔，提交任务。

    除了常规经验金币与声望之类的奖励。

    张奕五人，还各自得到了一次可以升级骷髅套装系列装备的机会。

    张奕将这次机会，用在了戒指上。

    “叮～恭喜你的【火骷髅戒指】品质由26星提升为27星！”

    完成升级，张奕的攻击力，又提升了不少。

    从260万，提升到280万！

    与此同时。

    随着第一层任务完成。

    骷髅王城第二层城门，已经为张奕他们打开。

    地图公告：

    “叮～恭喜玩家【一诺倾城】首个完成【骷髅王城】第一层任务，骷髅王城第二层已经开启！”

