    
这抹七彩流光，从破败的小庙中冲出，离开混沌虚空的深处，穿越不同的重重空间，经过一个个宇宙，速度快得惊人。

    最终，这抹七彩流光，来到了林飞所在的宇宙边缘，锁定了地府府主的气息。

    “嘿嘿……”

    地府府主的大手，已覆盖住了林飞头顶上方的空间，正缓缓向林飞的躯体按下来。

    这只大手的气息太恐怖了，流淌着炽盛的黑芒，让一切都扭曲与崩塌。

    林飞望着这只从天而降的可怕大手，心中明白，无论自己如何反抗，也是没有用的，双方的实力相差太远了。

    “放心吧，你不会有事的。”

    这个时候，混元道祖的传音，在林飞的识海中响起。

    林飞闻言，不由得嘴角一撇，眼看自己都已经陷入困境了，还如何放心呢。

    然而，就在这个时候。

    宇宙边缘之外。

    “违反仙古协议者，死！”

    一道古老的声音响起，好像来自遥远的岁月之前。

    然后，那抹七彩流光带着慑人的气机，好像一柄狭长的弯刀，猛地向地府府主的头颅斩去。

    轰……

    方圆十几亿里的空间，都剧烈抖动了起来。

    这抹七彩流光显得刚猛霸气，如同雷霆在黑夜中绽放，刺目之极。

    “谁！”

    地府府主又惊又怒。

    不得不说，这抹流光的速度太快了，而且刚才到来的时候，一直隐藏气机，让地府府主和周围的那些强者，都没有发现它的到来。

    直到现在，这抹流光开始爆发，才终于有所察觉。

    仓促之间，地府府主全力施为，急速后退，同时一拳挡向那抹流光。

    噗的一声。

    地府府主被斩掉半边躯体，浑身血淋淋。

    “吼！到底是谁，鬼鬼祟祟算什么，给我滚出来！”

    地府府主怒吼了起来。

    他只看到一道流光在攻击自己，却没有发现到底是谁在出手。

    周围的那些强者，也是一个个大惊。

    这才一个照面而已，地府府主就被斩掉了半边身子，可以想象，出手的人肯定实力恐怖。

    唰！

    那道七彩流光斩碎地府府主半边躯体，飞出一段距离后，再次调转方向，旋斩回来。

    它的速度太快了，简直快得超越常理，而且蕴含着极端恐怖的能量，光芒刺目，炽盛到极致。

    “吼……”

    地府府主感到毛骨悚然，猛然转身，张口一喷，一片乌黑的汪洋冲出，咆哮着，地狱世界的法则在交织，最后化成一尊漆黑的巨鼎，由地府的幽冥能量浇铸而成，以地狱世界的秩序法则为引导。

    哐当！

    漆黑巨鼎将那抹七彩流光收进去，鼎盖合拢。

    鼎腹之中，无尽的幽冥之火，熊熊燃烧了起来，想要将那抹七彩流光炼化掉。

    然而，下一刻，大鼎炸开，星辉澎湃，璀璨的七彩光芒爆发，那抹流光猛地斩中地府府主的躯体。

    啊！

    惨叫声中，地府府主的躯体直接炸碎，漫天血肉骨渣，到处飞溅。

    与此同时，宇宙之中。

    林飞头顶上方，那只缓缓按下来的大手，突然停住了。

    接着，轰然炸碎，消失不见。

    然后，这片星空恢复平静，星光灿烂。

    “嗯？”

    林飞又是疑惑，又是惊喜。

    “呵呵，想违反仙古协议，哪里有这么容易。”

    苍茫宫之中，混元道祖的那缕残魂，淡淡一笑。

    混乱虚空之中，那个枯瘦老头在混乱虚空之中急速赶路，离宇宙边缘越来越边。

    他是想赶回来，突然对地府府主发动攻击，阻止他破坏这个宇宙。

    “噫？这是什么回事？”

    突然，枯瘦老头身形一顿，停了下来，又惊又喜。

    “难道说，是仙古协议，终于生效了！……”

    枯瘦老头露出震憾的表情。

    “什么？！”

    此刻，在宇宙边缘之外，刚才一直站在地府府主附近的那些强者，一个个都不敢相信自己的眼睛，同时心中都是寒意直冒。

    可以说不到两招，地府府主就被打败了，而且是惨败。

    这抹流光的威力，简直强悍到让人不敢相信。

    远处，地府府主的身体重组，重新出现，用骇然的目光，盯着那抹七彩流光，惊怒到了极点。

    他的实力，已经是君临诸天大小宇宙了，几个纪元的时间以来，他都没怎么样受过伤了。

    更何况是这种被人打碎身体的重伤！

    唰！

    那抹七彩流光再次锁定了地府府主，冲了过去，似乎一定要将他斩杀，才肯罢休。

    “给我滚开！”

    地府府主只觉得头皮发麻，一声长嚎，口鼻间喷出滚滚的黑色秩序符文，化成一片辽阔的漆黑汪洋，向前方席卷而去。

    一瞬间，方圆成亿里的空间，都发生了大爆炸，无边的混乱虚空被毁于一旦。

    不过，地府府主根本就无心恋战，开始极速倒退，一步遁入虚空之间，瞬间就穿越到了另外一个空间，逃命去了。

    他知道，自己遇上麻烦了，那抹七彩流光太过可怕，他根本不是对手，再纠缠下去，必死无疑。

    虽然这只是一道分身，但一样蕴含着本体的部分能量和血气精华，如果被毁掉，是一个不小的损失。

    然而，很快，他就发现自己根本逃不掉。

    那抹七彩流光斩碎一切防御，直接穿越空间，一下子就杀到了地府府主的身后。

    “老子跟你拼了！”

    地府府主的这道分身被逼急了，转身和那抹七彩流光激战了起来。

    恐怖的大战，让这处空间能量翻腾，滚滚而涌。

    然后，这个空间，开始崩塌，彻底被毁掉。

    不过，激战的时间很短暂。

    一两招过后，那抹七彩流光，就猛地斩中了地府府主的头颅。

    啊！

    地府府主拼命挣扎，对抗，漫天黑色的符号，从他身上弥漫而出，可怕的地狱法则之力，疯狂地轰向那抹七彩流光。

    可是，一切的反抗都没有用。

    噗！

    最终，地府府主的这道分身，灰飞烟灭。

    周围的那些强者，一个个寒意直冒，悄悄展动身法离开。

    “仙古协议，不可违！”

    斩杀了地府府主之后，那抹七彩流光，在空间之中，停留了片刻，轻轻地说了一句话。

    然后，猛然一颤，直接就消失不见了。

    来得神秘，去得也神秘。

