    茶馆，酒肆，药馆当铺各种各样的铺子作坊，太多了，恍的第一次见到这么热闹场景的安安感觉自己眼睛已经不够用了。

    “爹，这里太热闹了，比宜山镇那里热闹好多。”

    跟着走了会儿, 安安终于耐不住了，小嘴叭叭说开了。

    “有眼光，爹也觉得这里热闹多了。”扫着儿子古兰心情愉悦的笑道。

    当走到一处卖馄饨的摊子前时，安安走不动，闻着香香的馄饨味儿，安安的小脑袋看向了娘。

    “买，咱们都吃”古兰根本拒绝不了儿子的小眼神。

    “锦大哥，你吃吗？”说话间看向向云锦。

    宜山镇的时候除了糖葫芦, 所经路边摊好像这家伙都没有尝试的欲望, 这才有了古兰这一问。

    随着她的话，身旁的三个孩子几双眼睛纷纷投像向云锦。

    面对着这几双清澈的眼睛向云锦想要摇头的动作顿时一停。

    “那尝尝？”向云锦迟疑说，然后就收获到安安灿烂的笑脸。

    “行”古兰眼中含笑，旋即冲着馄饨摊着喊了声，“来五碗荤的。”

    吃混沌还是荤的够味。

    生意上门还一上就是五碗荤混沌，答应着的老板立刻热情招呼着他们坐下，手脚麻利的住住煮着馄饨，边煮还边说：

    “几位来我廖氏馄饨汤可算来的对，不是老头子我自夸，整个焦城最好吃的馄饨就是这里，保准吃了一次想二次。”

    “廖老头知道你这馄饨好吃，能不能别见着新客就开始老王卖瓜了，你不嫌腻我们这些人听着都腻了。”

    这一听就是老客, 和摊主开玩笑呢，不过话语中是认可廖老头的自夸, 同时也勾起了古兰更多吃馄饨的欲望。

    廖老头也不生气, 嘿嘿笑着，示意旁边的老婆子加柴，快速的煮着馄饨。

    很快鲜香美味的馄饨出现在古兰他们面前，个个圆胖胖的搭配着香浓的鸡汤撒上点点的绿丝葱花，看起来就十分食欲，很不错。

    安安从来没有吃过，看着碗里的大胖馄饨，眼睛瞪的浑圆，忙看向爹，等着爹开动。

    “吃吧”古兰会心一笑，就凭这小子事事都等着她，可以看出小家伙长大后绝对是孝顺的孩子。

    娘发话了，安安就赶紧把自己埋进了和他脑袋差不多大的碗里，同样如此的还有大丫二丫两姐妹。

    经过这些日子的相处，两姐妹也由最初的放不开，小心翼翼，到现在越来越自然，对古兰也越来越信赖，他的话更是紧记遵守。

    而正想拿勺子吃的古兰撇了眼一旁的锦大哥, 这家伙正瞪着一双三角眼似乎要将馄饨碗看个对穿。

    这较劲模样看的古兰眼直抽抽。

    唉！大户人家的习惯。

    “锦大哥, 吃啊！”

    没吃过路边摊的人，永远不知道路边摊的美味，古兰决定拯救一下这货。

    “哦，好。”向云锦露出一抹僵硬的笑，异常艰难的拿起碗中的勺子，困难的送口汤进嘴。

    路边摊向云锦是真没吃过，总觉得路边人来人往的不干净，还有他这么个大男人在路边吃东西，总有一种别扭感，要不是被古兰催促，估计这晚馄饨到最后也不会被他动一下。

    然后一口汤入嘴，向云锦停了下来。

    “怎么样？”古兰看着他，总觉得这货的反应有点不一样。

    难道很难吃？

    可看安安他们的样子不像很难吃，三个小家伙头都不带抬的。

    正想自己尝试一口的古兰，终于见到这家伙的反应了。

    向云锦揺头，“没有，味道不错，只是有点诧异。”

    “是吧！不要小看小小的路边摊，有时候味道是大酒楼都比不上的，而且吃东西的时候不要想太多，好吃才是硬道理，不是有句话吗？不干不净吃了没病，瞧瞧我们活的不是好好的。”

    想到这家伙之前龟毛的模样，古兰一说就忍不住说多了，反应过来时话都已经说出口了，冲着向云锦尬笑了笑，也开动了。

    向云锦则是在琢磨古兰的那句不干不净吃了没病，这样的话从来没人在他面前说过，却莫名觉得有点道理。

    这些日子与最底层的人生活在一起，对于他不可能没有冲击，这也是长这么大以来，他第一次这么直面的感受到了平民百姓的不容易。

    每日挣扎在活着的边缘上，有些甚至连半饱都混不到，又哪里有精力有余力去关注在意这些，果然还是他矫情了。

    看着道上人来人往的人群，以及没每卖出一碗馄饨，面上笑出花的老两口，向云锦最终再次拿起勺子，一口圆胖胖的馄饨入嘴。

    味道不错，卖馄饨的老汉夸的没错，汤鲜混沌香，确实一些酒楼做的更胜一筹。

    古兰说的没错，不能小看小摊贩。

    本以为吃不下的他很快一碗入肚，

    这一碗馄饨下去，无论是大人孩子都吃饱了，分量也是十足，非常物美价廉。

    五碗才四十文，又鸡汤又是细粮又是肉的，再加上功夫，这价格是真心不贵。

    付了铜板，带着几个孩子，古兰他们晃晃悠悠的继续朝街道深处走去。

    他们每经过一个铺子都会停下来看一看，尤其是药铺和香料铺子，古兰都专门进去看看，买了一些药材和香料。

    想着等有时间她就琢磨研制空间里那些特质的化妆品。

    不过不急，空间里的化妆用品还有，用个几年是没问题。

    同宜山镇差不多一路上就是买买买，不同于宜山镇的地方就是哪怕已经夕阳西下，这里仍然十分热闹，铺子种类更加繁多。

    鸡蛋鸭蛋还有一些新鲜的蔬菜，鲜猪肉，光是猪油板就买了将近十斤。

    安安和她一样都喜欢吃猪油板出的油渣，撒点盐和葱花夹在薄饼里一起吃，那个香啊！

    而且炼出的油加上盐和大料能存放很长一段时间。

    还有一直心心念念的红枣红糖，这一次古兰没有忘记。

    虽然红糖看起来确实挺粗糙的，但无所谓只要对身体有用就行，再者空间里的红糖也能有个出处。

    瞅着天色越来越寒，成衣铺也没有放过，几人分别添了几套衣物。

    期间进了趟钱庄，望着钱庄大堂封闭严实高大的柜台与古兰想象中的一模一样，把一张百两的银票兑换成碎银，付了一定的兑换税，在管事的笑脸中他们离开。

    手里明面的碎银子早花的差不多了，此行是必须，故而一路行来，古兰都在刻意的寻找着钱庄。

    还有各种点心，最后又买了两石细粮，在黄昏中满载而归的出了城。

    他们是最晚回来的，村长大儿子和李大一行人也早早买好东西回来了。

    银子也兑换齐了，古兰没有回来的时候村长和李大已经把村民们该得的一份已经分了。

    此刻大家比年节时还高兴，喜气洋洋的。

