    苏莫这一拳很是随意，没有施展任何武技，就是普普通通的一拳。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    但这一拳之上，凝聚的真气恐怖异常，威势惊天动地，堪比真灵境一重武者。

    这一拳的度简直快到了极致，苏莫所在的位置，距战台上的翁魁武足有三百米，但一拳击出，耀眼的拳芒瞬间突破了空间的束缚，瞬息跨越了三百多米的距离，来到了翁魁武面前。

    “什么？”

    苏莫一拳击出，全场皆惊。

    看台上，童翁两家的高层瞬间站了起来，满脸震惊的表情。

    所有的童家子弟，也都是大惊失色，这一拳太猛了！这一拳太快了！

    “喝！”

    翁魁武全身汗毛炸起，有心躲避却已经来不及了，电光火石之间，他全身真气鼓荡，一爪击向拳芒。

    下一刻，拳芒轰然击在了翁魁武的手爪上。

    轰！

    一声爆响，伴随着骨骼碎裂声，众人只见翁魁武的身体，犹如炮弹般倒射了出去。

    噗！

    狂喷的鲜血挥洒长空，翁魁武飞出了演武场，飞到了五、六百米之外，将一间房屋都撞成了废墟。

    现场一片寂静，所有人都瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前的一切。

    强大不可一世的翁魁武，被一招击败了，还是败的如此彻底，简直不堪一击。

    很简单？

    众人回想起苏莫之前的话语，顿时恍然，这个苏莫，原来并不是狂妄无知，而是真的有绝对的实力啊！

    童婉秋美目瞪圆，小口微张，脑袋有短暂的失神。

    她是希望苏莫能击败翁魁武，但她只是抱着一点儿希望而已，根本没想到这个希望瞬间变成了现实。

    晓晴也是面色呆滞，她让苏莫出手击败翁魁武，以此来报答童婉秋的恩情，只是报着试一试的想法，根本就没想过苏莫真的能击败翁魁武，而且还是如此干脆利落的击败！

    看台上，翁童两家的高层也是心中震惊不已，苏莫刚才爆出的实力，分明已经堪比灵武境一重武者了！

    “这不可能！你怎么可能击败我？我在灵武境之内是无敌的！”

    翁魁武躺在一片废墟，面色苍白，不可置信的怒吼。

    苏莫听闻翁魁武的话，不屑的摇了摇头，还灵武境之内无敌？对方的实力比之以前的殷离歌都差了很多，更别说灵武境之内无敌了。

    “你叫翁魁梧？瘦的和竹竿一样，还好意思叫魁梧？”

    苏莫出言讥讽了一句，此人嚣张跋扈，之前开口就让他滚，他自然不会对其客气。

    “你……噗！”

    翁魁武闻言，胸膛起伏，脸色一紫，又是一口鲜血喷了出来。

    他之所以叫翁魁武，是他父亲翁震希望他能长得壮硕魁梧一些，不要和翁震一样消瘦，但魁梧二字有些不美，就改成了魁武，但就算取名魁武，他依旧是和他父亲一样的身材。

    苏莫转头，看向童婉秋，笑道：“童大小姐，此人我已经击败了！”

    “嗯！”

    童婉秋轻点螓，此时，他美眸怔怔的看着苏莫，眸中异彩连连。

    什么叫天才？这才是真正的天才！

    与苏莫一比，她童家所谓的天才，还有翁魁武之流，简直不忍直视。

    “爹，帮我杀了他！我要他的命！”

    就在此时时，翁魁武已经爬了起来，向其父翁震大声喝道。

    翁家家主翁震见儿子被苏莫重创，还遭到侮辱，早已心中大怒，闻言转头看向童家家主童廉，道：“童家主，此子是你女儿所救，那就说明和你童家无关，他的命我要了！”

    翁震的话音一落，根本不等童廉回答，身形飞扑而出，瞬息临近了苏莫。

    众人大惊失色，修为高达真灵境二重的翁震，居然突然出手，要杀苏莫！

    “不好！”

    童婉秋脸色瞬间一白，但他的实力太低根本无法阻挡，而且她也来不及阻挡。

    “死吧！”

    翁震眸中杀机森寒，一爪抓向苏莫的头颅。

    阴冥爪！

    翁震施展的武技同样是阴冥爪，但此爪法被拥有真灵境二重修为的翁震施展出来，比之翁魁武不知道强大了多少倍。

    漆黑的爪芒阴气森森，犹如地狱之手，向苏莫当头罩下。

    “既然你找死，那就别怪我了！”

    与众人想的不同，面对翁震的必杀一击，苏莫脸上不但没有一丝惊恐之色，反而露出了一丝笑容。

    唰！

    一把雪亮的长剑突兀的出现在苏莫手中，下一刻，苏莫全身金光大放，耀眼夺目。

    咻！

    长剑一抖，如一道电光，直刺迎面而来的爪芒。

    哧！

    剑光锋锐无匹，瞬间绞碎了爪芒，与翁震漆黑如墨的手爪碰在了一起。

    没有劲气爆裂，也没有劲气炸响，剑光直接洞穿了翁震手爪上凝聚的真元，从翁震的掌心一刺到底，直接插进了翁震的手臂之中。

    长剑上裹挟的凌冽剑气，只是瞬息间，便将翁震手臂上的经脉和血肉绞杀成了肉泥。

    啊！

    翁震一声惨叫，身形急暴退。

    “什么？翁震被击伤了！”

    “这怎么可能？”

    “……”

    整个演武场上，所有人都是面带惊骇之色，心中掀起了滔天大浪。

    修为高达真灵境二重的翁震，居然被苏莫一剑击伤，这完全乎了众人的想象！

    灵武境九重武者，一剑击伤真灵境二重武者，这是他们从未听闻过的。

    其实，本来以翁震的实力，再不济也不会一招就败，只怪他太过轻视苏莫了！

    当然，换成任何一个真灵境二重强者，对一名灵武境武者出手，哪怕这个灵武境武者战力堪比真灵境一重，也不会太过重视。

    “居然如此强大？三级中品宝剑！”

    暴退的翁震惊呼，瞬间认出了苏莫手中宝剑的品阶。

    他的手爪之上凝聚的浑厚真元，就算是同阶武者都不可能轻易破开，而苏莫不仅实力强大，居然使用的还是三级中品宝剑！

    “死吧！”

    苏莫一声冷喝，没有丝毫犹豫，身形一纵，剑光爆闪，直击翁震。

    这一刻，苏莫体内九座灵漩急运转，身上金光耀眼，周身剑气冲霄，一股冷冽的剑道意志辐散而出，让周围的一众童家子弟感觉身体一寒，皮肤刺痛。

    苏莫爆出了巅峰战力，欲要一击斩杀翁震。

    苏莫不得不如此做，他本来就受了不轻的内伤，刚才一击已经牵动了体内伤势，如果不能迅击杀对方，他身上伤势爆，他的实力将会暴跌，甚至失去自保的能力。