    也就在这一瞬间，他们突然就想到这群人说的不会就是荒天宗吧？莫非，荒天宗是这群人所灭的？

    但随后还是感觉有些不可能，云启航的实力，他们可是清楚得很。

    那可是曾经和他们的半步太虚境老祖有过一战，不分胜负的存在，这么多年过去了，实力必然更加强横。

    甚至都有可能，实力已经超越了他们的老祖了，如此强大的实力，堪称是第五界的天花板了，怎么可能被这些人拿下。

    “几位在开玩笑吧，我鬼王宗高手明明是去了中域，接管荒天宗遗留，怎么可能盗取诸位资源？莫非诸位以为荒天宗是诸位灭的？”

    鬼王宗宗主摇了摇头，有些不可置否，拥有上界撑腰的荒天宗，只可能被上界灭掉。

    虽说传言是被第五界的几个小宗门联手灭掉的，但众人也只是当做笑话听罢了。

    这或许是上界之人刻意传出来的，就是为了不被注意到，这样就算是荒天宗背后的势力，也没办法找到他们。

    “云启航就是被我杀的，怎么？阁下不相信？”

    云千帆看着鬼王宗宗主，嘴角挂起一抹笑容，眉毛微挑。

    “我承认你们很强，整体实力应该还在我们鬼王宗之上，但是说想要灭掉荒天宗，还不行，就算是加上我鬼王宗，也都不可能灭掉。

    ”

    “荒天宗背后有上界的大势力，一旦遭遇生死危机，必然会有上界来人，怎么可能会被这么容易灭掉？”

    鬼王宗宗主笑了笑，很显然。

    他坚定的很，不相信云千帆所说的话。

    “你不相信，我也没有办法。

    ”云千帆看着鬼王宗宗主，“不过，荒天宗的东西，你们最好不要打主意否则，你们就是下一个荒天宗。

    ”

    “阁下不要太过分，我鬼王宗也不是吃素的，看你们都是高手，给你们几分面子，不要得寸进尺。

    ”

    “荒天宗的资源，我可以做主，与你们五五分账，如何？”

    鬼王宗宗主脸色一沉，不过想到云千帆等人的实力，还是选择了苟一手。

    万一真的出手了，这里还是鬼王宗大本营，到时候就算灭了云千帆等人，恐怕鬼王宗也会损失惨重的。

    所以，身为鬼王宗的宗主，还是选择了退一步，毕竟就算是一般的资源，也都是极多的，足够培养很多高手了。

    “你这话说的，让你将你们鬼王宗的宝库打开，我们一人一半分了它，你愿意吗？”

    云千帆嗤笑了一声，戏谑的看着鬼王宗宗主，如同是在看一个小丑。

    这种一人一半的话，他也说得出口？这鬼王宗宗主莫非就这么没有脑子吗？当宗主当傻了吗？

    “这岂是类似事情？荒天宗的资源，说白了，就是我们白拿的，你我一分，都皆大欢喜。

    我鬼王宗宝库，可都是我鬼王宗一代代积累出来的，付出了多少心血，怎么可能随意让出？”

    鬼王宗宗主有些恼怒，他此时感觉云千帆等人真的是不识好歹。

    荒天宗如此大的一块蛋糕，一人一半，也都赚的很，能让自家的势力快速增长，又不用牺牲。

    这怎么看都是好事情嘛？怎么会有这种愣头青，非要拿走全部的资源，一点儿汤都不给喝。

