    “。哼，雷子以为继承了上古魔帝之遗泽，就能屠神灭佛，天下无敌了？”天鬼帝在受惊之后，也是很快静气凝神，满是不屑的回音着：“差距就是差距，敢在朕的面前口放狂言，朕会让知道知道，什么叫做现实。”

    雷动一声不吭，双翅在空中一绞，身形朦朦胧胧，化作层层叠叠的鬼影，向天鬼帝杀将而去，速度之快，已经远跨越金丹级修士能够拥有的极限，令人一时间有些难以置信。凭借着魔帝变带来的强年夜力量，以及修罗之翼上蕴含的空间法例，使得雷动对空间之力的掌控，也走达到了他的极致。再加上雷动的周天藏日诀运行起来，行踪鬼魅而飘逸。

    “砰砰砰n”雷动与那天鬼帝，俱是神出鬼没，交击两下后，便会从正常空间中消失。强年夜的力量，互相碰撞，引发得空间，形成了一道道海浪涟漪。可是很明显，即即是雷动精修幽冥，在这九幽深渊中施展魔帝变，有外界无数力量不竭涌入体内支援。但终究不是天鬼帝的敌手，哪怕天鬼帝，伤势极重而阐扬不出原本力量的一成。

    对战之中，雷动依旧是处在了明显的下风。

    “公子，幽来助一臂之力。”天灵鬼幽，虽然只是高阶鬼将之身。但因为她的天赋异秉，早早就对空间法例有些领悟，勉强能跟得上他们的对战节奏。身形一晃间，便加入到了战场之中。

    东方馥和婉言，还有戚菲菲，虽然此刻暂且平安。但终究已经各自受了不轻的伤，只能团结在一起，指挥着厉鬼年夜军，竭力戍守之余敲敲边鼓。如此涉及到空间法例修士之间的战斗，她们一时间还真是有些插不上手。此时此刻，唯一能做的，就是不拖累雷动。婉言刚才被天鬼帝偷袭的一次，虽然受了些伤，却还不至于会致命。究竟结果婉言虽然是金丹中阶却也不是轻易之辈，而天鬼帝更不是处在巅峰状态。

    有了幽之助，雷动马上轻松了许多。幽身为天灵鬼级另外高阶鬼将。又掌握了些许空间法例，同样不容觑。唯一欠缺的，恐怕要数缺乏一些经验了。主仆两人，血祭之后，心意相通，联手起来也绝非一加一那么简单。虽然依旧落在了下风却也勉强能够应付折损了九成实力还多的天鬼帝。

    久战不下的天鬼帝，终于将火苗烧到了婉言，东方馥那边。然而三女终究也不是什么简单货色，集结了受伤的鬼将战宠，绝不给天鬼帝有任何可乘之机。张牙舞爪的天鬼帝，几次三番没有可乘之机，反而被雷动和幽，凯准了机会上了两下狠手。

    天鬼帝见势似乎不妙，虚弱的身形向后一闪，撕破空间便想逃遁。然而雷动却知道，若是任由天鬼帝逃失落，日后恐怕会麻烦不竭，终日生活在他的阴影之下。立即毫不犹豫的，与幽一同追上靠着吞服年夜量的药物，吸收着极品灵石的能量，来维持继续催动魔帝变。

    亏得雷动反常到平常修炼时，经经常使用魔帝变来抽暇体内的所有力量，以达到极限修炼法的目的。这才勉强能够支持得住不至于全线角溃。

    一追一逃下，不多会儿便出去了上百里。

    “桀桀，雷动对空间法例的理解实在太浅显了。”天鬼帝蓦然从雷解缆后呈现，偷袭的一拳轰在了雷动的后背上。

    雷动口中喷出鲜血，直接往前坠落而去，周身爆发的力量，也是在承受了这一击后，消弭了泰半。就在此时，一股庞年夜无匹的拉扯力，狠狠朝雷动拽来。神念猛然一扫，脑海中呈现了一个漩涡状之物。立即暗道不妙，那种捕获自己的力量，很明显是一个幽冥漩涡。

    雷动之前见识过幽冥漩涡的厉害之处，情知以自己的修为，和现在剩余的力量，一旦被卷入到漩涡之中，绝无可能逃脱，定然是一个形神俱灭的结局。立即双翅一闪，试图以空间瞬移之术，逃离漩涡。然而，诡异的事情却产生了，那个幽冥漩涡，引力极强，竟然将他刚进入空间半截的身体，硬生生的拉扯回来，继续往漩涡之中牵去。

    幽冥漩涡，在冥域之内，还有一个称号就是死亡漩涡。一来是，修士们都将幽冥鬼气，称之为死亡力量。两者是，每年不知道有几多冥域的生物，修士，被神出鬼没的幽冥漩涡扯进去后，形神俱灭？

    几次三番测验考试后，雷动没有体例离开这个漩反而是被越扯越深。难免脸上露出了一丝喜笑，暗忖莫非这里就是自己人生的终结之路吗？终结在一个幽冥漩涡上？也试图用自己修炼的幽冥，去吸收控制那个高度凝聚的幽冥漩涡。但那也是无济于事，一来是漩涡中那凝聚的幽冥鬼气，实在太盛了，根本不是他能够吸得干净，哪怕是吸满了，也不足亿分之一，甚至是亿万分之一。二来，这些幽冥鬼气，很是狂暴，吸进体内，不加以炼化，走后入魔都是轻的。

    “公子，奴婢来了。”幽那娇弱的身形，一个闪现后，呈现在了雷解缆旁数十丈远。可是很明显，她一旦进入了这个漩涡，也是没有能力离开。巨年夜的撕扯力，狠狠地将她也往漩涡内部拽去。

    不婆卜幽却是不在乎，拼命的施展着遁术，抵当着漩涡之力，犹若在沼泽中行走一般，一点一滴的接近着雷动。区区数十丈，对两人平常来，那是再进不过的距离，一步便能跨至。可是在这里，恍如就像是一今天堑一般，度之困难重重。

    直到还有数丈距离时，雷动和她，已经被旋转着拖拽到漩涡的三成深处了。漩苒中那些极强的撕扯力，已经拽得雷动护体罡气全破，刮起他的身体来。而幽，也是摇摇欲坠，继续拼命的向雷动接近。最可怕的是，雷动的魔帝变，已经抽暇了他所有的力量，哪怕是每一个细胞中的力量，都已经消失的干干净净。

    典雷动的身体，像是一片落叶一般，以极快的速度向漩涡深处卷去。

    “公子。”幽惊慌失措最好的叫了一声，失落臂一切的算准了标的目的，向漩涡的内部瞬移而去。然而，幽对空间之力的掌握，仅仅处在皮毛状态。加上漩涡之中，如此特殊的处所，她哪里能瞬得如此精准？

    就在这关键时刻，幽耳畔却是传来一个柔和而慈爱的声音：“唉，傻丫头。朕，会达到的目的地。”

    一股神秘的力量，轻柔的托住了她，将她丢到了即将失去意志，全身有些血肉模糊的雷解缆旁。

    幽又惊又喜，急忙一把抱住了雷动，运转起力量，将他呵护起来。否则，用不了几息时间，雷动的身体，就会被漩涡完全撕碎。一个金丹级修士的身体，虽然强横，但对如此狂暴的撕扯力量，依旧是远不捌氐抗。

    “多谢狸下相救。”幽张开双牟，牢牢的抱住了雷动，有些欢喜的对着虚空道。

    “。萝，我可不是为了救他，而是为了救。”幽冥鬼帝的声音之中，似乎对雷动极为不满，不屑的道：“区区一个金丹期的人类，竟然敢将一个伟年夜的天灵鬼血祭成鬼仆？罢了，罢了。如果他死了，也独活不了。朕，去漩涡内部。”

    神秘的力量，直接将那一对主仆，撕开空间后丢到了漩涡中心之处。随之，幽冥鬼帝的声音又是响了起来：“幽，这个漩涡的中心之处，蕴含着一团难得的幽冥精华，我不过是吸收了其中的三分之一。我传一篇法诀，用数月的时间吸收一下。从此之后，的幽冥体质会获得极年夜增强改造，并且还能趁机解脱血祭之术的影响。”不容幽分，一篇为冥王淬体术的法诀，便印到了她的记忆之中。至于解脱血祭之术影响，幽冥鬼帝也没有谎。

    因为那整个过程，就相当于将幽的身体完全分化失落，重新淬炼出一个崭新的身体。自然而然，在体质资质年夜幅度进化之余，还能解脱血祭影响。由此可见，幽冥鬼帝对幽是如何的重视。刚才之所以要让幽救雷动，一来是淬体没成之前，尚与雷动有主仆血祭关系，雷动死，根据血祭法例，那么幽也会立即死失落。二来，也是让幽救他一次，再解脱主仆身份，也就理所固然了。

    只是，幽冥鬼帝的算盘打得很响，却是漏算了幽自己的心意。幽也是个伶俐伶俐的主，对幽冥鬼帝道：“多谢陛下玉成，不过，为了再酬报一下主人的厚爱，以及他最紧要关头救幽的情分。还请陛下庇估一下主人的妻子，伙伴们。”

    “这？”幽冥鬼帝有些犹豫了起来，那些人类的死活，和他没有半根毛关系的。而他使用了魔果之后，也是极度羸弱之中。