    毫无征兆，华云飞的身形消失在众人的视线中，下一刻，遥远的天穹之上传来了仙王级存在大战的波动与惊怒之声。

    “啵！”

    一些山岳般大小的黑色液体从天空中滴落下来，砸在大地上，造成了极其恐怖的后果。

    有不朽者被溅到，躯体直接成了筛子，在惨绝人寰的哀嚎声中形神俱灭。

    众仙惊悚，那是黑暗不朽之王的血液，仙王大战太过激烈了，只是一瞬间就见了血。

    许多人转移，不敢在下面多待，若是被那种充满杀机的血液滴到，必然当场横死。

    就在这时，一只遮天蔽日的黑暗大手从天穹中抓了下来，乌光四射，不朽之王法则缭绕，致使浩瀚陆地沉没，发生恐怖的大坍塌。

    大手还未落下来，下方的林瞳等人就大口咳血，身躯猛的一顿，遭受了弥天重击。

    “在我面前，你也敢分心别处？”

    华云飞的吼声震动天上地下，他真的怒了，眼前的敌手竟然在与他激烈的争锋过程中袭杀九天真仙，若是让其得手，他枉为领袖，枉为命运之主。

    红尘天仙一吼，直接吼碎了乾坤万道，整个界面都在晃动，昭示了华云飞的怒火。

    仙王以下的生灵全都骇然，就连九天一方的仙道强者都露出了不可思议的神色。

    真仙境界生灵的极限到底在哪里？命主的战力未免有些太过强大了，一人大战三大不朽之王，诠释了何谓无敌。

    许多不朽者被那灭世一吼的余波波及，瞳孔直接涣散，咳血倒飞。

    “噗！”

    插手真仙战场的不朽之王，大手齐肩断裂，血如雨下，导致大地彻底崩塌，形成一片无底的深渊。

    “好！好！好！”

    这尊不朽之王愤怒了，自他进化到这个层次以来，还是第一次有真仙生灵伤到他，这怎能忍受？

    他仰天长啸，身上的仙金甲胄腾起亿万缕光辉，用剩余的那只大手抓向华云飞的头颅。

    难以形容这是何等恐怖的伟力，竟将时光长河都打了出来，光阴碎片飞舞，混沌气澎湃，黑暗力滔天。

    不是一尊不朽之王出手，而是整整三尊，这样的可怕力量，完全能够屠戮下方所有生灵，连红尘仙也挡不住。

    “轰！”

    血雨倾盆，仙血飞撒，荧光点点，看上去很凄艳，让人心生悲凉。

    强如华云飞也被这一击打的形体龟裂，血溅长空。

    他腹背受敌，处境很艰难。

    要知道，为首的那尊不朽之王不弱于他，二者间单挑也需经历一番生死大战才能决出胜负。

    现在，有两尊稍逊一筹的不朽之王在另外的方向围攻，自然给华云飞制造了极大的麻烦。

    这一级数的存在，毫厘之间的差别便能影响最终的胜负。

    下方的叶凡等人见状，果断就要放弃眼前的敌手，加入仙王战场，帮助华云飞分担压力，即便真仙战场也岌岌可危，他们也不得不这样做。

    所有修士都知道，只要华云飞这个最高战力倒下了，黑暗便能大获全胜。

    “不用，我可以。

    这一战我不允许有任何人倒下，都给我活着。”

    华云飞咳出一大抔仙血，大吼着说道，他蓝衣猎猎，黑色发丝晶莹璀璨，每一寸都染上了九色仙光，在空中乱舞。

    他那雄伟的躯体一下子变得更加浩瀚无边了，九色仙光流转，命运长河滔滔不绝，从虚无中涌来，冲击整片仙王战场。

    一头无法无天的九色鲲鹏，在其中傲游徜徉，一会儿化作鲲鱼翔于潜底，一会儿化作大鹏拍打出巨大浪花，搏击长空，扶摇直上九万里。

    这股力量太过狂暴，将三尊不朽之王囊括，即便他们奋力冲杀，不朽之王法则漫天，也无法在短时间内挣脱出命运长河的束缚，只能硬生生挨九色鲲鹏一击。

    一对混沌翅铺展开来，大可垂天，割裂世间万物，无物不破，电光石火间连斩三次，全都斩向那尊独臂不朽之王。

    那里的伤口是被凰血赤金戟斩出来的，内蕴暗红色刀光，来自斩仙铡刀，既斩肉身，亦斩神魂，非常的犀利，使得他暂时无法断肢重生，只得独臂对敌。

    面对华云飞所化九色鲲鹏的大绝杀，独臂不朽之王瞳孔骤缩，从头凉到脚。

    这一击若是命中，他不死也得脱一层皮。

    “你敢！”

    他大吼，不朽之王级战力从每一寸毛孔中喷发出来，真的是拼命了，几乎燃烧起来。

    可惜，这是命运法则所化的长河，不是谁都能挣脱的出的。

    发现躲不开，他惊恐的大叫起来。

    “啊！”

    华云飞眸光冷酷到让天地万物都冻结，他的一身战力，全都集中在混沌翅上，如一道永恒的仙光，划破长空，时间像是静止了，永远的停在某一刻。

    连下方的真仙战场都被波及，所有这个级数的生灵都感觉到了一丝停顿，仿佛有人拨动时空，让岁月逆流。

    “噗！”

    独臂不朽之王用尽全身力气，不惜燃烧本源，终于将头颅避开，避免了西瓜爆碎的场景出现。

    他脖子被斩断，大动脉如同喷泉一般喷薄出黑暗血，使得天空下起了血雨。

    这时，另外两尊不朽之王脱困，杀了过来，让他暂时脱离危险。

    “嘿嘿，哈哈！好险，差一点就被你斩废了。”他只剩一颗头颅了，在那里庆幸，躲开了绝杀一击。

    虽说同级的不朽之王之间很难斩杀对方，但若是他的头颅中了华云飞的一斩，必会丧失战力，难以再形成三打一的大好局面。

    现在，他险而又险的避开了杀劫，艰难的恢复身躯，忍痛放弃掉被华云飞法则侵蚀的肉躯后，消耗本源，终是恢复了过来。

    只是，其脸色有些苍白，这样做消耗很大，不能长久的维持，若是次数多了，会影响他的不朽之王根基。

    然而，没等他高兴多久，一只恐怖的大手便极速拍来，这是命运之手，翻手为云覆手雨，操控生灵的命运，几近无所不能。

    这尊刚刚恢复身躯的不朽之王，躯体立即僵硬了，连表情都凝固住，犹如一个提线木偶似的，只能无奈的等着别人来操纵。

