
    听到叶天龙的话，戴虎狼和徐发财他们全都一怔，随后都咬着嘴唇笑了。

    显然他们都清楚，这是六大元老无法拒绝的诱惑。

    魏无情也暗暗感慨一声，叶天龙真是一个人才，来时船上随便一聊，却成为叶天龙手里的杀手锏。

    这份心思，这份手段，他不得不叹服。

    事实也如他们所猜测，六大长老原本的冷脸，像是冰裂一样裂开，接着齐齐有了笑容。

    就是吹胡子瞪眼的田长老，也变得和颜悦色。

    “旷世人才啊，旷世人才啊。”

    公孙长老的脸上再无强势，如春风一样明媚，用戴虎狼他们从来没有听过的语气开口：

    “头脑过人，还有卓绝身手，少年老成，又不乏锋锐，礼待下人，又不畏强者。”

    “小小年纪，就有情有义，还这么年少有为。”

    “老夫也算阅人无数了，但还是第一次见到天龙这样的人才。”

    公孙长老毫不吝啬对叶天龙的赞誉：“生子当如叶天龙啊！”

    蓝天相和魏无情他们差点要吐血，这些老狐狸，变脸还真他奶奶的快。

    叶天龙保持着谦卑：“谢谢公孙长老夸奖，我会再接再励，不辜负六老的期望。”

    “公孙长老，竟然天龙身份没问题，能力也得到你们认可，咱们是不是可以早点投票了？”

    戴虎狼做事向来稳重，担心夜长梦多的他趁热打铁：“事情尘埃落定了，咱们再慢慢叙旧不迟。”

    最为人微言轻的齐王齐三秋露出笑容：“对，对，正事要紧，正事要紧。”

    公孙长老轻轻点头，跟田长老五个嘀咕一阵，随后就朗声而出：“我宣布，叶天龙有资格参选。”

    叶天龙彬彬有礼回道：“谢谢六老。”

    “大家请入座！”

    公孙长老带着众人走向石桌，随后纷纷坐在自己位置，主位则空了出来。

    叶天龙暂时坐在观众席上，等待众人投票后再上位。

    在众人坐好之后，公孙长老站了起来，朗声而出：“六大元老、四大财神、七王，一共十七票。”

    “按照天门规定，只要参会人数超过八成半，也就是十五人。”

    “叶天龙获得超过参会四分之三票数，也就是十二票，他就会成为新一任门主。”

    “今天应到十七人，实到十五人，韩王和楚王没出现，参会人员符合人数规定。”

    皇八斤重重哼一声：“算楚风云机灵，他敢出现，我非杀了他不可。”

    卫姬也恨恨不已：“就是，对我们这么多人下手，我身上刀伤都没好，实在无耻。”

    齐三秋也摸摸自己的伤口，神情很是复杂。

    燕破北淡淡出声：“幸亏他没对我下手，不然我杀入他老巢了。”

    “这些事情，没有足够的证据，还是先不要扣楚王身上。”

    公孙长老威严地摆摆手：“再说了，现在当务之急不是解决恩怨，而是投票。”

    众人点点头，停止了议论。

    公孙长老抬起头：“今天参会人数足够，程序也符合天门规矩。”

    “我们可以进行投票了，支持叶天龙上位的人写下他的名字，再补上支持两字。”

    公孙长老环视着戴虎狼他们：“反对的人，直接写反对就行，各位清楚规则没有？”

    黑寡妇他们齐齐点头：“清楚！”

    公孙长老大手一挥：“好，开始投票……”

    “这么重要的日子，你们就不能等等我吧？”

    就在这时，一个沙哑干涩的声音从门口传了过来，叶天龙他们扭头望过去，正见一行人走入进来。

    十个人簇拥着一张轮椅走了进来，走的很慢很小心，像是护着什么宝贝。

    叶天龙目光落在轮椅上，一个穿着宽松衣服，但整张脸包成木乃伊、只露出眼睛和鼻子的老者。

    他脖子、耳朵、手背可以看到不少伤痕，全是烧伤的痕迹。

    联想到前些日子的袭击，还有炸伤，叶天龙作出判断，这怕是韩王了。

    事实他也看到了一个佐证，轮椅后面穿着黑装的韩静，她推着韩王缓缓前行。

    叶天龙微微惊讶：韩静怎么也来了？

    “韩王，你来了？”

    公孙长老大笑一声，随后迎接韩王：“我听说你烧伤严重，还进了两次重症室，以为你不会来了。”

    其余人也都起身欢迎韩王，这倒不是他身体尊贵，而是他受伤严重，大家都多少带点同情。

    “烧的再严重，我也会来参加投票。”

    韩王声音跟磨刀子一样：“毕竟门主事关天门命运，我是天门一分子，怎能不尽一点力？”

    “韩王有心了。”

    在叶天龙看着向自己点头的韩静时，公孙长老笑着出声：“有你这样的老臣，真是天门大幸。”

    “来人，给韩王挪位。”

    朱彤子亲自上前，挪开一张椅子，让韩王轮椅走进去。

    公孙长老走回位置：“韩王，长话短说，这位就是叶天龙，他对天门贡献巨大，为人也有情有义…”

    “不用多说了，我知道他。”

    韩王目光望向叶天龙，干涩声音而出：“他也是韩家恩人，好几次救了我女儿，我很喜欢他。”

    “我这一票，支持！”

    韩王让人把票拿到自己面前，很是痛快写了支持两个字，随后签了自己的名字：韩雄图！

    他随后让韩静把票丢入箱子。

    “韩王，你怎么用这个名字了？”

    戴虎狼笑了一声：“你不是更喜欢韩江色那名字吗？爱江山，更爱美色，可是你向来风格。”

    “今天是重要场合，怎能用那上不得台面的名字？”

    韩王艰难挤出一句：“支持叶天龙上位，自然要用我最霸气的名字。”

    “天龙，我支持你。”

    他向叶天龙颔首。

    叶天龙彬彬有礼笑道：“谢谢韩王。”

    接着他又望向韩静，眼里有一抹不解……

    “砰砰砰！”

    就在这时，门口忽然传来一阵沉闷枪声，五六名安检的天门子弟惨叫着摔入进来。

    在公孙长老他们脸色巨变时，一大批身材魁梧荷枪实弹的蓝衣汉子，簇拥着一个威严老者步入大厅：

    “让叶天龙上位，你们眼睛都瞎了吗？”

    正是楚风云。
