    听到这一消息后，止水很高兴的说道：“音姐，这是不是代表村子已经接纳了我们，我们将这一消息告诉族内，族内定会非常的高兴。”

    宇智波音单手叉着腰，平淡道：“这不过是我们宇智波应得的。”

    在得知了宇智波可以参加高层会议，并且是多席位后，止水便单纯的认为这是村子和宇智波和解的信号，火影一系高层有意缓和。

    但宇智波音却明白，能够参加高层会议的权力，一方面是因为警备队苦心经营声望的结果，一方面是晓组织这一必须全力以赴的外敌。

    但究其根本还是实力，宇智波内大量上忍，以及她和止水两双万花筒。

    沉吟了一会，音看向了止水的眼睛，郑重的问道：“止水，你应该已经使用不了须佐能乎了吧。”

    听了这话，止水抬起脑袋点了点头，经历风之国后，他已经没有足够的瞳力施展了须佐能乎，唯一剩下便只有别天神这一瞳术了。

    音微微颔首说道：“藏已经把关于白绝细胞的技术转交了我，不日就可以进进行手术，手术分为三阶段，但必须用仙术进行辅助，这些天就让铃铛猫陪同你一起修炼。”

    “铃铛猫？！”

    对于铃铛猫止水有所耳闻，那是音姐的通灵兽，也是忍猫族群中最为厉害的忍猫，据说实力已经接近了上忍，只不过他没有想到忍猫也掌握了仙术。

    也不知道族内其他族人知不知道这件事情。

    和大部分的族人不同，他并不是和忍猫签订契约的忍者，他更加喜欢用忍鸦，是忍鸦流的忍者，为什么他的乌鸦没有掌握仙术呢？

    ………

    根部基地。

    站在十字天井，眺望着漆黑的穹顶，缠绕着绷带团藏，脸上无悲无喜。

    虽然在之前会议上和三代争论了一番，但也只是表现厌恶宇智波的态度，对于增加高层会议席位，组建火小队，他心中并无多少波澜。

    通过突袭部队当中的根成员，他已经深刻明白了轮回眼的强大，眼中也只剩下了轮回眼，他的野心也不是当初堪比初代，而是要成为第二位六道仙人。

    但脑子一热过后，他也明白轮回眼拥有着的强大，并没有丧失理智，挥了挥手，召集了部下。

    “团藏大人。”根忍跪在了团藏的面前。

    团藏拿出早已准备好的信件，淡淡的说道：“将这封信交给大蛇丸留下的间谍。”

    “是！”根忍服从的声音响起，消失在黑暗当中。

    只是在遵守命令之余，这名根忍回头瞥了眼团藏，为何一心为村子的团藏大人，和叛忍大蛇丸一直保持着联系，甚至对村子里间谍也不进行处理。

    团藏似乎看到了根忍的眼神，淡淡的声音从身后响起：“这次任务后，你去对执行对你弟弟最终的考核吧。”

    “是！”根忍身形一颤，勉强回答道。

    团藏在心中不屑的冷哼一声，旋即走进根部的实验室内，这些年来，除了初代细胞和写轮眼外，他其实还研究着一项目。

    利用高浓度的自然能量，大量催生忍兽进行进化，培养出更多作用的通灵术，这一方面他的副手油女龙马也受益良多。

    ………

    木叶澡堂外。

    尚未从会议中回过神来的自来也，不知不觉便来到了熟悉的地点，整个木叶中也只有这里能够让他完全放松，从烦恼中解脱出来。

    只是当自来也想要走开澡堂时，却被门卫拦了下来，以看待小偷目光盯了许久后才说道：“自来也大人，您不准备入内。”

    自来也摆出脸色，说道：“难道三忍自来也大人不能入内吗？”

    门卫直接说道：“您的事迹自己清楚，这也是纲手大人吩咐的，若是让你进去，我们以后再想进医院可就难了。”

    自来也挤出了一副笑容，尴尬的离开。

    这时却撞见了手持‘亲热天堂’的卡卡西，卡卡西收起了‘亲热天堂’，笑眯眯的说道：“自来也大人，好巧啊。”

    自来也轻哼了一声，略微不爽的说道：“是卡卡西啊，有什么事情吗？”

    卡卡西露出谄媚的笑容：“自来也大人，新的一期小说，什么时候发售啊？”

    自来也挠了挠头：“最近取材较少没有灵感，这不是一直忙着对付晓组织吗？晓组织那群家伙…”

    说到这里，自来也轻轻叹了口气，他想要在雨之国的三年。

    这些天他也写不过不少信件，寄到了雨隐村内，但终究是石沉大海，小南和弥彦他们没有任何的回应。

    他不知道小南他们究竟经历了什么，但想来应该不至于走上歧途才是。

    现如今师徒的反目，让他完全无法接受。

    而卡卡西听到了晓组织后，脸色渐渐凝固，变成沉重起来。

    他原本以为在雷影那些偷学到些雷遁技巧，让实力提升不少后，就能够拥有正面和晓成员战斗的能力。

    事实也是如此，他是能够对战晓成员。

    但对于晓成员那几个特殊的怪物，他根本没有任何胜利的可能。

    在一尾被夺走时，他甚至没有出手的勇气，目视着晓成员的离开，虽说砂忍同样没有出手，但改变不了他无力出手的事实。

    他曾经是天才，却被更天才止水碾压，就连大和、凯成长速度也超过了他。

    思忖良久后，卡卡西朝着自来也开口说道：“自来也大人，我希望向您学习仙术。”

    自来也诧异看了眼卡卡西，旋即说道：“你为什么想要学习仙术？你的实力在这个年龄已经很强了。”

    卡卡西摇了摇头：“我还不够强，对付不了晓组织的成员。”

    “其实你应该尝试修炼螺旋丸或者是飞雷神，这些都是水门所掌握的术式，你又是他的弟子。”

    顿了顿，自来也放弃了劝说，改变了注意说道：“你既然想要学，就和我一起去见见仙人们吧。”

    自来也正好也有前往妙木山圣地，探望大蛤蟆仙人的想法，带个卡卡西也只是顺便，正好检测下徒孙的资质。

