
　　“你晚了。”

　　安哥拉曼纽重复了一遍，她直直地盯着‘橘千枫’。

　　“倒吊着死吧，VergAvesta/『万象之伪誊抄』!”

　　橘千枫没能赶在安哥拉曼纽发动宝具前杀死她，安哥拉曼纽所受的伤害将会反弹给‘橘千枫’。

　　一瞬间，‘橘千枫’的骨头全部碎裂了，冈格尼尔从她的手中滑落，她软绵绵地瘫倒了下去。

　　安哥拉曼纽放声大笑，大概再过不久两个人都会被埋在这座地下城里，抑或是在那之前被掉落的石块砸成一滩血水。

　　落石东一块西一块砸在‘橘千枫’身边，有的就离她的脑袋不过几公分，她沉静地望着开裂的天顶，喃喃道：“perðro。”

　　奇迹一般的，‘橘千枫’重新站了起来。她默默拾起冈格尼尔，走到了面部抽搐着的安哥拉曼纽身前。

　　“你渴望着体验常人的生活，却又想着报复剥夺你一切的这个世界。”

　　‘橘千枫’用冈格尼尔抵住安哥拉曼纽的心脏，她无喜无悲地看着安哥拉曼纽扭曲的脸庞。

　　“高高在上的神是不会理解我们凡人的，不管是他还是你。”安哥拉曼纽说。

　　‘橘千枫’沉默了片刻，她解除了冈格尼尔的显现，坐在了安哥拉曼纽旁边。

　　“在很久以前，神明是不理解人们。他们之中有人试图去了解凡人的情感、凡人的思想、凡人的文化。”橘千枫说，“神代终结前，诸神曾努力避免最坏的结局，并做出了许多尝试。”

　　“你说的对，可能我们永远也无法理解你们。”

　　‘橘千枫’叹了口气，她捏了捏自己的脸，“但是神也是有情感的。”

　　安哥拉曼纽和‘橘千枫’就这么保持着相同的姿势，看着周围逐渐被落石掩埋。

　　最后一线光明消失，两人陷入了无尽的黑暗中。

　　时间一点一滴地过去，‘橘千枫’推开盖在头上的石头，徒手挖起了通道。

　　“你打算挖回地面？”安哥拉曼纽躺着说。

　　‘橘千枫’没有回答，她默不作声地挥舞拳头，一拳一拳地把阻碍了她的石头打的粉碎。

　　“你有办法直接出去的吧，这么做是为什么？”

　　橘千枫朝黑暗中瞟了一眼，说：“没魔力了，我先去取圣杯。”

　　安哥拉曼纽一愣，兀自狂笑道：“神也是会说笑话的吗？”

　　“哎，你在这里先待一会，我去取个圣杯就回来。”

　　‘橘千枫’启用了狂暴之魔眼，抡着双臂砸出了一条通向大圣杯的隧道。

　　安哥拉曼纽没法看到‘橘千枫’，她只能根据声音判断出橘千枫越走越远。

　　‘橘千枫’凭着记忆挖到了大圣杯，她绕着大圣杯走了一圈，不时发出赞叹的声音。

　　她平静无波的双眼中闪烁起了喜悦的光芒，尽管取得圣杯的过程有些崎岖，但她还是把圣杯拿到手了。

　　这场圣杯大战的最终胜者，毫无疑问是她——“奥丁”。

　　“不错不错，就是这么大该往哪里摆呢？”

　　奥丁眼神中充满了爱意，她轻柔地抚摸着圣杯外表，咬着手指头说。

　　她细细研究了一番，放弃了把大圣杯带走的想法。

　　奥丁汲取起了大圣杯蕴含着的魔力，由于大圣杯连接着诺汉德市的地脉，其储藏的魔力量庞大能将橘千枫的魔术回路撑到爆炸。所以奥丁适当地补充了魔力后，恋恋不舍地看了一眼大圣杯就离开了。

　　“只能先寄存在这里了。”奥丁遗憾地看着圣杯说。

　　她原路折返了回去，顺手用卢恩魔术照亮了黑暗的通道。

　　长时间的等待让安哥拉曼纽因疼痛昏厥了过去，奥丁咬破自己的食指，用鲜血在安哥拉曼纽的额头上写下了字母“k”。

　　“黄昏将至，希望你我这次都能不留遗憾。”

　　————

　　“得救了得救了。”

　　白鸣羽双手撑在膝盖上，上气不接下气地说。

　　她灰头土脸地坐在莫奈乌斯家企业大楼废墟前，使劲地拍着衣服上的尘土。

　　薇那不安地在白鸣羽旁边来回走动，她看向弗雷迪，说：“你真的看到千枫了？”23sk.Com

　　弗雷迪迟疑不决地说：“是她，但总觉得哪里有点不同。”

　　薇那和白鸣羽对视了一眼，两个人都从对方眼中看到了疑惑。

　　“你背着我又鬼鬼祟祟地做了什么事情？”薇那对着白鸣羽质问道。

　　白鸣羽无辜地眨了一下眼睛，她求助似地望向阿尔托莉雅。

　　“千枫她救了鸣羽。”阿尔托莉雅很是犹豫地说，“然后她死了。”

　　“Saber，请你复述一遍。”薇那平静地凝视着阿尔托莉雅。

　　“千枫她救了鸣羽。”阿尔托莉雅内心挣扎着，“然后她死了。”

　　“为什么没有救她？你不是她的从者吗？”

　　阿尔托莉雅紧咬着嘴唇，不发一语地盯着地面。

　　“纠正一下，现在她是我的使魔。”白鸣羽说。

　　“使魔？”薇那声音提高了几个分贝，“我说你，你天天都在想什么！把英灵当作使魔，你是不是吃饱了撑着啊？”

　　圣杯战争已经结束了，除了阿尔托莉雅，所有的英灵都重回到了英灵座。

　　白鸣羽在逃离地下的路上和阿尔托莉雅定下了新的契约，阿尔托莉雅成为了白鸣羽的使魔，得以留在现世。相对应的，白鸣羽要消耗大量的魔力维持阿尔托莉雅的存在。

　　“她自己愿意留下来的，我提供一点魔力怎么了？”白鸣羽毫不在意地说。

　　想要在没有圣杯的情况下维持英灵的显现，几乎不可能实现。

　　“你的魔力够吗？”薇那对老友的脾性再了解不过，她知道自己无论怎么劝说都是徒劳无功的。

　　“你要不帮我一把？两个人一起给Saber提供魔力的话，绝对没问题的。”

　　薇那的脑中如有一道霹雳落下，她脸红了起来，说：“你、你该不会是一开始就打着这个主意吧？”

　　白鸣羽哼了哼，说：“谁知道呢？”

　　“抱歉打扰诸位了，我对尤利菲斯……橘千枫的事情还是有点在意。”弗雷迪插话说。

　　众人齐齐看向他，弄得弗雷迪有些不好意思开口了。

　　“呃，可能这么说不是很好听。你们确定橘千枫真的死了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，076 橘千枫=奥丁免费阅读。https://www.23sk.com 