    九月深秋，河间府的空气，已称得上冰凉。

    自数日前的那次气温骤降后，这河间府城，便被萧萧冷风彻底覆盖。

    如今更是下了一场连绵数日的秋雨。

    淅沥沥的雨水，拍打着河间府的大街小巷，湿冷的空气淹没一切。

    道路上的行人，越发稀少。

    城中许多掉光了树叶的枯枝，在雨中静静的矗立着。嶙峋的树干，像是一具具张牙舞爪的枯瘦尸骸。

    凡人的世界，还维持着最基础的秩序。

    雨水清冷的天气，人们都精神放松。

    像这样的下雨时节，野外的野兽是很少游荡狩猎的。那些弱小的动物们，便可以在雨中获得短暂的安宁。

    而人类的世界，或许也一样。

    连绵的阴雨侵袭下，哪怕是高来高去的武林高手，也不愿出门动刀杀人。

    因为这一场秋雨的到来，河间府难得的和平了三天，没有出现新的命案。

    衙门的捕快们，全都聚在班房里，围着炭火取暖、打牌，打发着宝贵的无聊时间。

    达官贵人们也都不外出了，聚在各自的家中，聊以消遣。

    韶仙河畔的舞榭歌台、画舫青楼，冷清了许多。

    那些懒洋洋的倚在窗边，望着江上舟船游动的年轻女子们，打着呵欠、想着雨水何时结束。

    城外的田地间，披着蓑衣、戴着草笠的百姓，趁着这连绵秋雨的好时节，抢收田中稻谷。

    这种雨水冰冷、道路泥泞难行的时节，那些高来高去的武林中人很少出没。于是这些不懂武功的平凡人，便安全了许多。

    他们每年都会趁着秋雨连绵的时日，抢收稻谷。

    哪怕冰冷的秋日雨水中，脚踩在泥泞的田地中时，皮肤已经冻得发青，却也不敢停下……

    雨中的河间府，便是这样一幅宁静祥和、却又莫名萧瑟的人生百态。

    而这样的阴冷秋雨中，通明巷外，一袭青衣自雨中缓缓走来。

    那女子手中撑开的伞，排开了雨幕，任由秋风萧瑟、雨滴飞溅，却始终沾不到伞下的女子。

    秀气的布鞋，踏在雨水中时，竟能滴水不沾，更是神奇无比。

    而通明巷内，入定苦修了三天的空宁，缓缓的睁开了双眼。

    气机的牵引下，让他觉察到了不速之客的到来。

    不远处的屋檐下，柳如雪正教着采薇读书。

    先天道体早慧聪颖，不过半月的时间，采薇便已识得所有文字。提笔书写时，字迹娟秀、隐约有大家风范。

    虽然是柳如雪教得好，但采薇本身的天赋，却也不可忽视。

    如今的小女孩，甚至已经可以舞文弄墨、开始品鉴诗词了。

    空宁想了想，并没有打断她们的教学。

    而是抬手一招，妖鬼奔波儿那狰狞的虚影，自院中缓缓浮现。

    雨水落在奔波儿身上时，直接穿过了它透明的身体。

    这惨死在空宁剑下的巨猿，如今恭敬的朝着空宁行了一礼，随后才走到门边，将院门打开。

    门外，一袭青衣的女子微微讶异。

    她撑着伞，看着门口侍立的妖鬼，上下打量了一眼。

    这元神境的老妖，曾经在城隍常无欲的麾下，凶戾残暴、斩杀妖魔无数，在河间府的妖魔间有着赫赫凶名。

    然而如今的它，却恭敬而顺从，身上看不到丝毫桀骜之气。

    半透明的虚影，恭敬的让开道路、侍立在一旁，宛如最忠诚的老奴，完全无法将其与那凶名赫赫的妖将联系起来。

    “主上已恭候多时，”妖鬼恭敬的说着，退到一旁，示意女子进来。

    青衣女子便浅浅一笑，撑着伞踏入了院中。

    然而她望到的场景，却令她微微一怔。

    出现在女子眼前的，并非寻常的院落，而是一片桃花盛开的桃花林。

    在那芳菲潋滟的桃花林中，一座小小的亭子临湖而立。亭中的男子，静静的望着她，正等待她的到来。

    嗅着空气中淡淡的桃花芬芳，感受着冰凉雨水中湿润的气息，女子略显惊讶。

    她撑着伞，朝着那湖边的亭子而去。

    看到了亭中等待她的男子，以及桌上精致的糕点、微微升腾着热气的茶水。

    女子收起手中的纸伞，将伞递给了旁边恭敬侍立的妖鬼，微笑道：“圣使好强的幻术，几乎以假乱真。”

    她笑着，在空宁面前坐下，表现得随意而优雅。

    毫无拘束感。

    似乎两人是相识许久的老友一般。

    坐下后，她毫不客气的伸出手，拿起了面前的一块糕点，轻轻的咀嚼了一口。

    眼中顿时闪亮。

    “……好美味的糕点！”女子讶异的笑道：“圣使这糕点，我几乎尝不出是假的。”

    坐在她对面的空宁笑了笑，道：“或许这糕点，本身便是真的……”

    空宁在炼空境时，依靠灵符加持的幻术，就已经可以瞒过蛟龙广云君的感知了。

    如今以他五百多年的道行、元神境的修为，施展出来的幻术，更是令人难以分辨真假。

    哪怕眼前的女子，乃是河间府四大妖王之一的灵梅仙子。

    她也难以分辨手中糕点的真假。

    不清楚眼前的妖魔登门的原因，对方表现得随意亲切，空宁便也见招拆招。

    无论是来探听虚实，还是争斗杀戮，空宁都可以令其满意。

    天空之中，萧瑟的秋雨已经淅沥沥的持续着。

    那些雨水，落在艳丽芳菲的桃花林中时，雨水拍打着花瓣，发出细微得几不可闻的声音。

    女子小口的品尝着手中的糕点，笑吟吟的望着眼前的这一切，道：“圣使身后的这位姑娘，也是幻术吗？”

    空宁身后，一袭红衣的侍女红豆面色冷淡，眉眼低垂，怀抱着一口剑静静侍立，几乎没有存在感。

    空宁笑了笑，道：“仙子可以当她是幻术，也可以当她是真人。”

    “一切，尽随仙子的心意。”

    空宁说着，手指在石桌上轻点。

    他身后，人影无声闪动，一个又一个的侍女红豆、抱着仙剑走了出来。

    转眼间，空宁身后便站满了红衣侍女的身影。

    灵梅仙子的眼神，微微震惊。

    因为以她的灵觉，如此近的距离之下，竟都分不清眼前的这些侍女，到底哪一个是真人、哪一个是幻术。

    这黑莲圣使，竟然不止剑意强悍，连幻术的造诣，也如此可怖？

