    西里尔只说了一半，但话语里威胁的意味太明显了。

    保镖们都知道这位少主的手段，全都激灵灵地打了个寒颤，赶紧上来拖洛晨心。

    洛晨心简直不敢相信自己的耳朵，“西里尔少爷！你……你这是怎么了？你把洛晨曦弄回来，不就是为了……为了报复……报复那个谁，为了折磨她，让她痛苦的吗？我……我这是在帮你，我都是为了您啊，少爷！放开我，快放开我！！”

    西里尔原本已经懒得看她了，听到她说的话，目光一冷，“少给我自以为是！洛晨心，我警告你，你要是还想继续做这个大小姐的话，最好识相一点，严格按照我的话去做！不然……我绝对会让你后悔莫及！”

    洛晨心被他盯得直冒冷汗，不敢再说话，用嫉恨交加的眼神最后剜了洛晨曦一眼，跟着保镖出去了。

    众人离去之后，顺手带上了病房的门。

    这一下，房间里只剩下了西里尔和洛晨曦两个人。

    西里尔盯着洛晨曦看了一会儿，直接朝她的病床走了过去。

    洛晨曦察觉到他专注的视线，忍不住微微皱眉。

    不知道为什么，西里尔看她的眼神，让她觉得特别不舒服，好像被一条阴狠毒辣的毒蛇盯上了一样，让她背后直冒凉意。

    当然，她以前也没少被人这么盯过，洛晨心看她的眼神更加露骨。

    但是，洛晨曦知道洛晨心就是个跳梁小丑，所以并不觉得恐惧，但面对眼前这个男人，却让她从心头升起了一丝恐惧。

    这个男人……到底是什么来头？！

    “真没想到，你这么快就醒了，你的伤势可是不轻啊！恢复能力这么强，连肚子里的孩子都没事，真让我始料未及。”西里尔嘴角微微上扬，似笑非笑地开口。

    洛晨曦皱了皱眉，直截了当地问道：“如果我没认错，你就是游艇上那个黑衣人吧？原来洛晨心是受你指使才会绑架糖糖的！你……你到底是什么人？跟穆家到底有什么仇？！还有，穆亦辰呢？他怎么样了？！”

    洛晨曦第一反应，就是猜测西里尔跟穆家交恶，才想要报复的。

    因为西里尔一看就背景强大，身世惊人，洛晨曦不认为自己能得罪这样的人。

    哪知道，西里尔闻言，却只是轻笑一声：“呵呵，洛晨曦，你误会了，我跟穆家……无冤无仇，我也对伤害小孩子没兴趣，我这么做，只是想请你到我的船上来而已……”

    “什么？！你……是找我……不可能，我很确定，我们根本就不认识！你到底为什么要抓我？难道你真是洛晨心的男人？！”洛晨曦满心不解。

    西里尔不屑地冷笑一声：“呵呵，你以为我能看上她？！这是对我的侮辱！”

    洛晨曦：“……”

    这话她倒是信的，如果西里尔真是为了洛晨心，那他刚才就不会对洛晨心受伤视而不见。

    “那你到底……”

    “如果我说，我是看上了你，打算把你从穆亦辰身边抢过来，让你做我的女人……”

    西里尔说着，一只手抬起了洛晨曦的下巴，俊美的脸庞瞬间凑近，堪堪就要亲上洛晨曦的唇瓣。