    但饶是如此，巫星竹仍旧觉得很不可思议。

    刚才自己明明没有在这小子身上感觉到真气，却仍旧被这小子一脚给踢飞了。

    如果自己没有用真气格挡，恐怕此时自己的肋骨早已断了几根。

    这小子的力量怎么会如此强悍？！

    “小子，难道你练的是外功？！”巫星竹死死地盯着叶飞，用嘶哑的声音，问道。

    “你管我练的什么功？”

    叶飞嘴角一挑，冷笑道：“只要能打败你，就是好功夫。”

    “好大的口气！那就别怪老夫不客气了！”

    巫星竹眼眸一睁，身体如同移形换影一般朝着叶飞冲了过去，身后竟带出道道残影！

    速度之快，令人乍舌！

    别看这老头骨瘦如柴，但爆发力却是相当凶猛。

    只是眨眼间，就已逼近了叶飞！

    “玄冰掌！钻心刺骨！！”

    呼哧！

    一道破空声响起，巫星竹的手心弥漫着一股至阴至邪的黑色真气，直接朝着叶飞的胸口拍了过去！

    这一掌的威力非常霸道，而且阴狠毒辣！

    虽然叶飞的身体非常强悍，但遇到这种毒功，他也不敢托大。

    叶飞身体后仰，脚下一滑，就如同醉酒之人，瞬间躲开了巫星竹的这一掌！

    “呵呵，毒王宗，玄冰掌，果然厉害，难怪可以伤到我的玉姐。”

    叶飞冷冷一笑，“不过也只有像你们这种阴险卑鄙的小人，才会练如此阴毒的功夫。”

    “呵呵，小子，天下武功，强者为尊，管他阴毒不阴毒！”

    巫星竹阴森一笑，“有本事你就来打败我，没本事就给我闭嘴！”

    话音一落。

    “碎骨听声！！”

    伴随着一声大喝。

    巫星竹再次欺身而上，手掌翻转，手掌带着团团黑色真气，拍向叶飞的肩膀！

    叶飞双目寒芒一闪，同样朝着巫星竹扑了过去，也朝着巫星竹拍出了一掌！

    看到叶飞想和巫星竹以掌对掌，萧冷玉脸色大惊，娇声喊道：“叶飞小心！他的掌有毒！”

    然而，提醒终归是慢了一步。

    叶飞的右掌已经落下！

    砰！

    两掌相交，迸发出一声轰鸣炸响！

    “臭小子，你这是找死！”

    巫星竹面露喜色。

    这个傻小子竟敢和自己拼掌力，难道他不知道自己的掌上有玄冰之毒么！

    只要自己的毒气钻入这小子体内，那这小子必定身亡！

    然而，下一秒。

    巫星竹的脸色突然大惊，眉头紧紧皱起！

    他感觉有一股澎湃的纯阳真气从叶飞的手心处传来，竟然直接将他的寒冰之毒给硬生生地逼了回去！

    啪！

    两股真气碰撞，爆发出一道刺耳的炸响！

    浑厚的力量直接将巫星竹给逼退了数步！

    蹬！蹬！蹬！……

    直到往后退了六、七步，巫星竹才稳住了身体。

    这时，萧冷玉和李伯忠等人见叶飞占了上风，一个个心里是又惊又喜！

    叶飞从来都不会让大家失望！

    一直都是！

    巫星竹一脸不可思议地看着叶飞，颤声道：“你……你竟然还练了内功？！”

    “对啊！”

    叶飞掏了掏耳朵，咧嘴道：“要是我没有练内功，刚才岂不是要被你这老家伙给毒死了？”

    “你……你到底是什么人？！”

    巫星竹死死地盯着叶飞，却没有再贸然冲上去。

    因为，眼前这个年轻人是个内外双修的武者！

    而内外双修的武者很容易克制住他的玄冰掌！

    “我是什么人，你无需知道！你只要知道，你今天非死即残！”叶飞霸气地说道。

    “巫老，快上啊！快点拍死他啊！”

    萧天鸿见巫星竹落了下风，一时心慌了起来。

    “萧先生无需担心！我必让这小子死在我的掌下！”

    “凿骨捣髓！！”

    一声大喝。

    巫星竹凝结出更加雄厚的玄冰之气，再度朝着叶飞狂奔而去！

    呼呼呼呼！

    巫星竹那枯瘦的双掌一时间犹如铁掌一般，向叶飞的头，颈，胸等各个致命部位拼命狂攻！

    这是一套连环掌，一掌接着一掌，虚虚实实，实实虚虚，宛如海浪波涛，循环不止！

    势必要重伤叶飞！

    而叶飞也看出了这套连环掌的精妙之处，所以叶飞一时间没有攻击，而是连续躲闪着朝后退去！

    很快，巫星竹便将叶飞逼到了湖中的青石板边缘！

    再退一步，就要落入湖中！

    “叶飞，小心身后！”

    看到这一幕，萧冷玉赶紧出声提醒。

    “臭女表子！你给我闭嘴！”

    萧天鸿见萧冷玉出声提醒，心中大怒，扬起一巴掌就要抽向萧冷玉！

    叶飞眼眸一凛，双脚蹬地，身体腾空而起，直接从巫星竹的头顶跃过！

    落地的瞬间，叶飞一脚踢向孟凡海的尸体！

    孟凡海的身体好像化作了一颗炮弹一般射向了萧天鸿！

    “这……”

    萧天鸿似乎没想到叶飞在这种紧要关头都能顾忌到这边。

    他躲闪不及，孟凡海的尸体直接撞在了他的身上！

    萧天鸿“哎哟”一声，身体直接被孟凡海的尸体给撞出了亭子，摔了他一个四仰八叉！

    萧冷玉得知叶飞在和巫星竹打斗的时候还想着自己，一颗芳心如同灌了蜜一样，又甜又暖！

    暂时解决了萧冷玉那边的危机后，叶飞也同样挥动双掌，朝着巫星竹冲了上去！

    这一次，叶飞的速度提到了极致！

    双掌的力量也提到了巅峰！

    “凿骨捣髓！！”

    叶飞爆喝一声，双掌坚硬如铁，一掌直接拍在了巫星竹的腹部！

    然后又是一掌拍在了巫星竹的胸口！

    第三掌拍在了巫星竹的下颚！

    巫星竹愣是毫无招架之力！

    叶飞的第三掌竟让巫星竹的身体腾空而起！

    而叶飞紧追而上，身体倾斜，每一掌都朝着空中的巫星竹拍去！

    一掌接着一掌，连绵不绝，每一掌都落在了巫星竹身上！

    砰砰砰砰……

    一道道闷声响起！

    “滚！！”

    叶飞挥动右手，身上每一块肌肉将力量传递到了叶飞的右掌之中！

    嘭！

    最后一掌结结实实地拍在了巫星竹的肚子上！

    巫星竹那枯瘦的身体像风筝一样飞了出去！

    噗！

    一口鲜血夹杂着酸水从巫星竹口中喷射而出！

    啪！

    而巫星竹也重重地摔在了地上，将青石板都给砸出了裂痕！

    一时间。

    在场所有的人都惊呆了！

    尤其是萧冷玉和李伯忠等人，心中一阵狂喜，如果不是因为受伤过重，他们恨不得惊喜的叫出声来！

    而萧天鸿则是直接傻了！

    强悍的一塌糊涂的巫星竹竟然被一个毛头小子给打趴下了？！

    怎么可能！

    “呼……呼……”

    此时的巫星竹已身受重伤，他躺在地上，胸口一起一伏，每一次呼吸都感觉胸口好像要裂开一样疼。

    他知道，自己是受了内伤，可是他想不明白的是，叶飞是如何学到玄冰掌中的凿骨捣髓的？

    啪！

    叶飞走上前，一脚踏在了巫星竹的胸口，居高临下地看着他，笑眯眯地说道：“你输了。”

    “你……你为什么会玄冰掌？”巫星竹大喘着气，艰难地问道。

    “刚才向你学的。”

    叶飞淡声回道：“以毒攻毒。”

    “怎么……怎么可能？”

    巫星竹一脸惊骇地看着叶飞。

    “不管你信不信，反正我已经回答你了。”

    叶飞眼眸中杀机一闪，“你的问题我已经回答完了，你可以去死了……”

    “不……”

    巫星竹的声音还没彻底喊出来。

    叶飞的右脚一用力，直接将巫星竹的胸骨踩的凹陷了下去，骨头刺穿了他的五脏六腑，再无生息！

    “呵呵……”

    叶飞冷漠一笑，看着巫星竹惊恐的脸，喃喃道：“从你伤害玉姐的那一刻起，你就已经是个死人了……”

