
“我们没说什么，聊小淮考上童生的事呢！”

萧鹤京笑着打岔，把这事儿给晃了过去，穆青青便也没追着问。

她挎着篮子走到正门口，问道：“徐先生在吗？我又送蔬菜来啦！”

话音一落，徐阳子乐呵呵的声音就从屋内传来：“在呢丫头，你进屋来吧！”

穆青青便拎着篮子进去，宽阔的主屋内，徐阳子坐在轮椅上，笑呵呵的朝她看来。

穆淮则坐在一旁的桌边，手上还捧着一本书。

两人同时看向穆青青，穆青青也不觉得窘迫，只从篮子中顺手拿出两个番茄。

“都是干净的，先生要直接吃吗？”

徐阳子点了头，将番茄咬破，慢条斯理的吃了起来。

寻常人吃番茄都会有些狼狈，毕竟这种有汁水的东西，最容易沾在嘴边落在衣服上。

可徐阳子喜欢吃这个酸酸甜甜的小东西，吃得多了，自然也就总结出了办法。

他每次都先咬开一个洞，然后把番茄汁吸掉，再一口一口的啃掉番茄肉。

还别说，他这个动作虽然颇显幼稚，但不知为何从这位大儒的手中做出来，却反而更有些童趣！

穆青青心想，说不得徐先生喜欢吃番茄，就是喜欢这种童趣！

吃过一个番茄后，徐阳子又捡了根小黄瓜。

篮子里依然满满当当的，穆青青便将其撂在一旁，说是等朱昆回来收拾。

说到朱昆，穆青青环视一圈都没找到他的人影，不由好奇道：“师父呢？”

萧鹤京走进门来，温声道：“有点事找村长，他出门去了。”

“找村长？”穆青青很是诧异，在她印象中，朱昆可是从来不愿意和村里打交道的人啊！

不过穆青青是个非常识趣的人，对于别人的事情，她向来不会深究，也不会多问。

毕竟知道的越多，烦恼也越多嘛！

只是没瞧见酒酒，她便又关心了一句：“酒酒也跟着去了？”

萧鹤京点头，随即笑着说道：“酒酒喜欢跟着师父玩，师父也不嫌她烦，如今两人关系比以前更好了。”

穆青青：“……”

能不好吗？

一个大光棍，连媳妇都没有的人，却凭空冒出来个软软萌萌的小闺女，这谁能抗得住？

若换做其他人，被酒酒“爹爹长爹爹短”的喊，恐怕恨不得把心都掏出来。

师父这个大直男，愿意带着她出门去溜达，说明已经很克制理性了。

反正酒酒整天都在萧家混，安全问题肯定是有保障的，穆青青便也不担心。

她在萧家坐了一会儿，才起身离开。

临走时，瞥了眼被萧鹤京藏起来的书，发现是童子启蒙书籍三字经和千字文。

穆青青：“？”

这是返老还童，打算重新入门了？

穆青青离开萧家，穆淮这才笑着问道：“小鹤哥，你要开私塾的事，不打算给我姐说呀？”

萧鹤京有些不好意思，他抿抿唇，面色窘迫道：“现在还没影儿呢……等办起来后，正式教书了再给她讲也不迟。”

主要萧鹤京第一次当教书先生，他也是两眼一摸瞎，很怕哪里做不好丢了人。

又怕穆青青天天关心他，反倒让他不自在起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70785592"  chaptername="第466章  重新入门？">加入书签</a>
</div>
