    “你不会告诉我，这里也是你们的地盘吧？”奥丁皱着眉头，他当然知晓这里是三大圣殿之一，要说主人的话，应该是至尊法师才对。

    “因为一些特殊原因，我们只能在这里来招待您。”

    尼克·福瑞在视频中看到了这座圣殿的地址和门牌号就动了心思。

    他原本是打算来寻找那位史蒂夫·斯特兰奇，结果发现按照视频中的地址，不管怎么找，都找不到具体位置。

    最后还是古一法师主动联系到他，说如果他们要和奥丁接触的话，希望能在这座圣殿中商谈。

    纽约之战，至尊法师并不会太多关注，可神王奥丁来到地球，她就不得不做出一番应对了。

    哪怕奥丁对地球动手的可能性微乎其微，但在阿戈摩托之眼失效的现在，古一知道自己无论再怎么谨慎小心也不为过。

    而她的提议，其实也正中尼克·福瑞的心思。

    在史蒂夫和巴基大闹九头蛇基地之后，娜塔莎找到了一份名单，上面都是九头蛇潜伏在神盾局的间谍。

    而且还不全是！

    仅仅是这份名单就让他头皮发麻了，神盾局完全没有存在的必要，干脆直接改名九头蛇得了。

    更要命的是，前任神盾局局长亚历山大·皮尔斯很可能就是九头蛇的首领，虽然暂时没有实质的证据，但尼克·福瑞已经信了八分。

    就算是傻子也能看出来，神盾局能被渗透成筛子，里面肯定是有高层充当内鬼！

    但现在的问题是，他手里没有证据，而亚历山大·皮尔斯是神盾局的老人了，当初尼克·福瑞都在他手底下打工。

    如今更是爬到了高位，混迹于一群政客中间，经营了非常高端的关系网，不是那么容易就能扳倒的。

    结果就导致特务头子现在很被动，甚至都不敢直接对神盾局里已知的九头蛇间谍下手，他虽然没听说过牵一发而动全身这句话，但也懂得这个道理。

    除非能够一举扳倒亚历山大·皮尔斯，否则贸然动手，恐怕会使得神盾局陷入内乱之中，毕竟九头蛇间谍太多了……

    尼克·福瑞现在能够信任的，也就只有草创的复仇者联盟成员，而且考虑到各个成员的身份来历各有不同，他的信任还得打上一些折扣。

    作为特务头子，信任这两个字有些时候是能够生命直接划等号的，尤其是在这么严峻的局势下。

    他甚至都找不到一个安全的地方来商量对付九头蛇，以及应对未来可能产生各种危机的计划。

    就算安全屋也不意味着完全安全，用以接待神王奥丁就更不合适了，好在古一法师提供了帮助。

    这座圣殿无疑是纽约最安全的地方，得不到许可的人，找一辈子也找不到圣殿大门。

    “至尊法师变得更谨慎了。”

    奥丁打量着圣殿的大门，知道古一是在提防自己，上前推门，下一瞬，众人眼前场景变幻，出现在一处会客厅中。

    一个东方面孔的胖子好整以暇的看着他们。

    “欢迎您来到纽约圣殿，奥丁神王，你们可以称呼我王，古一大师有事脱不开身，暂且由我来接待诸位。”

    “替我向至尊法师问好。”奥丁向他颔首示意。

    尼克·福瑞则问道：“王，我想知道史蒂夫·斯特兰奇去了哪儿？”

    王的脸色有些古怪，“他现在在卡玛泰姬。”

    说起这位史蒂夫·斯特兰奇，也真是够倒霉的。

    他原本是个医生，当问答游戏的光幕横在天空上的时候，整个医院的人都跑出去看热闹，他也不例外。

    然后因为纽约之战的视频导致了人群暴动，或许是因为身后就是医院，人们都放开了手脚激情交流，展开了一场大混战。

    好死不死，史蒂夫·斯特兰奇卷入其中就被误伤了，并且伤得还不轻，双手粉碎性骨折……

    他还没来得及看到自己出现在光幕视频中，就被抬进了手术室，而后就被古一带回来了卡玛泰姬，这会儿抽不出空，正是因为在处置史蒂夫·斯特兰奇。

    光幕视频中透露的未来，这位史蒂夫·斯特兰奇似乎将取代古一大师成为至尊法师？

    再联系史蒂夫·斯特兰奇这次出事受伤，王不得不怀疑，这其中怕是有什么剧本吧？

    “他伤得很重？”尼克·福瑞耸耸肩，“其实这也很正常，今天各个医院都爆满了，受伤的人远不止他一个。”

    王也没有和他们多聊，交代了一些小事后，就告辞准备离开。

    特务头子又叫住了他：“王，请你帮个忙，能不能通知复仇者联盟的其他人，让他们也过来，待会儿就在这儿开个会。”

    王的嘴角抽动了两下，心想你还真没把自己当外人。

    不过想起古一大师的吩咐，点头答应了下来：“好，给我一份名单，我会把他们都接过来。”

    科尔森特工很有眼力劲的上前与之交涉，尼克·福瑞则和奥丁谈起了正事，“国王，你知道入侵纽约的外星人军团都是什么来历吗？”

    “他们是齐塔瑞军团。”

    “齐塔瑞军团……他们在宇宙中的实力怎么样？如果和你们阿斯加德人相比起来……谁更强一些？”

    “哈！”托尔听到这话忍不住讥讽道：“你拿齐塔瑞人和我们阿斯加德作比较？这是在侮辱阿斯加德！”

    奥丁语气平淡的补充了一句，“公允地说，齐塔瑞的军队是银河系垫底的存在，他们根本不可能对阿斯加德带来任何威胁。就像你们在视频中看到的那样，只要摧毁他们的主力战舰，其他齐塔瑞士兵就全都灰飞烟灭，因此并不难应对。”

    好吧，原来我们费尽力气打赢的纽约之战，原来只是菜鸡互啄？

    尼克·福瑞摇了摇头。

    这时，几个金色的传送门相继出现，托尼·史塔克，布鲁斯·韦恩，以及美国队长史蒂夫·罗杰斯等人相继赶到了圣殿。

    “如果以后再有这种情况，我就不得不考虑退出复仇者联盟了。”托尼·史塔克刚从传送门出来，就开始抱怨，“钢铁人难道就不用睡觉的吗？”

