    般弱在自爆和苟住两个点上来回暴走。

    如果她马甲掉了,可能会打出以下剧情线。

    A.男主发现自己被耍了，恼羞成怒，一巴掌拍死她。

    B.男主觉得一巴掌拍死她太轻松了,于是在全网爆开她的劣迹斑斑,然后再让粉丝一巴掌拍死她。

    C.男主觉得粉丝拍死她还不够,于是在她父母面前声泪俱下说她欺骗未成年的感情,然后再让老两口一巴掌拍死她。

    D.男主觉得这样也是不够,干脆通知校方，举报她表里不一行为不端，容易让不良风气祸害莘莘学子,建议校方一巴掌拍死她。

    般弱：无论怎么选,她巨亏。

    她的天平很快就偏向了“苟一苟全都有”，琢磨着怎么瞒天过海。

    比如她来个熊抱袭击，加真情告白：“虽然你这样那样,但我还是好喜欢你哦,所以我拜托了姐姐们,要到了这副限量太阳镜,以后你每年生日限量品，我都会收藏的，我会从你十六岁一直陪到你——”

    般弱觉得她嗲嗲说完这番话之后,男主应该会让她见不到明天的太阳。

    要不还是说去参加活动时,她备受姐姐宠爱,粉圈大佬一个高兴，出手就是限量品,她无意中就搞混了！

    般弱对这个方案很满意,清了清嗓子,正要开口。

    “啪——”

    LDP太阳镜被主人激动地扔飞了。

    她眼睁睁看着太阳镜贡献了一个漂亮的抛物线,越过她视角，啪的一下砸在墙壁上，碎了个角。

    般弱心脏颤动，在滴血。

    这他妈的限量款啊！很贵的啊！挂二手市场都有好几千呢！你不要给我啊！！！

    然而下一刻，她的九块钱猪猪拖鞋同样步了太阳镜的后尘。

    “嘭！”

    他冲她奔了过来，如同声势浩大的山崩海啸，庞大冲击力席卷着她。

    少年的手掌紧紧摁住她的后脑勺。

    极为悬殊的身高将她眼前的光遮得一点不剩。

    般弱小胳膊小腿的，支棱不住对方一米九的恐怖重量，这膝盖一弯，俩人就直直往后倒去，摔在了光滑的瓷砖地板上。

    她脚下的拖鞋都甩飞了，砸着人的脑袋，咚的一下弹了出去。

    ……这就尴尬了。

    男孩子的脸颊埋在她的颈窝，抬起头看了看那落在沙发上的拖鞋，反而闷笑了一声。

    周璨：“你是学过篮球吗？”

    般弱：“？”

    周璨：“怎么每次都这么精准投篮，不是砸我腿就是砸我头？”

    般弱：“？？”

    男生跪在她腰身两侧，稍微撑起脊骨，克制地空出一小段距离。

    而下一刻，他又火速压了下来。

    呼吸炙热，比梅雨还要潮湿。

    般弱动了动压麻的小腿，这厮就说，“求你了小雪糕姐姐，再动我真他妈受不了了。”

    她无语凝噎。

    大约过了五六分钟，小畜生的呼吸和心跳恢复正常。

    “我真的，高兴死了。”他贴着她，神经战栗，好不容易按压下的情绪又高涨了起来，“你从我十六岁就一直在注视着我对不对？为了买这副纪念版太阳镜，你省吃俭用，不敢买裙子，也不敢买零食，饿得面瘦肌黄，错过了最佳发育时间，才长得这么……嗯，娇小……”

    般弱：“？？？”

    男主已经从一级脑补选手升级到超神脑补选手了吗？！

    她不知道该吐槽他脑补能力太强，还是感激他终于收敛了自己的毒舌毛病，没有diss她是个小矮子。

    男主的脑补事业还在继续，“所以你高考完了，觉得不用压抑感情了，就立刻飞奔过来找我。”黑发少年摁着她的脑袋，有些愧疚，“对不起，是我不够成熟，幼稚冲动，又表现的不够好，让你理想中的爱豆有了落差。”

    “其实我……”

    般弱心情也很复杂，她怕周璨再脑补下去，她就要被塑造成绝世好绿茶，不是，是绝世好粉丝了！

    “嘘，你不用解释，我都明白的。”

    不是，你又明白了什么了？！

    少年顶流双手撑在她耳边，肩胛骨如山峰起伏，宽大的T恤领口往下垂落，视线从锁骨蜿蜒，腹肌轮廓清晰迷人。

    “我还是很喜欢你，等我改掉我的臭毛病，你跟我在一起好不好，我会当你的最佳男友，帮你拎包拎鞋，陪你通宵写作业，你开心呢，我就跟你一起开心。你不开心，嗯，我就写情歌哄你，一首不够就两首，我会做到，你完全没有余力想那些不好的事。”

    说到最后一句，他模样又坏又痞。

    雇主是在二十一岁遇见周璨。

    当时SR组合红遍半边天，迅速收割全球流量。

    当时周璨又是怎么样的呢？

    他刚刚二十岁，高中没读完，声名狼藉，比现在还糟糕，传出了不少跟粉丝开房的谣言，他也不在乎，整个人散漫倦懒，仿佛什么事儿都提不起劲儿。一次粉丝见面会，雇主跟着同学去了，没想到传说中的正主也来了，饭桌气氛很热烈。

    有女粉丝一直在灌周璨的酒，他也就懒散地笑，无所谓的一直在喝。

    雇主脑子一热，替他挡了一杯。

    周围的人都在热闹起哄，男生在昏暗的灯光下迷濛看她。

    第二天，周璨在她常去的奶茶店堵了她，“单身吗？有兴趣跟我谈个恋爱吗？”

    她稀里糊涂地跟顶流在一起了。

    而在般弱面前的，是十八岁的周璨。

    不太完美却性格真实的周璨。

    他尚且青涩幼稚，远没有二十岁的熟练和颓靡，把恋爱当做一场可有可无的游戏。可能是因为一时兴起，又可能是太轻易得到，跟雇主谈了恋爱后，他照旧我行我素，宁愿通宵彻夜打着游戏，也不愿意陪女友多聊一会。

    粉丝庞大的爱意已经宠坏周璨，他只需要享受着被爱的快乐。

    般弱觉得，或许这家伙从头到尾都没爱过人，雇主也是，女主房舒颜也是，约会和亲热从来是女方主动，他反而是完成任务的打卡，像是那种“好了我已经满足你你不要再烦我了”的敷衍。

    关于让男主痛哭流涕，除了黑粉职业，绿茶精还有亿点点不成熟的想法。

    而就在她走神这会儿，周璨又摇她。

    “我把自己交代了，你还有什么要问我的？”

    室内没开空调，般弱又是怕热体质，额头冒出细微的汗。

    周璨几乎不怎么流汗，男孩子的体味也很淡，衣服上混着一股柠檬的洗衣液气味，闻起来清冽干净。

    她憋了半天，“……你用什么洗衣液？怪好闻的。”

    男生疑惑了下，半坐起来，撩起自己的上衣，使劲闻了闻，不确定地说，“……柑橘？”

    般弱：“……”

    她错了，她不该问这个生活白痴的。

    从周璨的“男友视角”里，他看到她躺在下方，马尾松散，毛绒绒的额发透着一股湿意。

    他忍不住俯下去，想要亲她，嘴唇却被人手动封住。

    “高考生，注意你的身份。”

    周璨也不生气，拉开般弱的手，吻了吻她手腕的血管，“那明年我就能光明正大地亲你了吗姐姐。”

    般弱故意为难他，“我只给第一名亲。”

    男孩子软绵绵瘫倒在她旁边，脑袋一个劲儿拱着她的脸，“人家学习不好啦，姐姐你放宽点标准行不行。”

    “那就第二名。”大魔王尤为冷酷。

    周璨软磨硬泡，依然撼动不了她的强硬心肠。

    “……行吧，我努力试试。”

    奉行及格万岁的周璨揉了揉太阳穴，他可以预想，未来是一段多么水深火热的日子。

    周璨没有去酒店，在般弱的公寓死皮赖脸住了两天。

    他还交了“打地铺费用”，腰板挺直，变得更加理直气壮了。

    第三天傍晚，韩夕发信息催他回去。

    周璨不情不愿答复了个“哦”字。

    他收拾了一下自己的东西，拖着行李箱出门。

    般弱就靠在门边，一点也没有要送他去机场的意思。

    小没良心的。

    周璨克制不住澎湃的心潮，一把搂住她，碎碎念道，“现在太阳很晒，你军训要多涂点防晒霜，你看你才晒了一天，就黑了好多，估计再晒几天，全身上下只有牙是白的，就跟小黑猪同款色系了。”

    这话说得般弱心理不平衡了。

    她是暖白皮，皮肤又敏感，太阳一照就发红，而且也容易晒黑，抹了好几层防晒霜只能勉强不晒伤。

    而周璨是公认的天生冷白皮，不抹粉也自带LED灯泡效果。

    关键他吃又吃不胖，晒又晒不黑，就很气。

    太子爷最近察言观色的技能是upup上升，挑了下眉，不太熟练安抚她，“你放心，我回去多做户外运动，再美黑一下，一定让你比我更白，这样你总不嫉妒了吧。”

    般弱：“……”

    这家伙对自己的毒舌毛病真的是毫无察觉。

    “……嗯？你身上什么味儿？怎么有点腥？”

    他单手捂住般弱的后脑勺，鼻子往她颈边嗅了嗅。

    “是不是刚才切水果切到手了？”男孩子皱着眉，又托起她的手仔细地看，没有发现伤口，顿时用疑惑的眼神对着她。

    般弱觉得女孩子来例假是一件正常且不需要害羞的事，但这家伙就跟狗一样，在她身边四处乱嗅，让人莫名羞耻。

    “姨妈来了。”

    她额头跳起青筋。

    周璨：“？”

    她忍无可忍拍了下他狗脑袋，怒道，“你变态啊，不许闻！”

    结合她的异常举动，缺乏生活常识的太子爷终于顿悟了，耳根也烧了。

    “……噢。”

    他视线游离。

    “那需要我、我干点什么吗？”

    般弱瞪圆了眼。

    太子爷意识到这话的歧义，连忙补救，“我是说帮忙，比如买东西啊，或者干点活。”

    “不用了，你回去吧，飞机要赶不上了。”

    小畜生有他自己的想法，将行李箱拖回屋子，又把般弱抱起，安置到沙发上。

    他打了个电话给韩夕，“哥哥，我有事，就不跟你回去了。”

    连范先生也被拜托了，“范哥，我现在走不开，唔，大概是六七天吧，你看能不能挪一下我的行程。”

    般弱突然有一种，不懂事的男孩一夜长大的错觉。

    对，是错觉。

    小畜生自告奋勇要留下来照顾她一日三餐。

    第一天糊锅了，两只鸡蛋同时殉情。

    第二天倒垃圾，被邻居投诉，说他垃圾甩得跟印度飞饼似的，差点吓得散步的老人家心脏病发。

    第三天洗衣服，因为用力太过，她的贴身衣物被搓烂了。

    第四天买东西，扫荡了一排货架的卫生巾，估计能用到明年。

    第五天更绝了，这家伙说要替她穿女装去军训。

    般弱怀疑自己是找了个小祖宗伺候。

    但你骂他吧，这人先是一通可怜兮兮地求饶，见求饶没用，才露出了畜生真面目，振振有词，“人家这第一次，你得允许我犯错啊，谁不还是从不会到会的啊。”

    般弱对此的解决方法，就是一脚踹他下沙发。

    第六天例假来得差不多了，般弱也轻松了不少，刚起床就闻到了一股香气。

    “你醒了啦！”

    太子爷刘海扎了个小揪揪，举着锅铲跑出来，骄傲地邀功，“我今天煎出了黄金土司！没糊锅！我厉害吧！就说我是厨房小天才来着你还不信我，哼！”

    般弱喝着热牛奶，心里莫名的感动。

    这么多天了，她总算能吃到了一顿“正常普通”的早餐。

    嗯，以后下厨这种事，还是交给热情似火的小男孩来吧。

    般弱解决完了爱心早餐，戴上军帽，手指又勾了保温杯，准备出发去学校操场了。

    “等等。”

    他脱下小猪围裙，绕过小饭桌，光脚板哒哒哒跑过来，“你腰带松了。”

    唰的一声，皮带发出清脆的响声，他一手抓着带子，一手顶着扣环，“紧不紧？要不要再松点儿？”

    般弱说，“可以再紧点。”

    军训要检查着装，不整齐不规范要被拎出来骂一顿。

    借着硬质皮带，男生扣着她的腰，预测了腰围，喃喃道，“这么细也太危险了吧。”

    “你说什么？”

    “没什么。”

    男生撩了下眼皮，透着一股凶劲，“好好军训，别成天对其他男生笑，你明年就有家室了，不许招蜂引蝶。”

    般弱故意跟他抬杠，“这不是还没有吗。”

    周璨拽住她，耍小脾气，“那行，你不要出门了，免得我发疯，祸害你同学。”

    般弱：“……”

    周璨就笑，拿起她的军帽，小心翼翼揉了人脑袋一把，又给她盖上，像个贤惠的小丈夫心满意足送她出门。

    太子爷做了早餐，闻了闻胳膊，一股子烟火味，于是掉头跑去冲了个冷水澡。

    他赤着背走出来，施施然坐到沙发，玩起了他冷落的手机。

    兄弟群全是问他干嘛，怎么还不回来。

    【璨瞎狗眼：为我家姐姐刚做完早餐呢（图片）】

    【照见你的头盖骨：不要脸，又从网上盗图】

    【辉煌时代：他什么时候要过脸儿】

    【今日也是耀眼无比的我：小子你飘了】

    【璨瞎狗眼：不信拉倒，我跟你们有代沟，人设不同，没有共同语言，再见】

    【辉煌时代：……操，你什么人设】

    【辉煌时代：狗逼吗】

    【璨瞎狗眼：贤良人夫：）】

    众人：“……呕。”

    范先生又打了一通电话过来，为难道，“你的工作挤压太多了，最迟明天早上，你一定要回来啊，不然进度很赶。”

    周璨想了想，六天了，她应该也差不多了，就说，“行，我订明天早上的机票。”他唔了一声，“范哥，这机票怎么订啊？要下载APP吗？”

    范先生吃了一惊。

    除了自己的业务范围，小祖宗四体不勤五谷不分，生活常识也糟糕透顶，就等着人给安排好了，还是周璨第一次主动说要学习这些东西。

    范先生远程教学，手把手教人怎么定航班。

    等他挂了电话，宿舍的四个人炯炯有神盯着人看。

    范先生咳嗽一声，“这两位感情应该是稳定了。”

    大家松了口气。

    尤其是周璨低气压那几天，也实在恐怖，像个游魂似的，四处游荡。

    现在总算是恢复了年轻活力，不，应该说是更骚了。

    次日六点半，周璨比般弱更早出发。

    她迷迷糊糊去开门。

    高个儿男生穿了一套黑白两色的A字棒球服，搭配迷彩长裤，兼具吸睛与气场。一个女租户提着垃圾经过，被背影吸引，心头微跳，回头看了好几眼，却见那男生单手握住行李箱的拉杆，弯下腰，亲吻了一下女生的脖子。

    吮吸的声音还有点儿大。

    女租客脸庞发烫，赶紧走快几步。

    她心里不住羡慕，这小狼狗跟老狗逼就是不一样，天天精力十足，堪称全年热恋。

    “……嗯？”

    般弱清醒了一下，挠了下微疼的脖子，“什么来着？”

    “标记。”

    异常强烈的呼吸拂过她的脸颊，般弱仰起头，也只看到了他的喉结动了动，突出得很锋利。

    “早餐给你做好了，记得吃，我先走了。”

    周璨伸出大掌，趁着人还没洗漱，肆无忌惮rua她的脑瓜儿，又趁着般弱生气之前，很有自知之明地溜了。

    他心情超愉悦上了飞机，并在接下来的这几天，跟打了鸡血似的，注意力极其集中，哪怕是不对他审美的封面拍摄，照样一条过。

    摄影师都做好被挑刺儿的准备了，冷不防如此顺利，以为自己是在做梦，跟范先生打听。

    “这是怎么了？怎么一副热恋中的小男孩模样？”

    范先生咳嗽一声，纠正说法，“说热恋还尚早，还在追求期呢。”

    摄影师吃了一惊，“围脖不是说失恋了，这么快又好了？”

    范先生说法很官方，“这事儿谁说得准呢。”

    周璨从生日会起，就没打算隐瞒恋情，范先生也只得听从他的意思，一步步放出风声，让大众逐步接受。

    拍完这一场，周璨又在范先生的护送下去跟哥哥们汇合。

    《AWAKE》九月的拍摄主题是“运动与健康”，哥哥们各自挑到了篮球、网球、轮滑等等，而最后安排给周璨的是冲浪。

    负责人是这样说的，“周璨之前在金颂奖上的深V着装很惊艳，性张力十足，这次少年与海浪一定能营造更棒的氛围，让少女们尖叫。”

    周璨皱了下眉。

    负责人心里一个咯噔，“怎么了，是有什么问题。”

    “是有点问题。”太子爷很严肃地说，“我希望我未来对象是第一个欣赏我完美身躯的人。”

    众摄影师：“……”

    范先生头疼起来，拉他到角落，细细讲明利弊，“你知道上《AWAKE》意味着什么吗？这是世界认识你这张面孔的最好时机！”

    周璨虽然冲动任性，也分得清好赖，“范哥你等等，我打个电话。”

    范先生心道，这不会是去请示“领导”去了吧？

    还真是。

    般弱领导在休息时间被他轰炸一番，末了他委屈巴巴，“他们太过分了，你都还没完全看过呢，怎么能剥夺我对象的第一次福利。”

    “……”

    她实在被烦得受不了了，霸气发言，“你人都是我的了，他们再馋也只能看着。”

    周璨欣然同意。

    于是给她发了一张血脉偾张的腹肌近照，灯光昏暗，两条性感的线滑入裤腰。

    般弱差点没回得了血。

    她拍了拍自己的脸，认真告诉自己，你是个出色的黑粉，不能迷晕在爱豆的美色之下！

    军训结束后，学习步入正轨，般弱也终于抽出了空，去搞她的黑粉事业了。

    由于她在围脖一战成名，黑粉论坛折服在她的大将之风下。

    管理员礼贤下士，主动吸纳她进去，提拔般弱做高层，诚意十足。

    般弱内心涌起一种苦尽甘来的感动。

    而忙于事业的周璨呢，他靠着自己强大的意志力，把目前最紧的工作都安排完了，于是他也抽出了手，准备收拾一下蹦跶的黑粉，为他即将公开的恋情扫除障碍。

    周璨是怎么做的呢？

    他的话语煽动性极强，组织起了第一次线下黑粉聚会。他混迹黑粉两圈，信息搜集能力强，论坛里面的高层人员底细他摸得七七八八了，正适合一网打尽。

    【抓个知了炸着吃】是他的头号狙击对象。

    范先生有些心惊胆跳，“真要叫那么多律师跟保镖吗？你，你不要乱来啊。”

    “范哥，放心，我有数。”

    周璨穿上了黑色棒球服，戴上鸭舌帽，眸子狭长而幽深，“我呢，也就给这些生活无聊的人士，添加一下刺激的佐料，毕竟得让他们知道，什么叫做祸从口出。”

    黑粉聚头的地点约在S省的一家饭店，正好是周六。

    般弱周五坐了飞机过去，又在酒店休息一晚，敷了面膜，第二天精神奕奕去赴会。

    ——注意出没饭店。

    没错，就是这么任性的招牌，般弱走进电梯，余光瞥见一道高挑修长的身影，又一次瞳孔地震。

    我靠！周璨这小子怎么也出现了？！

    阴魂不散啊！！！

    她急忙按电梯传送键，12楼。

    快！快！快！关！门！啊！

    金属电梯门合成了一条缝，般弱刚松了一口气。

    叮！

    又开了。

    外面站着的，正是玩着手机的年轻顶流，鸭舌帽压得很低，嘴唇红得像夺命的妖孽。

    我日。

    她绝望拽住自己的渔夫帽，走到角落，试图伪装自己。

    电梯上行，空间沉默一片。

    “叮——”

    电梯门开了。

    般弱犹如逃出生天，迫不及待要踏出去。

    年轻顶流眼尾轻挑，从后头勾住了她的雏菊小吊带。

    “姐姐真坏，周六说没空见我，怎么这么有兴致，连夜从首都跑到S省了呢？”

    他的胸口贴着她的后背。

    呼吸潮热。

    周璨手臂压过般弱的肩膀，又散漫般垂了下去，悬挂在她胸前。

    弟弟手指玩弄她腰间的小穗子，语气漫不经心。

    “穿得这么性感——”

    他压低嗓音，咬字分外清晰。

    “该不会是姐姐背着我，要去干什么坏事儿吧？”

