    军车飞速而来，驶到林元身边踩了一个急刹。

        陆肖从车上下来，满脸着急：“神医，你回来真是太好了！”

        “你怎么知道我在这里？”

        “你回来之后，周野就给我打电话，得知你在张家，我就快马加鞭的赶过来了！”

        陆肖看起来颇为着急，林元有些疑惑，“怎么？看你急匆匆的，都等不到我回去，有什么事吗？”

        “神医，出大事了！”陆肖脸色难看。

        接着打开车门：“神医，快上车，我们路上说！”

        “好！”

        看陆肖如此着急，林元也不拖沓，连忙上车。

        陆肖发动车子，朝着他的防区飞速赶去。

        一边开车，陆肖一边神情凝重道：“神医，我手下调查到了一个惊天大消息，不然我也不至于这么匆匆忙忙的来找你！”

        陆肖语气急切，用很快的语速将整个事情给林元讲述了一遍，听得林元眉头紧皱。

        原来，陆肖的手下有着一支精英小队，里边全是一等一的好手，这不出林元的所料，上一次去陆肖尔防区之下的大牢之中时，林元就隐隐猜到了。

        这不是最重要的，重要的是，在林元出事这几天，陆肖的手下探听到了一个关于百兽门的惊天秘闻！

        这只渗透进来的境外势力，包藏祸胎！

        百兽门之所以会潜入临海，是因为临海周围，有着足足五个这种秘密空间，就像小白居住的那片山谷！

        而百兽门之所以寻找这些空间，目的就是这些空间中存活的各种秘兽！

        秘兽，类似于小说之中的灵兽！

        这些天地孕育出来的灵物，一出生就掌控着各种各样的奇异能力。

        而百兽门这支境外势力手中掌控着一种可怕的秘术，能够剥夺这些异兽的血脉和能力！

        陆肖提起这种能力，林元脑海中不由得浮现出小白从瀑布中出来对着苏卿临空按下一爪的那一幕。

        那看起来平平无奇的一爪，借着那柄粉色长剑已经强出林元很远的苏卿瞬间就被打残。

        那种险些将苏卿一下打死的力量，应该就是小白的某种能力。

        小白如此，那其他的秘兽呢？

        要知道，秘兽种类繁多，血脉和能力也是千奇百怪。

        而百兽门想做的嘛就是集齐三百只异兽，将其能力和血脉全部汇聚到一个人的身上，从而让那个人拥有神一样的力量！

        这个计划，被百兽门称之为“造神计划！”

        这么多种能力一旦由一个人掌控，林元想想就不寒而栗。

        陆肖声音凝重：“神医，一旦百兽门真的造出所谓的神！恐怕下一步就是镇压这世上的各种力量修行者，从而将整个世界控制在他们手中！”

        林元目光坚定，“这种事绝对不能出现！不过，汇聚如此多的秘兽，恐怕不是一件简单的事，而且，就算聚齐了这些秘兽，想要将这么多能力和血脉融合在一个人的身上，恐怕不容易。”

        但陆肖却是摇了摇头，“不，神医，据我掌握的消息来看，百兽门的势力遍布世界，一百二十八灵城都有他们的大量人手潜伏，似乎从一百多年前就开始布局了！我觉得，这事不能抱有侥幸心理！”

        “一百多年……”林元目光眯起，“看来，这百兽门势在必行。”

        陆肖点了点头，“神医，那些密闭空间是最近几年才开始陆陆续续出现的，不过就算如此，百兽门现在已经陆陆续续的找到了几十种秘兽！”

        “这么多！”林元有些诧异。

        看来是小瞧了这百兽门的实力，不过在山谷中被自己斩杀的那个毛胡子外国人很弱，难道真正的高手还没来？

        这样的猜测是有根据的，秘兽自身的实力也很不弱，如果百兽门中的人都跟那个毛胡子一样废物，恐怕得不到那么多秘兽。

        两人很快到了目的地，进了防区，陆肖带着林元进入了办公室中，取出来了一堆资料。

        “神医您看看，这就是这次搜集来的资料！”

        拿过资料翻阅一遍，林元心中变得沉重无比。

        这些资料上面，有着不少的干枯血迹，轻轻抚摸着资料，林元开口道：“付出了不少的代价吧？”

        陆肖点了点头，“神医，我先前组建过一只全是内力修士的队伍，三百多人，为了这点东西，就只有七个人活着回来，还全身中了剧毒，队里的医生都没有办法，这也是我着急找神医您的原因！”

        “快，带我去看看！”

        “好！”

        陆肖说完，连忙前方带路。

        两人来到一间宽阔的房间中，里边摆着七张床，上面躺着七个生死不知的人。

        陆肖道：“神医，这百兽门的人除了身手极高之外，用毒的手段也极其高明！”

        回来的本来有二十几人，但现在只有这七个还活着了。

        林元点了点头，连忙上前检查。

        七人身上中的毒虽然罕见，但却难不倒林元。

        先用灵力为七人冲刷了一遍身体之后，林元连忙叫来一个护士拿来纸和笔，密密麻麻的写下了几十种药材名称。

        “按照我所留的方子苏抓药，熬制之后，一天喝三碗，一周之后就能痊愈！”

        “好！”护士拿着方子便激动的跑去抓药。

        陆肖松了口气，“劳烦神医您嘞！”

        林元摆了摆手，“不必客气。”

        陆肖点了点头，指着外边，“神医，借一步说话。”

        两人出了病房，陆肖开口道：“神医，此次请您来，一是为了治疗我这几个手下，二来是告诉你百兽门的事，至于这三。”

        陆肖顿了顿，继续道：

        “神医您出自神医门，在整个临海的呼声都极高，我想请神医您建立起一支势力来，对抗百兽门！”

        陆肖说完，对着林元弯腰鞠躬。

        “是你上头的意思？还是你的意思？”林元认真道。

        陆肖没有隐瞒，“两者皆有！”

        林元有些疑惑，“难道国家没有成立相关的势力吗？”

        陆肖无奈叹息，“神医，不瞒您说，百兽门的实力绝对远超所有人的想象，称之为参天大树也不为过。国家是有一只名为“天明”的组织，不过成员也就两三千，现在早已奔赴其余一百二十七灵城，人手根本不够用，这临海，目前就只有我一个人！”

        陆肖，也是天明中的一员。

        说完之后，陆肖拿出了一块黑色的令牌，“神医，这是天明的令牌，至于我，就是聘请信件！”

        林元犹豫了几秒，开口道：“接了这块令牌，有什么限制吗？”

        陆肖生怕林元不答应，连忙道：“神医，没有任何的限制，上面希望你能凭借神医门的名声，网络临海的修行者，同时清扫云八门中跟百兽门有关的势力。”

        “另外神医您不用担心，加入天明，不仅没有任何的限制，反而会有许许多多的便利，原则上，只要不危害国家安全，任何事都可以做！而且，如果神医以后不想要这块牌子了，可以随时退出！”

        “任何事这三个字范围可就广了。”林元笑道。

        陆肖脸色认真，“陆肖相信神医！”

        看着捧着牌子的陆肖，林元伸手接过，“行，既然话都说到这个份上了，我就接了！”

        陆肖神情大震，衷心道：“谢神医！”

        “行了行了，我还得谢谢你呢，这牌子不好弄吧？”林元饶有趣味的看着陆肖。

        陆肖点了点头，很是认真道：“我昨晚做了一个八小时的报告，口都说干了才搞来这牌子！打个比方，临海所谓四大世家合在一起也没有资格拿这东西！”

        林元点了点头。

        接了牌子，陆肖继续道：“神医，您手中的这块牌子，在天明之中权利在我之上，以后我就是你的手下，之后我会安排您跟上面接头！”

        “可以。”林元点了点头。

        陆肖嗯了一声，再度请林元回办公室，不过这一次，陆肖却是站在一旁，让林元入座，接着又拿来了一个信封。

        “神医，这是您出事之后，我做的调查结果，里边有赵家的事，您看看。”

        “赵家？”

        林元眉头紧皱，接过陆肖拿来的信封。

        打开一看，里边记录着赵家家主赵秦跟苏家的交易，看完之后，林元脸色难看。

        “赵秦啊赵秦，我真是看错你了。”

        陆肖站在边上，看着喃喃自语的林元，不由得开口道：

        “神医，不然我去赵家走一趟？”

        林元摇了摇头，“不，我亲自去。”    陆肖点了点头。

        林元嗯了一声，拿着信封起身，“既然这样我先回去，关于神医门扩建的事，我之后通知你！”

        “是！”陆肖双腿并列，恭敬地敬了一礼。

        之后陆肖呵呵笑道：“神医，我开车送您！”

        “不用了，我走回去！”林元摆了摆手。

        ——

        出了陆肖的防区，林元径直朝着赵家所的方向走去。

        这几日的赵家之中，家主赵秦变得喜怒无常。

        下人们都不知道怎么回事，每次上前侍奉，都小心翼翼。

        赵家的大门口，林元脸色阴沉。

        保安见过林元，一看是林神医来了，恭敬的打招呼。

        林元点了点头便举步迈入了赵家。

        赵家之中，赵秦正在书房之中看书，忽然外面一个下人跑了进来。

        “家主，林神医来了！”

        “什么！”

        赵秦整个人浑身一震，猛然站了起来。

        “林神医啊，家主，你不记得了吗？”下人恭敬道。

        赵秦只觉得整个人一阵眩晕，若不是旁边的桌子，他就这么倒下去了。

        扶着桌子站了起来，赵秦对着下人挥挥手，“没你的事，下去吧。”

        “哎！”

        下人应了一声，连忙退下。心中却是疑惑无比，家主这是怎么了？小姐不是喜欢林神医吗？家主也一直支持此事，怎么林神医来了，家主反而像是受了惊吓一般。

        想不通，这个吓人便不再去想。

        屋子中的赵秦整了整衣衫，走到镜子前看了看自己的表情，方才出门迎接。

        赵家的别墅前，赵秦看着来人，恭敬地拜见。

        “林神医大驾光临，有失远迎！”

        林元轻轻一笑，“赵家主今儿个是怎么了？以往可没这么客气。”

        “神医说笑了，以神医的身份，我行此大礼并无不妥。”

        随后他做了个请的手势，“神医，请进屋谈。”

        两人到屋中坐下，一个下人跑来了一壶茶。

        林元端起茶开始喝，另一边的赵秦却是声音悲痛。

        “林神医，您能活着回来真是太好了！”

        说完他起身对着林元行礼，“都是我赵家无能，若是那批药材不出意外，也不至于让神医您身陷陷境！”

        林元放下茶杯，颇为回味。

        “嗯，茶不错！”

        林元说完，看向赵秦，“赵家主的心意，林某心领了！”

        “对了，这次来你赵家，是有个东西想给赵家主你看看。”

        说罢，林元从怀中拿出陆肖给他的信封，递到赵秦面前。

        赵秦陪笑着接过，转身回到椅子上拆开一看。

        可看着看着，赵秦再也坐不住了。

        看完之后，整个人冷汗淋漓，起身就跪倒在林元面前，声音之中满是恐惧。

        “林神医，赵秦该死！不该陷害林神医，求神医大人有大量，饶了我那一双儿女！”

        赵秦老泪纵横，跪在地上脸色惨白。

        他的心都凉了，这个信封里边，记录着他跟苏家的所有谋划。

        看着跪在地上的赵秦，林元不以为意，喝了一口茶之后这才道：

        “起来！赵秦，饶了你那一双儿女？难道在你心中，我林元就是杀人不眨眼的大魔头？”

        赵秦忙道不敢，但心中却有苦难言。

        什么大魔头，跟你林元比起来都差远了。

        临海四大世家中的其余三家，被你林元走一遭之后，不是家破人亡就是缺斤少两。

        “我说了，起来！”

        喝着茶，林元看都不看赵秦一眼。

        赵秦被林元这一喝，连忙起身，颤颤巍巍的等着林元的裁决。

        林元将茶杯放回桌上，看着赵秦开口道：“说吧，赵秦，为什么要这么做？我记得之前你才来登门道歉吧？”

        赵秦点头如筛糠，“神医！是我赵秦有眼无珠，我该死！”

        林元皱眉。

        “真就就这点解释？如果是这样的话，你这颗人头，我就取了。”

        赵秦浑身颤抖。

