    “学生们，各自坐下吧。”

    一道苍老而温和的声音，忽然从道宫四周的云海之中响起，落入了所有人的耳中，如春日微风一般，令所有人都觉得耳目一清。

    “是仙家手段呐！”

    “有仙人在云端看着我们！”

    众学子们心中震惊，一个个举目四顾, 眼中满是激动之色。

    部分河洛学子早已得长辈告诫，心中对于这个秘密早已经有所了解，如今见状，面上便竭力保持着与众不同的“淡定”之色。

    毕竟这个逼，它得从细节处开始装。

    只要装得够逼真，下一块璞玉就是你。

    同时心中也对于百洲学子鄙夷不已。

    周玄也是微微一愕, 跟着周围的学子们好奇地打量四方，很快他就在那无限接近天外的云海界壁处，看到了七道身影……

    那七道人影身影之中，分别是三位道人、一位女修、一位梵修，以及两个气质与前五位玄门仙人格格不入的半仙混子。

    “七个仙人！”周玄先是一惊，但多扫了几眼之后，便马上得出了结论。

    这七人中，那五位仙人是法相投影，另外两个半仙混子则是本尊亲至。

    “那五个，就是三清道宫的仙人吧，道宫道宫，居然还有僧人？怪了……”

    “剩下那两位，看气质，像是王庭的人……其中一个阳气萎靡，阴气又不盛，莫非是……阉人？”

    周玄很快确定了七人的身份，但对于五位仙人，还是保持着一定的距离，没敢肆无忌惮地探查，生怕露了底。

    但有了这么一出, 他感觉这天师府讲课的逼格，一下子抬高了许多。

    很快，近八万学子开始在这道宫广场上寻找起了与自己“有缘”的蒲团，有些颇有家底的河洛学子，更是掏出来了某种测风水的古尺，只为了找到一个与自己八字相合的蒲团。

    很多人连道侣都没有谈过，就把择偶的标准砸到了择蒲团身上。

    稍有严重者，居然还起了一些小小的摩擦，彼此之间搞得鼻青脸肿，不欢而散。

    李青松也有些着急，赶紧扯了扯周玄的袖子，心急地问道：“怎么样怎么样，周兄弟，你会不会某种高深的相蒲团之术？”

    周玄无语，额角垂挂黑线。

    古有相马之术，但谁听过相蒲团之术？

    简直离了大谱。

    可周玄看着李青松眼中的期待，也不好打搅他的激情，便认真地点了点头：“略懂一二。”

    “太棒了！我就知道你最靠谱了！快快快，给我指点一个！”李青松激动道。

    “我也要我也要！”有清朗之音实时响起, 加入到了周玄与李青松的对话里。

    李青松转头看去，下一刻，眼底浮现笑意：“阿呆！”

    来者乃是一个穿着蓝色褂衫的正太，斜挎着一个储物袋，正笑嘻嘻地迎着他们小跑了过来。

    他眨了眨眼睛，问道：“周大哥你可不能厚此薄彼啊，也给我指点一个呗？”

    周玄拗不过，只好点头答应。

    阿呆又说道：“我听师父说，这里面蒲团的摆放似乎与这些圆柱有些关联，但我才疏学浅，看不出里面的玄机。周大哥要不你试试？”

    “行呀，我来看看。”周玄一口答应，神色扫出，很快覆盖了道宫广场上的所有圆柱。

    一番感受，周玄眼中一亮：“果然有点玄机呀！”

    阿呆和李青松赶紧看向他。

    周玄接着道：“这些圆柱的阵列排布，与周天星辰的轨迹不谋而合。简单来说，就是把星图化为圆柱，落在了道宫之中……”

    “跟我来！”

    阿呆和李青松的眼中既兴奋又激动，连忙快步跟上。

    周玄边走边说，然后带着阿呆来到了了一个蒲团边，道：“阿呆，你体内火木之气盛行，这边几个蒲团，阵势都与之契合，你选一个坐上去，听课的时候就会事半功倍了。”

    “谢谢周大哥！”阿呆激动道，一边说着一边坐下。

    如今的蒲团，可谓是寸土寸金，一些看起来风水不错的，那更是人满为患。

    阿呆如今所在区域的蒲团虽然不算热门，但一个个也都逐渐被人抢占，可谓手快有手慢无。

    “周兄弟，快给我也安排一个吧。”看到阿呆一坐下去，周身就汇聚过来了一层飘渺的云气，李青松羡慕得眼珠子都要掉出来了。

    周玄笑道：“瞧你急的，跟我来吧！”

    刚走了没多久，便又有一道倩影出现在了他们的身前，看对方赶过来的样子，根本不像是偶遇。

    来人轻纱罗裙，步履翩跹，移步之间轻灵如燕，又似一朵纯洁的百合。

    周玄步子一顿。

    李青松大急，连忙催促道：“周兄弟，都什么时候了还想着搭讪？兄弟我的终生幸福都在这蒲团里了，咱能不能先去坐下来，然后再想别的？”

    但周玄的注意力显然不在他的身上，而是看着走过来的倩影，点头微笑：“这么巧啊，素兮。”

    来者正是素兮。

    一见周玄，她便素手轻抚胸口，松了一口气，口吐兰芳道：“可算是找到你了。”

    尼玛，认识？李青松眼皮子猛地一跳，这女人竟是有备而来！

    他幽怨地瞄了一眼周玄，心说你小子失踪的这段时间里到底干了什么，难不成去拔吊无情了？

    同时暗骂，修仙路上要什么女人，女人只会一下影响我拔吊啊不是，拔剑的速度。

    果然，李青松就见周玄露出诧异之色：“这么多人，你怎么找到我的？”

    李青松撇了撇嘴，心说兄弟你拔吊无情就别怪人家姑娘心有灵犀找上门来呀……

    却听素兮小声道：“凌老暗中给我传音引路，让我找你帮忙。”

    周玄恍然：“蒲团的事情？”

    素兮臻首微颔：“这里的蒲团是有玄机的，但因人而异，上次我就是凌老帮着找的蒲团，但这一次凌老暗中引导我找你，说让你帮忙给更好……”

    周玄明白，此前没有他的时候，凌老只能硬着头皮帮素兮，但后者本身是剑修，对于五行并不精通，如今有他在，自然请他帮素兮找蒲团更合适。

    他便点了点头，道：“正好，我们一起吧。”

    素兮和李青松的情况差不多，前者五行均衡，而后者压根就没有五行方面的突出特征……

    最终三人齐齐落座，位置距离阿呆也不算远，而从整体的蒲团分布来看，应该算是二环的区域。

    没过多久，那盘膝坐在了道宫广场上首蒲团之上的身影，便缓缓自袅袅香烟之中露出真容。

