    “你行不行啊，还不如我呢”小白在看到精神一阵恍惚的鸟人之后说道

    “闭嘴，闭上你的鸟嘴！谁说我不行了，我们在支撑一段时间就援兵就来了”鸟人说道

    小白嘀咕了一句吗“你的才是鸟嘴”

    “看着这个坠子，看着这个坠子”这个时候想起了叶冥的声音，叶冥的声音充满了魔力，“你们不在是自己，你们不在是自己……”

    小白和鸟人还真的就傻傻的看着那个左右摇摆的坠子了，尤其是小白，就像是一条狗看到了一根骨头一样，口水都流的老长老长的

    “两个笨蛋啊！”金海圣恨铁不成钢的骂了一句，但是小小的一个分神换来的是身上的一道血口

    申震航真的很厉害，不愧是四小天王，各种手段层出不穷啊难怪他更喜欢别人叫他魔术师，这层出不穷的手段就像是一个魔术师一样不知道他的黑袍子里面究竟有多少的东西啊，尤其是在叶冥大袖一挥之后从里面扑啦啦飞出一只鸽子来的时候

    “金雕十八抽！”金海圣大吼一声，像是暴走了，独目圆睁，手中倒拿着裤腰带，全然不顾的对着申震航就是一阵乱抽，什么金雕十八抽，只不过是自己没有什么好说的一下子喊出来的

    “哈哈哈哈……”申震航是一阵大笑，“你这样胡抽乱打你以为能打到我吗？”

    就在申震航的话刚刚说完之后就听到“啪”的一声，金海圣手中的裤腰带竟然断成了两截，其中一截就甩在了申震航的脸上，瞬间就浮现出了一个红色的印记

    “哈哈哈……”这一下轮到金海圣大笑了，“谁说我打不到你？哈哈哈……”

    申震航这下子是怒了，手中拿着的圣经大力一挥“噼里啪啦”一阵乱响，圣经瞬间展开了，圣经竟然是一张张相互链接的金属片做的当真是世界大了什么东西都有啊

    突然展开的圣经就像是一道布条一样，只不过边缘都是锋利的刀刃申震航一手扣着圣经下面的把手挥动着展开以后有着七八米的圣经，“嗖嗖嗖”的声音让人听的心中都在发麻

    “终于露出真本事了”王战看着正在发狂的申震航说道

    “那你也把你的真本事露出来！”黄牛一声咆哮，怒目圆睁冲向王战，“看我这一拳将你脸上的面具砸碎！”

    王战的身体灵活的就像是一只猿猴一样，嗖嗖的窜了两窜然后身体绕到了黄牛的身后，右手为拳“嘭”的一下砸在了黄牛的背上，黄牛就像是练过通臂拳一样，双臂往后夹硬是挡住了王战的一拳

    “当你们听到口哨声的时候，你们就是我最忠实的仆人，你们不知道什么是疲倦，不知道什么是痛苦，你们需要做的就是将那个大块头杀死！”然后叶冥像是收工了一样的吹了一声口哨，小白和鸟人像是打了一个颤一样的抖了一下就双双的看到了黄牛，这里的大块头也只有黄牛了

    “呀——”小白和鸟人双双咆哮着就冲向了黄牛

    黄牛一看小白和鸟人跑来了还以为是来帮自己的呢，还稍稍的高兴了一下，但是随即就变了脸色小白跳起来一脚就踢在了自己的脸上，脑袋一偏，身体踉跄了几步鸟人身体再上前去一抗，黄牛整个人就被撞到在了地上

    “你们！你们干什么！”黄牛惊到，但是看到他们两人的眼神就知道了，这难道就是刚才金海圣所说的催眠吗？两人的眼神很是茫然，就像是完全不知道自己在做什么一样

    “我本来想和你一较高下的，但是你也看到了老天也没有给你这样的机会，下一辈子我们或许我们还能碰上”然后就回到了车里面，小白和鸟人现在两个就在对着黄牛狂殴呢，已经不需要自己插手了

    “看到了他们在那里！”七个和尚中的白马说道，七个和尚也是刚刚学会骑摩托不久，每一次骑的时候都很兴奋

    “上去！有危险！”黑炭强看到了正在艰苦奋斗的金海圣，申震航和叶冥两人在对抗金海圣但是让他们奇怪的事竟然是小白和鸟人竟然在狂殴黄牛

    黄牛不能打，只能防守，因为这是自己的兄弟啊自己怎么能下得去手呢！

    “车里有人！”方太说道

    在这条路上就挡着一辆白色的轿车，车里面坐的就是王战，司机已经被打的成了残废，但是他们剩下的三人中谁不会开车啊王战身为老大当然是不会去开的，所以就坐在了后排

    “跳车，撞上去！”方太说道

    然后十辆摩托就分成了两排，七个和尚其中的五个就去了前面，这五个和尚的身手都很好，所以这个任务就交给他们了

    王战在车里的时候也是听到了摩托车的声音还有大地的轻微震动，然后透过车玻璃就看到了五个穿着黑色西装，个个发型都不一样的五个人将摩托大大的加了油之后就闪身跳下了车，然后后面的摩托车行驶到他们的身边再一次的跳到了后面摩托车的后座上，动作流畅无比，王战看的眼中都是欣赏啊

    但是现在不是欣赏的时候，王战看着五辆朝着车子撞过来的摩托车当下抬脚对着轿车的车门一踹白色轿车的车门一下自己弹飞了出去，身体直接飞扑从车子里面扑了出来，然后在地上就势一滚滚到了其他的地方

    “嘭”几声巨响，五辆摩托车都撞在了汽车上，白色的轿车也变形了，轿车经受了如此庞大的冲击力也是横移了两米多要是王战在里面就是不死也要重伤啊

    之后剩下的五辆摩托车也绕道来到了前面，叶冥看着新来的十人心中头疼啊，“真要命，怎么还来了这么多人”

    “这个简单，打不过就跑啊”申震航收回了自己的圣经，圣经重新的变成了一本书的模样

    “混蛋，这就想走吗？”金海圣身上已经被划了不下十五道血痕，地上也流了不少的血迹

    七个和尚在摩托刚刚停止之后就从摩托上跳下来了，然后飞快的跑到了黄牛身边将小白和鸟人给拉开了但是两人就像是发狂了一样，变的大力无比在和尚们的怀中挣脱着就要去扁黄牛

    “怎么回事？”白龙问道

    年龄最大的白鼠思索了一下，“看他们的样子应该是被迷惑了”

    “那怎么解除呢？”白马问道

    白鼠沉思了一会，摁住小白在小白的额头上狠狠的用巴掌拍了一下，然后小白的鼻子中喷出了两道鼻血也像是醒了过来，“哎呦，哎呦，头好疼啊……困死我了”

    如法炮制，鸟人的额头上也被狠狠的拍了一下，醒了过来浑身都是酸痛无比啊，躺在地上就不想起来了

    “混蛋，这七个混蛋是什么人，竟然这么简单就破了我的催眠！”叶冥都不敢相信自己的眼睛，被自己催眠的人之后如果没有听到自己制定的特殊词汇，或者没有经过其他催眠师或者心理医生的引导是不可能醒过来的啊

    黑炭强从摩托上下来就将自己铁拳上的黑手套给拽下来了，露出了黑森森的铁拳，一根指头竖起，这就是枪指，一颗子弹可以改变结果

    方太在地上踏了踏自己的脚，黑炭强和方太并称是天残地缺一个手是残废的，一个脚是残废的马车下去之后直接将黄牛给扶起来了，马车和黄牛并称是牛头马面，两人讲究的也是配合啊

    “想不到竟然一下子多出了这么多人来”王战从另一个地方出现，因为刚才的原因，脸上的小丑面具有了一定的磨损

    “小丑？怎么不把你的面具拿下来看看”方太说道

    “啪”的一声响，好几个人的目光都被吸引过去了，之后叶冥就开始了自己的动作，双手中足足有着四个来回摇晃的坠子，“看着我手中的坠子，看着我手中的坠子……”

    “别看，我们就是这样上当的”小白叫道

    “啪”

    “叮”

    叶冥手中的一个坠子已经被黑炭强的一枪给打的不知道飞到了哪里叶冥和申震航同时退开和王战站在了一起

    “我们今天是不是有些出师不利啊？”叶冥说道

    “但是我觉得很过瘾”王战说道，“我刚才见到了，那七个人的身手都很棒啊，我感觉我的鲜血都在沸腾啊！”王战在说道最后的时候身体都在颤抖，声音也在颤抖不知道是兴奋还是惧怕

    “看样子他们不想走啊”黑炭强笑着说了一句

    “就算想走我也不会让他轻易的走啊”方太说道

    “对，不能让他走！带回去见强哥！”黄牛走过来说道，胸口上的牛头还没有消下去，但是上身很多地方都成来了紫青色，这显然就是刚才小白和鸟人的杰作对于此，小白和鸟人在刚才醒过来的时候已经对黄牛道了最诚恳的歉意黄牛也只是笑笑，对他们说刚才真的是很疼

