    孟昔年昨天晚上还在京城的医院里的，现在怎么可能会就在这里了？

    就算是坐飞机......

    不，不可能，京城那边的人一直在盯着他们，他要是坐飞机离开京城，这已经是很大的动静了，他们的人不可能不知道，知道了不可能不汇报！

    而且，很晚的时候孟昔年还在京城，怎么可能天未亮就在D州？

    真要是飞机直接来了D州，他们这边的人也早该知道了呀。

    江汉眉越想越觉得不合常理，越想越是心惊。

    而在她瞪大了眼睛看着自己的时候，孟昔年就已经想到她应该是猜到什么了。

    他嘴角痞气地一勾。

    “赵猛吃了三颗药。”他说道。

    “什么、什么意思？”江汉眉又下意识地用力掐着自己的伤口。

    之前这么掐着是让她觉得痛得要死去活来的，但是现在她却不觉得怎么痛了。

    这真诡异。

    “你在研究所的地位应该比他的还要高吧？你吃的药是比他多，还是比他少？”

    “我听不懂你的意思。”

    “你也可以不用懂。”

    孟昔年看得出来，一颗迷幻符图也的确对她不够，便站了起来，再一次揉了两颗迷幻符图，走了过去，掐住了她的腮帮，塞进了她嘴里。

    这一次江汉眉是有心理准备的，但她发现自己依然抗拒不了。

    现在她双手已经没有什么力气。

    而且精神也快无法受自己控制了。

    “你、孟昔年、你和江筱、都有古怪，你，你们最好的猎物......”

    江汉眉的这一句话，让孟昔年和江六少的脸色同时沉了下来。

    孟昔年冷冷地说道：“我们是最好的猎物？你们就以为你们当真是捕猎者吗？未免把自己看得太高了。”

    他倒是要看看，最后谁是猎人，谁是猎物！

    他倒是想看看，到最后到底鹿死谁手！

    “你们逃不了的......”江汉眉这一句话都没能说完整，头已经垂了下去。

    见她一下子没了声响，也一动不动了，江六少心中一惊，看向了孟昔年，“昔年？”

    “爸，没事，等一下她就会醒来的。”孟昔年见迷幻符图生效了，便再次退了回去，依然在刚才那口箱子上坐了下来。“你要是有事的话可以先去处理，我在这里审完她。”

    江六少摇头，“我听完她说什么再走。”

    现在什么比审问江汉眉更重要的？

    他也想要赶紧确定，到底上回翡翠说的那个江家的女内奸是不是她！

    但是，江汉眉在江家，地位没有多高，要做些什么事情并没有那么方便的啊。

    江六少把这个疑问一说出来，孟昔年也沉下了脸色，道：“我们等会问她就知道了。”

    不管江汉眉的背后还有没有人，她总会说出来的。

    不一会，江汉眉醒了过来。

    江六少就看到她整个人变得有些呆痴，与之前完全判若两人了。

    “以前小小审人就是用这个办法吧？”

    怪不得之前小小什么都能问出来，而且速度还那么快，看起来根本就不需要费什么心思和手段。

    “对，这个也是符图的一种，迷幻符图。正常人一颗就起效了，但是我们发现研究所的这些人抗药性很强，要多服用。”

    