    送走云悠悠之后，苏莫便回到了修炼室之中，准备修炼。

    手掌一番，四块玉简出现在手中，他一一查看了起来。

    四门圣级中品的功法，分别是金、木、水、土四种属性。

    这四门功法的名字，也是极其不凡，分别是：《裂天圣功》、《青天圣诀》、《葵水圣图》、《玄黄圣诀》。

    或许都是圣级功法的原因，每一种功法的名称之中，都带有一个‘圣’字。

    放下水木土三种功法，苏莫开始参悟金属性的《裂天圣功》，这功法丝毫不比苍天圣火诀差，同样是玄奥无比。

    不过，让暂时只修炼入门的第一层，所以参悟起来，难度很小。

    《裂天圣功》，是单纯的金属性功法，威力绝伦，修炼出的玄力充满无匹的锋芒，号称可以斩裂苍天。

    参悟了一天多的时间，苏莫对于《裂天圣功》的第一层，已经非常的明了，便开始了修炼。

    接下来的日子，苏莫彻底的沉浸在了修炼之中，当《裂天圣功》第一层修炼成功之后，他便开始修炼《葵水圣图》，继而在修炼另外两门功法。

    时间如白驹过隙，一个半月的时间，转瞬而过。

    修炼室之中，苏莫睁开了眼眸，眸中犀利的精光一闪而过。

    他全身淡黄色的玄力鼓荡，充满了厚重磅礴的气息，浩大而又精纯。

    他的身体犹如海绵一般，瞬间便将所有的玄力，全部吸收进了体内。

    “终于全部达到了第一层境界了！”苏莫张口吐出一口浊气，面上露出了一丝笑容。

    四门属性功法，在一个半月的时间之中，均是达到了第一层境界，加之早已修炼到第一层的《苍天圣火诀》，五行功法已经全部达到了第一层境界。

    “玄黄圣诀最为强大！”苏莫低声自喃，按照他修炼的感受来看，五种功法之中，土属性的《玄黄圣诀》最为厉害。

    虽然都是圣级中品功法，但每种功法之间，也是有强有弱，只不过差距并不大而已。

    最为让苏莫感到惊讶的是，这玄黄圣诀修炼出的玄力，气息和上次他从古龙脉体内收取的玄黄之气，居然有一分相似。

    “那玄黄之气，应该是一种类似于土属性本源之力的存在！”

    苏莫暗暗猜测，不过那也与他没有什么关系，现在五种圣级中品功法转换完毕，剩下的就是融合了。

    册封大典，日渐临近，他必须要在大典到来之前，完成融合。

    不然的话，任务就不用想了。

    随即，苏莫又开始挨个修炼《苍天圣火诀》、《裂天圣功》、《葵水圣图》和《青天圣诀》。

    因为土属性的《玄黄圣诀》威力较强，这四门功法必须再精进一分，才能做到力量平衡，从而融合成功。

    继续修炼，又修炼了八日的时间，苏莫便停了下来，运转大混沌五行神诀。

    五行玄力滚滚，如同大河奔流，浑然一体，在他全身经脉在流淌。

    没有任何的困难，大混沌五行神诀驾驭五种圣级功法轻而易举，与驾驭五种尊级功法没有什么区别。

    这更加肯定了苏莫心中的猜测，这大混沌五行神诀，很可能是神级的功法。

    他没有急躁，修炼了良久之后，先是按照以前的路子，开始两两进行融合。

    这个融合的过程，对于苏莫来说，早已轻车熟路。

    某种属性玄力偏弱，便再修炼一番，经过三日的尝试，五种属性之间已经能保持平衡，可以做到两两融合，轻易就能融合成三色玄力。

    “好强大！”

    苏莫手掌之上，璀璨的三色玄力缭绕，散发出让人心悸的气息，连他都颇为震惊。

    仅凭这气息，他就能感觉到，这三色玄力的威力，堪比以前的混沌之力。

    这让苏莫激动不已，这若是融合成混沌之力，该有多么强大。

    这增加的战斗力，绝对比他修为突破武尊境八重，还要厉害的多。

    当三色玄力的融合，已经能随心所欲，并且一直保持的时候，苏莫开始融合混沌之力。

    他意念一动，便进入了七彩琉璃塔之中，宝塔防护超强，在塔内融合比较稳妥，免得混沌之力爆炸将府邸炸没了。

    因为已经颇有经验，虽然玄力的威力暴增，但还是在某种平衡之中，所以苏莫融合的非常顺利，第一次就成功了。

    轰！

    然后，第一次融合的混沌之力，只保持了三分之一个呼吸的时间，便爆炸开来。

    即便只有头发丝般微弱的混沌之力，威力也是相当的巨大，将七彩琉璃塔冲击的不断晃动。

    不仅如此，巨大的威力，将苏莫的身体冲击的撞在了塔壁之上，显得颇为狼狈。

    若不是他体外布下了护体玄力，很可能会因此受伤。

    “这才是真正的混沌之力！”

    苏莫不怒反喜，眸中精光摄人，太强了，比之他以前的混沌之力，强大了十几倍都不止。

    果然，只有功法越高深，属性玄力越是精纯强大，混沌之力的威力才越是恐怖。

    继续尝试！

    轰！

    轰！

    轰！

    爆响连连，一次又一次的爆炸，在七彩琉璃塔内响起。

    不断的尝试，混沌之力每一次的爆炸，对于苏莫来说是一次失败，但也是一次进步。

    混沌之力稳定的时间，不断的延长，从三分之一个呼吸的时间，很快便达到了一个呼吸的时间。

    不过，苏莫并未停止，距离册封大典还有一段时间，他便不停的尝试融合，稳定混沌之力。

    就这样，约莫过去了十余日，苏莫才停止了一切，从七彩琉璃塔内走了出来。

    现在他更进一步，混沌之力稳定的时间，比以前更长了，能达到两个半呼吸的时间了。

    呼！

    走出宝塔，苏莫长长的出了口气，整个人精神熠熠，心中更加自信了。

    以他现在的实力，若是再和琥圣交手，想必挥手之间，就能将对方镇压了。

    “距离册封大典，还有不到一个月了！”坐在院落之中，苏莫面带沉吟之色。

    他虽然实力暴增，但是能不能斩杀那什么魔天子魔枭，还不好说。

    毕竟，那个魔天子是百岁之内成圣的天才，这可以说是极其妖孽的人物了，不知道此人战力如何？

    摇了摇头，苏莫没有多想，思索着能不能出去看看情况。

    贾神老祖早已来到了太阴城，一直都没有动静，不知道有没有什么阴谋。

    不过，他却是不太好贸然出去，免得着了贾神老祖的黑手。

    “对了，吕罡不是也在太阴族吗？”苏莫脑中灵光一闪，他记得真贤道圣好像说过，吕罡早已加入了太阴族，应该就在问道城吧。

    