    红后将天网的数据彻底吞噬之后，终结者世界内的那些机器人同一时间全部宕机。

    反抗军的人当即是愣住了，不知道发生了什么，然而就在这愣住的之后，红后控制着改T600和终结者直接撤退。

    动作迅速到了极点，反抗军虽然有所反应，但却是慢了半步，也无力阻止。

    只不过他们都已经知道了，这背后定然生出了变故，而变故就在夏墨这个神秘商人身上。

    发生了这样的变故，反抗军的反应也很快，一方面先是稳定了军心，然后开始收拢各个据点。

    另一方面，则是立即命令约翰带着艾斯顿将军，直奔夏墨基地。

    无论如何，他们都想要知道这一次糊里糊涂的战斗是怎么回事。

    夏墨从华盛顿基地返回的时候，也算是及时，刚刚回来没多久，这约翰他们就上门。

    基地内的指挥室当中，再一次见到夏墨，约翰脸色不禁变得复杂起来。

    一场莫名其妙的决战，绝对是出自夏墨的手，他是怎么也没有预料到会是这样的情况。

    他深吸口气，然后沉声说道：“夏墨阁下，这次过来时我们是想问问，这一次到底是怎么回事？”

    夏墨看了反抗军的人一眼，约翰、乔迪还有艾斯顿都是脸色沉重，目中异光闪动，心中指不定有多复杂。

    他笑了笑说道：“天网死了，你们不也是猜的差不多了吗？”

    一开始天网终结者在战场上突然宕机并且和改T600突然撤退，他们是云里雾里，甚至怀疑是改T600与天网是一伙的。

    但是随着这些天的情报逐渐传来，各个地区都有反馈天网的大基地被攻破。

    联合这一连串的事情，他们便是推测出了只怕是夏墨这边算计死了天网。

    艾斯顿将军死死盯着夏墨的眼睛，然后沉声道：“修改电波信号、以及操控改T600的人工智能是阁下的人吧？”

    “很高兴再次见到你艾斯顿将军。”

    红后出现在房间内的屏幕上，笑吟吟的看向艾斯顿将军。

    她一出来，艾斯顿将军三人目中立即闪过警惕神色，如今改T600加上原来天网的终结者机器人可不在少数。

    这些全都在眼前的人工智能控制之下，他们不得不警惕。

    “不用担心，艾斯顿将军。”

    夏墨此时却是出声淡淡说了一句，“我们和天网不一样，至少红后这会不想灭世。”

    “阁下的目的是什么？”

    夏墨不是反抗军的人，但是手里拥有的力量比起反抗军强太多了。

    别的不说，光是眼前这个笑吟吟的人工智能完全听命于夏墨，就意味着天网的大部分东西只怕都被它承了去。

    “北美洲给你们，其他的都归外我。”

    夏墨面上带笑，消灭天网他只是为了完成任务。

    但是消灭了天网之后，手头上虽然说不是完全的继承天网的东西，但是控制的也绝对不少。

    既然掌握了这么多力量，如果贸然放弃了这个世界，倒是可惜了。

    但是要说完全控制这个世界，却又是没有这个必要。

    毕竟天网造就的末世与丧尸病毒不同，剩下的人类不少。

    夏墨自然不能够为了统治，将这些人口全都干掉，那样与他本心不符。

    分而治之倒是不错，到时候让红后管理占领的区域，作为资源基地也都不差。

    只不过夏墨的话让艾斯顿将军脸色一变，脱口而出道：“不可能。”

    人类所剩不多，但是抢夺这么多的土地，简直是强人所难。

    夏墨冷笑一声，说道：“怎么艾斯顿将军还想和我们碰一碰吗？”

    碰？哪什么去碰？

    且不说这次战斗中反抗军受到多少损失，战斗力还剩多少。

    光是夏墨拥有这么多的军事力量，全盛的反抗军都玩不过他。

    他脸色僵在了那里，夏墨却是接话道：“人类幸存者最多不过千万，一个北美洲，足够重建文明了。若是答应了，重建文明过程中，食物的交易，可以不断。”

    人类剩下的不多，分散各处，其中鱼龙混杂，有平民幸存者也有不少混乱的团体。

    反抗军想要重建文明，那可是需要费不少功夫的。

    而且其中最大的一个制约就是物资，没有物资拿什么重建文明？

    这又不是打仗，以战养战，打个天网还能弄来武器，这会可没有这样的机会。

    艾斯顿将军听到了这里，沉默了下来，半晌才道：“好，反抗军答应阁下的条件，不过我们需要尽快交易物资。”

    “当然可以，以后和红后联系。”

    势比人强，艾斯顿没有选择的余地。

    反抗军走了以后，便按照和夏墨约定的条件，开始聚拢反抗军的所有分部。

    他们计划很是明确，先是定居北美，然后选定几个城市，开始重建，收拢平民和收服混乱团体。

    反抗军的动作很快，夏墨这边，准确的说是红后这边，动作更快。

    红后直接宣告，建立机械帝国，然后将机器人分布到各个大洲，重启天网基地，然后以基地为核心设立城市。

    红后范围当中，并非没有幸存者，按照夏墨的意思，她也没有驱逐幸存者。

    愿意生活的留下，不愿意的可以等候反抗军的救济，余下想要趁乱牟利的武装团体。

    红后出手可是毫不留情，不消小半个月，只怕就能将治下肃清一变。

    夏墨这边也是凝聚了不少投影种子，金麦树、生水晶莲以及其他一些较为寻常的吃的植物，直接在机械帝国当红种下。

    往后的交易，除了直接交易种子，肯定还有食物的直接交易，先行种下问题不大。

    简单的处理了一些事情之后，夏墨就将东西全都交给红后红后去折腾。

    眼下机械帝国的机器人都是没有自主意识，控制起来方便，红后处理起来，也不麻烦，所以夏墨也没多理会。

    倒是行尸走肉世界那边，多少有些麻烦。

    随着夏墨势力的变强，以及对那边的放宽，丧尸和环境对于莫尔他们其实已经没什么难度了。

    他们收拢了不少的人口，大概十万人左右，亚特兰大也逐渐恢复不少。

    但是随着人口的增加，问题也是不少，步伐又得放缓了不少，左右也出不来什么乱子。

    夏墨也没多管，研究基地之流没事便好，再往后也不过是资源的开发。

    这一点除了人工，还能有红后这边的机器人帮助，问题不大。

    因此简单处理了事情之后，夏墨便是回到了农场空间里面，该看看收获了。

