    这样的叶欣宜自然是漂亮的，但这身打扮在他面前穿穿还可以，穿出去让其他男人用贪婪的目光看着她，他没那么大方。

    “给我去把衣服换了！”顾今岑站起身，用不容反驳的语气说。

    叶欣宜只是淡淡的看了他一眼，显然没听进去他的话，还故作姿态的用手将耳边的头发撩到身后，走到门边，从鞋柜里找出了她出席正式场合才会穿的高跟鞋。

    平时她的打扮都是舒适休闲的，大多时候都是休闲衬衣牛仔裤搭配一双小白鞋，从来没这样过。

    “叶欣宜！”

    若是以前，他叫她全名了，叶欣宜恐怕是连大气都不敢喘了，跟别提和他唱反调了。

    现在她看着他生气的模样，反倒有些得意，自己的计谋似乎有了成效。

    她弯腰穿好鞋子，推开了门，走之前还站在门边对顾今岑说：“顾先生是调教游戏玩多了分不清游戏和现实了吗？还是呼风唤雨习惯了，就觉得别人逆来顺受是理所当然？你这病得去治治。”

    顾今岑生平头一遭被人这样训话，他居然一直以为自己管得住叶欣宜。

    她踩着高跟鞋关门而去，顾今岑气得深吸了一口气。

    她这是破罐子破摔了？难道之前那么听话，就是怕他一气之下对她做什么，现在没有可以威胁她的事了，她就无法无天了？！

    气急败坏的跑到淋浴底下冲了个冷水澡，冷静下来之后，躺在浴缸里想着对策。

    思来想去也放心不下她穿着那样的衣服跑出门，于是跑到她的房间，从衣柜里找了一套他觉得合适的衣服，开车径直去了她公司。

    到了才得知，因为是周末，今天店里只接受预定，只有一楼有工作人员接待，设计师都没上班。

    顾今岑打电话过去，并没有提示关机，但两次都提示无法接通，他想他应该是被拉黑了。

    叶欣宜独自一人，乘着城市的旅游观光车，坐在靠窗的一边，不顾旁人的目光，看着窗外流逝的风景。

    到了喜欢的地方，她就下车走走逛逛，吃吃喝喝，然后再搭上另一观光车，去下一次地点。

    一天的时间消磨得还挺快，她觉得自己从来没有这么自在过，没有担心和害怕，所有的重心都只是自己。

    或许她早就该这样了。

    夜幕降临，华灯初上，看着马路对面的一家酒吧，她觉得自己这身装扮不去一趟酒吧都可惜了。

    在酒吧里干过一段时间的兼职，但很少有以顾客的身份来享受的时候。

    她尝试着放开自己，跟着震耳欲聋的音乐声，随着舞池里的人一起晃动。

    “美女，一个人？”

    看着前来搭讪的男子，叶欣宜笑着说：“结婚了，我老公一会就过来。”

    放松归放松，分寸还是得有。

    她深知酒吧里面的鱼龙混杂，陌生人还是得离远一些。

    “没关系啊，就一起坐坐呗，反正大家都是一起出来玩的，等你老公来了，咱们一起喝喝酒也行啊。”

    “不用了谢谢，我老公这边也有朋友。”

    “那真是遗憾。”男子也没死缠烂打，立马就将目标转移到了另一个女生身上。

    叶欣宜整理了一下自己的头发，穿了一天的高跟鞋还是有些吃不消。

    到吧台处的椅子上坐下：“来一杯酒。”她对服务员说。

    “喝什么？”服务员递过来了单子，叶欣宜却没有看，直接说：“你们这儿最烈的酒。”

    “你确定？”

    “嗯。”

    “小姑娘酒量可以啊。”服务员一边说，一边转身从酒柜高出取出一个酒瓶，倒在了酒杯里，递给了叶欣宜。

    酒吧里炫彩的灯光，就酒液照得看不清颜色，只是觉得还挺漂亮的。

    叶欣宜递到鼻尖处嗅了嗅，闻起来有一股淡淡的清香，似乎味道还不错。

    长这么大还没好好的喝过酒，看着手里的杯子也不大，酒液也就杯子的三分之一不到，她自认为这点酒还是难不倒她的，边仰起头，喝了一小口。

    然后整个的都不好了，酒液下喉火辣辣的，味道也不像刚刚闻起来那么清甜，满嘴的苦涩。

    张嘴吸了两口冷气，还是很难受。

    “第一次喝酒啊小姑娘？能不能行啊？可别逞强。”刚刚给她倒酒的男子笑着说道。

    叶欣宜缓了缓之后，摆了摆手示意自己没事。

    叶欣宜去了酒吧之后，找了她一天的顾今岑才从朋友那儿得到了她的消息。

    这个酒吧距离她平时生活的圈子有些距离，故意跑这么远难道就是怕他找到她吗？

    顾今岑穿过人群，看到她的时候就见她坐在吧台旁边的高脚椅上，旁边还站着一个男人和她说着什么。

    本来找了叶欣宜一天，心情就不算好，看见这样的场面，顾今岑更是火冒三丈。

    走到叶欣宜身后，直接将站着叶欣宜旁边的男人推开。

    “诶你谁啊？怎么动手动脚的？”

    “滚。”

    “你讲不讲理啊，这是我先看上的妞，凡是得有个先来后到啊！”

    叶欣宜缓缓转过头看着他，似乎已经有些醉意了，但还能认得出他，打了个酒嗝，看着他傻笑。

    顾今岑给了手下一个眼神，手下的人立马就明白过来了，将搭讪的男子架住推开。

    男子好叫嚣着：“你松开，你们知道这是谁的地盘吗你也敢来闹事？！”

    这边的动静引起了周围人的注意，酒吧管事的也立马出来调节，将男子拉到一边说：“你喝多了啊？顾今岑你不认识？赶紧走！”

    顾今岑没工夫搭理这些不相干的人和事，拽着叶欣宜的胳膊要将她从凳子上拉起来。

    叶欣宜却用手死死的扣住吧台，皱起眉头不满的说：“你干嘛啊？松开我……我酒还没喝完呢。”

    “赶紧回去，别逼我动手。”顾今岑的语气和表情，旁边的人看了都忍不住冷汗直冒。

    叶欣宜却笑了笑，说：“回去？嗝~要我回去也可以……”

    她笑呵呵的指着酒柜上刚才给她倒的那瓶酒，对服务员说：“把那个给我拿过来。”

    服务员看了看顾今岑的表情，虽然有些骇人，但看得出他对眼前女子的纵容，便顺从的将酒瓶子递了过去。

