    　　出了长信宫,外面黑漆漆一片,卫离墨端坐在御辇上，被冬天寒冷刺骨的冷风一吹，整个人跟着清醒了不少。

    　　他脸色凝重的回忆着昨晚生的事情。

    　　昨晚去慈寿宫请安，谢太后留他在慈寿宫用了晚膳,中间还小酌了几杯，但他可以确定自己那时候并没有完全喝醉。

    　　从慈寿宫出来后,途经御花园时,想到有人曾经说过，梅林的梅花最近开了,就心血来潮的决定过去看看，再之后就遇见了梅花树下翩翩起舞的丽婕妤。

    　　他也不知怎么想的，微醺中头脑一热,便答应了丽婕妤的相邀，跟随她来了长信宫。

    　　他当时想的也挺好，在长信宫坐坐就走，毕竟丽婕妤曾经也得宠过一段时间，他也不好太过拂了她的面子。

    　　只是没想到来到长信宫后，丽婕妤说她只顾着赏梅了，还没有用晚膳呢，让他陪着她一起用晚膳,他自是欣然应允,丽婕妤还甚是欢喜的开了一坛好酒,美人相劝之下,原本就在慈寿宫饮过酒的他，又喝了几杯，再之后的事情，他就真的想不起来了。

    　　至于丽婕妤口中所说的缠着她要了她好久之事，他更是记不起来了。

    　　你说，以前要是宠幸个妃子，宠幸就宠幸了吧，他还真不会在意，还会认为自己很有魅力。

    　　可这次不知怎么的，在知道宠幸了丽婕妤之后，他第一个想到的就是玉芙宫那里还有个小醋坛子。

    　　他可是记得清楚，她曾经跟他闹过那么两三回，要是知道他昨晚宠幸了丽婕妤，会不会气的一晚上睡不着觉，或者伤心的哭鼻子。

    　　卫离墨现在感觉很心虚。

    　　是的，是心虚，从未有过的心虚感油然而生！

    　　“刘怀安，是不是你将朕的行踪，透漏给了丽婕妤知道。”朦胧寂静的夜色中，卫离墨忽然沉声道。

    　　走在御辇旁的刘怀安心中一惊，忙喊冤道：“皇上，奴才冤枉，奴才哪里敢将皇上的行踪泄露给丽婕妤知道。”

    　　卫离墨随即冷哼一声，显然不相信他的鬼话。

    　　御前太监有时候会将他的一些琐事，或者进后宫的行踪透漏给妃嫔的事情，他多少也是知道一点的，就是赵庆，屁股也不怎么干净。

    　　“回去自己去领三十板子，再有下次，绝不姑息。”卫离墨哪里听他废话，直接冷声的定了他的罪。

    　　刘怀安战战兢兢回道：“奴才领旨。”再不敢喊一声冤。

    　　他怎么也没想到，皇上根本就不听他解释，直接赏了他三十个板子。他感觉自己巨冤，赵庆有时候透漏消息给曦贵嫔知道，也没见皇上处罚过他，怎么他只是稍微透漏了一点消息给丽婕妤，皇上就赏了他三十个板子，这也太不公平了。

    　　刘怀安之前想的挺好，赵庆都同得宠的曦贵嫔交好，出了事情就可以让得宠的妃嫔在皇上面前美言两句，他也想走这个路子，挑来挑去，便选定了以前最得宠的丽婕妤。

    　　而丽婕妤呢，也正想复宠找不到门路呢，这不，两边一拍即合，只是让刘怀安没想到的是，丽婕妤侍寝是侍寝了，可他却倒霉了。

    　　他在心里低骂一声丽婕妤没用，没有讨得皇上欢心，倒让他跟在身后受罪，他真是眼瞎了。

    　　*

    　　凤仪宫请安，丽婕妤一到，众妃嫔的目光就聚集到了她身上。

    　　今早一来凤仪宫，她们便知道了皇上昨晚歇在长信宫丽婕妤处。当然，丽婕妤在梅花树下一舞，被逛梅林的皇上正好遇见的情节，她们也知道了个大概。

    　　有羡慕丽婕妤运气好的，有心里嫉妒她嫉妒的要命的，没想到曦贵嫔独宠这么久，丽婕妤竟然真的成功让皇上重新注意到了她。

    　　众妃嫔对着丽婕妤直道恭喜，并笑着说了许多恭维她的话，有的妃嫔还放低姿态，对着丽婕妤说了许多讨好的话，自是希望她以后真要复起了，能在皇上面前举荐她们一番。

    　　在这后宫中，还真没有不想侍寝的妃嫔。

    　　丽婕妤笑语晏晏，对众妃嫔的恭维表现的一副谦虚之态，跟她平时高傲的态度实在相差太大。

    　　往日绝美清冷、面无表情的懿容华，这会儿却紧紧握着自己的双手，以此来掩饰自己有些失控的情绪。

    　　没人知道，懿容华最近冥思苦想出的复宠方法，会跟丽婕妤的如出一辙，因为后宫根本不会有人想到，懿容华的舞姿并不比丽婕妤夏更衣逊色。

    　　现在倒好，却被丽婕妤捷足先登了

    　　要是捷足先登后，皇上没有宠幸丽婕妤也就罢了，偏偏丽婕妤用梅林一舞的法子，成功的让皇上注意到了她。

    　　如此一来，懿容华心里怎么能好受，暗恼起自己为什么不早先丽婕妤一步实施这个计划，说不定昨晚侍寝的就是她了。

    　　可惜，现在说什么都晚了，这个法子丽婕妤已经用过了，她是不可能再用了，要不然就成了东施效颦了。

    　　最主要的是，要是能成功也就罢了，要是不成功，那她可就真成了后宫众人耻笑的对象了，对于她这种心高气傲、要脸面的人来说，这简直比让人杀了她还难受。

    　　幸好懿容华本来平时开口说话就少，存在感极低，众妃嫔又只关注着丽婕妤，所以并没有现她脸色不好，没有现她异常的反应。

    　　随着萧婉词到来，众妃嫔的目光自然又聚焦到了她的身上。

    　　当然，那目光也是换成另一种了，有幸灾乐祸的，有看热闹的，还有嫌曦贵嫔和丽婕妤之间矛盾不够大的。

    　　这不，她刚一坐下，柳容华便语笑嫣然的开口道：“丽姐姐昨晚侍寝，曦姐姐进来后，怎么也不恭喜丽姐姐一下，而且看曦姐姐的模样，看着好像也不

    　　是很高兴的样子，可是因为皇上昨晚宠幸了丽姐姐，让曦姐姐心里不舒服了。”

    　　柳容华此话一出，众妃嫔一副看好戏的等着萧婉词怎么说话。

    　　曦贵嫔可是独宠了好长一段时间，现在一下子被丽婕妤打破了这种局面，现在心里还不知道怎么愤怒和难受呢，脸色会好看才怪了呢。

    　　萧婉词挑了挑眉，慢悠悠的回道：“柳容华的眼睛不好使，本来没什么大错，错就错在眼睛不好了，这脑子和嘴巴也跟着出问题了，那就不好办了。”

    　　众妃嫔捂嘴偷笑，曦贵嫔说话还是这么的有意思，这么的犀利不留情面。

    　　“同为后宫姐妹，曦贵嫔说话怎么如此不留情面。”不用想也知道，为柳容华的打抱不平的肯定是丽婕妤。

    　　“我说柳容华今日怎么会为丽婕妤说话呢，原来你们两人早就同穿一条裤子了。”

    　　本来心情就级不爽的萧婉词，怎么可能对丽婕妤手下留情。

    　　“曦贵嫔，你，”丽婕妤真是被曦贵嫔的形容气到了，“我只是气不过曦贵嫔对柳妹妹说话难听罢了，怎么到了曦贵嫔这里，却成了穿一条裤子。”

    　　丽婕妤心情也不是好，别看她来到凤仪宫后，表现的一副春风得意，皇上对她很满意的样子，可内里到底是怎么一回事，只有她自己心里清楚。

    　　萧婉词捋了捋手里的蚕丝手绢，一字一顿道：“先、撩、者、贱！”

    　　此话一出，满室皆静，落针可闻。

    　　也直接气的丽婕妤和柳容华说不出话来了。

    　　原本有些想说萧婉词两句话的妃嫔，被她这句话弄的也不敢随意开口了，没听曦贵嫔说吗，先、撩、者、贱！

    　　要不是场合不对，还有的妃嫔差点都被曦贵嫔各种层出不穷的搞笑说辞逗笑了，这几个字对柳容华来说，确实听适用的。

    　　“曦妹妹别生气，这后宫有些人啊，就喜欢落井下石，妹妹以后呆久了，就知道了。”

    　　贤妃的一句话，更是将丽婕妤和柳容华两人打入到落井下石之列了。

    　　丽婕妤和柳容华的脸色更难看了，而她们还不能出口反驳贤妃的话，一是贤妃位份高，二是贤妃又没有指名道姓，她们要是再开口，只会让她们更出丑。

    　　萧婉词只是对贤妃点了点头，轻声说了一句：“谢谢贤妃娘娘开解。”便没了下文。

    　　贤妃倒不是真想帮着她，她只是觉得曦贵嫔不会这么快凉了而已，倒是丽婕妤，看着有点外强中干的样子。

    　　最后到来的夏皇后，自然也不会放过看好戏的机会。

    　　她对于丽婕妤能成功勾搭皇上去了长信宫，并留下了皇上的之事，自是高兴万分的。

    　　夏皇后本来就忌惮曦贵嫔独宠，现在听到丽婕妤打破了这种局面，让她怎么能不高兴，能不欣喜呢，应该说是意外之喜才对。

    　　不过，比起柳容华拙劣的拿话挤兑曦贵嫔，显然夏皇后更聪明。

    　　她对着丽婕妤展现出了一副正宫皇后应有的贤惠大度，不仅充分的肯定了丽婕妤所做之事，还鼓励她再接再厉，争取再创佳绩，全程对萧婉词没有一丝一毫的挤兑。

    　　贤妃心里冷笑一声，夏皇后现在装贤惠装的真是炉火纯青啊！

    　　萧婉词全程坦然自若，只要没有妃嫔拿话挤兑他，她也懒得挑事，谁不想过个安生日子呢。

    　　不过，心情郁闷的她，还是在心里对着卫离墨扎了一万遍小人。

    　　*

    　　慈寿宫。

    　　谢太后用完早膳，也从向嬷嬷口中知道了丽婕妤侍寝的事情。

    　　说起来，这件事情能成功，也有她在背后推波助澜的原因。

    　　谢太后想的明白，嫣嫔以后要想成功侍寝，就必须先打破曦贵嫔独宠的格局，只有让皇上注意到了其他妃嫔，让皇上知道，后宫并不是只有一个曦贵嫔是好的，才能恢复到后宫以前雨露均沾的局面。

    　　所以，她就选定了颜色妩媚的丽婕妤。

    　　丽婕妤以前得宠过很长一段时间，身上肯定有她的独到之处和皇上喜欢的地方，这也是她愿意试一试的原因所在。

    　　好在丽婕妤果真没有辜负她的期望，成功引起了皇上的注意。

    　　向嬷嬷道：“娘娘这会放心了吧，皇上怎么可能对曦贵嫔情有独钟呢，这不，丽婕妤梅花树下倾城一舞，还不是把皇上的目光吸引了过去。”

    　　谢太后心里确实松了一口气。

    　　以前她对曦贵嫔的独宠就颇有意见，再加上前段时间两人之间产生了龃龉，她自是更看不上她了。

    　　“嫣嫔要是能有丽婕妤一半的手段，哀家也就不用如此为她操心了。”谢太后心里还是有些遗憾侍寝的不是嫣嫔。

    　　向嬷嬷也不好说什么了。

    　　谢太后这分明是要在一棵树上吊死啊，不过也是，后宫中只有嫣嫔是谢家女，不为她筹谋还不行。

    　　可向嬷嬷又比谁都清楚，嫣嫔根本就是一块扶不上墙的烂泥巴，但她又不能明着劝说谢太后放弃嫣嫔，这就比较难办了。

    　　“娘娘宽心，经过这次禁足，嫣嫔主子肯定能吸取到教训，变得聪明一些。”她开口安慰道。

    　　其实，说出来的这些话，连向嬷嬷自己都不相信，可为了安慰谢太后，她也只能如此说了。

    　　“但愿这次出来，她能懂事、聪明一点。”谢太后叹气道。

    　　要再不聪明有手段一点，她也不知该怎么帮着嫣嫔了。

