    “云北的人基本出不去，也买不起盐，既然靠海而居打一打自己晒盐的主意也是正常。”祝长乐稍一想，“凤姑你再帮我跑一趟，去几户人家弄点盐回来。”

    凤姑点头离开。

    腚腚喝了口酒，“那个混乱地带简直像是专为云北而生，谁进来了谁出去了他们应该是最清楚的，那里现在是被固安掌控了吧？”

    “八九不离十，他们就是要把云北卡在这，既是保护他们的屏障也是他们的后花园。”

    “固安的知县真他娘的不是好东西。”

    “这倒未必全是知县干的事。”祝长乐摇头，“知县会调任，会高升，不可能一直固守一个地方，真正一直不动的是当地那些豪绅大族。不过这个不重要，我更好奇的是云北历任知县是什么样儿的，若有制盐的法子他们不论是为名还是为利都应该想办法呈上去才对，便是在云北没门路没机会，离开后也该有了。可现实摆在眼前，云北还是丫鬟养的没人理会，也就说明这事外人可能根本不知道。”

    “就不能是那盐只是百姓自己勉强用着，根本拿不出手？”

    “是有这个可能，我不是让凤姑拿盐去了嘛。”祝长乐踢了他一脚，“你不找茬能怎么样。”

    “会觉得吃大亏了。”腚腚呲牙，举了举酒杯浮了一大白。

    真是太欠了，祝长乐磨了磨牙，要不是大晚上的不好弄出动静来，她要打得这家伙跳着走路。

    腚腚嘿嘿笑着，伸手去勾酒坛。

    秋离快他一步拿了酒坛给自己和长乐满上，然后顺手放在了自己脚边。

    “……”

    祝长乐顿时来劲了，下巴一抬得瑟，“看到没有，我有帮手！欺负了我酒都没得喝。”

    腚腚切了一声，“我还不想喝了呢！”

    “你一定要保持住这个心气。”

    等待凤姑的时间里两人你来我往的斗嘴，一如过去许多年，只是旁观的人从蓝萍变成了秋离。

    凤姑回来得极快，将五个纸包打开在桌子上，除了秋离几人都试了试，腚腚连连呸了几口也没去掉那个苦味，赶紧喝了一盏的茶水来冲那个味道。

    “苦还涩！”祝长乐喝了杯酒那味道反倒去得快，又沾了另外四个纸包里的都试了试。

    秋离没想到她会这么做，无论是做为祝家的女儿还是钟凝眉的弟子，她完全不需要勉强自己。

    提起酒坛给她斟了酒，看她喝下又给续上。

    指着最后一包，祝长乐抬头看向凤姑，“这个味道有点不同，苦味和涩味都淡了些。”

    凤姑将最后两个纸包拨弄到一边，“县丞家的。”

    整个后院一分为二，大的这边属知县的地盘，另一小半住着县丞一家子。

    “另一个放得隐蔽？”

    “是，放在明处的和其他人家的一样。”

    “这样的话是不是说明盐还能更好？”祝长乐细细看最后一包盐，白一些，颗粒也小一些，那再白一些呢？颗粒再小一些呢？

    “这个县丞在我心里现在非常神秘。”祝长乐声音突然就降低了，就像准备讲个鬼故事一样，“想想，云北一年没有知县了，这一年里一直是县丞主政，说不定之前也有过没有知县的时候，他经营多年下来外来的知县未必能斗得过他，说不定是他给知县看什么知县才看得到什么。”

    还真有可能，腚腚想了想，还真让他想到一个问题，“县丞是本地的？”

    “地方属官没有意外的话好像是本地人。”祝长乐不是很确定这一点，转头问秋离，“是这样吗？”

    秋离点头。

    “那最大的地头蛇说不定还真是这位。”祝长乐喃喃低语，喝了口酒给自己压惊，“这事先放放，回头再去查，先说说你们摸底子摸到什么了？”

    腚腚道：“还真有个有意思的点，每个地方都有贫富悬殊，就算是个小村子都有，再说小点一个家族中都有，有的人家多几两银，有的人家少几两银，有的人家房子好点，有的赖点，总有点区别，可是我去的那些人家明明房子也有大小，家具有优劣，可有一点是一样的，灶房只有糠和菽，我翻遍了一粒粮食都没找到。”

    这也是祝长乐的发现，听腚腚这么说只是确定了这一点，倒也没意外，她又问另外两人，“你们那也是？”

    凤姑点头。

    秋离提了另一点，“有一户有小半碗油。”

    “这就算是云北的富户了吧。”祝长乐看着一桌子没吃完的菜心里挺不是滋味，拿起筷子继续吃，不能浪费。

    腚腚跟着拿起了筷子，“一个地方竟然没有了贫富差距，看不到世家大族地主豪绅，太了不起了，他们是怎么做到的。”

    何止是了不起，这份凝聚力称得上可怕，若背后之人所图是好便是云北之福，若藏了祸心，他就是抽干了整个云北成就了自己。

    秋离旋转着酒杯随便想了想，他对后边这人也有点兴趣了。

    心里装着太多事，对县丞又实在好奇，次日一早祝长乐就去了衙门。

    “爹爹。”

    祝茂年听着声音头就疼了，向在座两人告了声罪，“小女无状，本官今后定好好告诫她。”

    “爹爹，你又要告诫我什么呀。”祝长乐蹦跳着进来，“我有脚呀，您不让我来我想来还是会来的。”

    这都什么话，祝茂年都吹胡子瞪眼了，还真想落个恶名不成。

    祝长乐自是不怕纸老虎，上前挽住他的手装无辜，“爹爹，我打扰你们谈正事了吗？”

    “你说呢！”拍开她没规没矩的手，祝茂年转向笑眼看着的同僚，“这是小女，性子跳脱了些，让两位见笑了。”

    两人连道不敢。

    祝茂年了解女儿，知她心里最有轻重，不会无故来此扰他办公，一时想不到她的目的便顺着眼下的形势走，给她介绍眼前两人，“这位是罗县丞，你该叫一声叔父。”

    “叔父。”祝长乐喊得清脆，光明正大的打量这个她好奇不已的县丞。

    文人都爱蓄须，他也蓄了，爹爹让喊叔父也就是年纪比爹爹要小上一些，不过看面相也小不了多少，外形是典型的本地人，个子不高，肤皮黑黄，便是当着县丞也没有养白一些。

