    这场闹剧最终被平息，月缨缨扶着张三从研究所侧面出来的时候，正好看到警卫队队员在补枪。

    她撑着身体把浑浑噩噩的人扶到墙角，接着筋疲力尽地靠着墙滑落在地。

    该死的！

    下次出门再也不穿这么厚了！

    月缨缨把隔离服撕开，露出一张浸着薄汗的脸，接着她半坐在地上，一把扯开衣领将大衣脱下来。

    “呼……”凉风和暖阳同时吹拂，她感觉自己又活了过来。

    环看四周，哭声和宣泄到处都是，每个靠阴的角落都坐着筋疲力尽的幸存者，他们的表情多半都是麻木和迷茫，仿佛还未从刚才的人间炼狱中逃出来，至今仍有些怀疑死了一堆人的真实性。

    于是他们用辱骂和打架来证明自己还活着，一言不合就轰对方一拳，警卫人员没空去管，现场的人被打伤不少，救护车的警报响个不停。

    月缨缨也算半个医学生，虽然因为某些事情被退学了，导致她现在只能做些不需要带脑子的工作，但这并未阻挡她学习的动力，离开学校的制式教学反而懂得更多了些。

    “张三？张三！”她摇醒躺在地上的男人，“你等着，我马上给你处理伤口。”

    身上没药品，月缨缨小跑过去，问组织救援的医护人员借了清创伤药。

    她之所以不着急就是因为早已检查过了，张三虽然被盯了七八个包，但那些蜜蜂的品种对人类并不致命，只要稍作处理就行。

    “你的体质也真差，怎么会被咬一口就半死不活的？”月缨缨一边吐槽一边蹲着把他的脸掰过来——

    地上的男人早已失去呼吸多时，整张脸并未有被叮咬的痕迹，但皮下细胞血管都在接连爆裂，面部皮肤充血，五官就如被丢到蒸炉里的面包，正在不停地发酵膨胀。

    “……张三？”月缨缨将手放在其脖颈间，并无脉搏。

    四月的晌午气温已近二十度，她明明刚刚还因剧烈运动而嫌热，现在却感觉早已身处南极，冰水一涌而上，有那么一刻她甚至失去了呼吸能力。

    “张三！”她不知所措地叫着他的名字，即使知道他是NPC，但身为一个医者，她并不愿看到生命在手上逝去，她不知道该怎么办，她很茫然。

    “怎么样？看出什么来了吗？”领头的乔之武问旁边的人。

    齐子显盯着月缨缨摇摇头：“她当时的反应很奇怪，又见咱们四个人走了以后也马上跟出来了，不过……”

    “不过玩家可不会怜悯NPC。”讨厌不干净的女子接话道，“就算是百万分之一的机会，恰好她就是！像这种容易被套出弱点的人也活不过多长时间，不用在意了。”

    说着就去逗矮她一头的小胖子：“别玩了高熙！快去找安全屋！”

    手里的游戏机被刘雪抢走，高熙也不生气，从容地掏出第二个备用机，不过这次为了防止再被打扰，他很机智地先把任务完成：“乔大哥，你看这几个地方，是我连夜搜寻的……”

    耳边的声音逐渐薄弱，月缨缨这才发觉折在地上的腿有些发麻了，她撑着身体站起来，摸了摸身上的口袋，空空如也，手机不知道丢在哪，在张三身上摸索一番也什么都没发现，除了一本记者工作证以外。

    看着那本墨绿色小本发了会儿呆，月缨缨决定去找别人借个车。

    毕竟人死了总要下葬的吧？得找人把张三运回去，再打电话通知其家人，最后受邀参加其葬礼，为这个人的一生在记忆中划上句号。

    可附近没有人能帮到她，这次失败的实验死了不知道多少人，殡仪馆的火葬场八个炉子一齐开都得烧上个三天，救援工作已经用掉了所有的人力资源，没人能顾得上这一具寂寂无名的小尸。

    月缨缨站在忙乱焦灼的人群中沮丧着，脑中甚至不可抑制的生出了“摆烂算了”的可恶想法！

    突然，她注意到一人的身影，眼神立刻亮了起来。

    【培养皿】的实验是全球直播的，来到现场观礼的不仅是各路记者，还有不少业界大拿和艺术家，现在这些人的亲人和员工都纷纷闻讯赶来，各怀鬼胎地堵着市长，要问他讨个说法！

    混乱的队伍中若有人成为逆行者便是最惹眼的，月缨缨一下就锁定了薄言君的身影。

    她挤过人流冲上去，很显然这位社长也注意到了她，稍微有些疑惑地等她走来。

    “社长……”月缨缨喘了口气，“社长！你有车吗？张三他……不小心死了，咱们得想办法把他送回去！”

    “不小心？”薄言君指出不对劲的描述词，语气淡淡，又问，“那你是怎么活下来的？”

    “我？”月缨缨这才注意到薄言君相比之前更冰冷了，身上一点活人的情绪起伏都没有，关注点也和常人不同，高大的身躯很有压迫感，让人不自觉紧张。

    且身后背着把不知从何而来的巨型冷兵器！

    难不成刚才的缺席是去弄这个了？

    “我这里有张三家人的电话，先通知他们来收尸吧。”薄言君绕过话题，拿出手机拨通一个号码，然后往前一递，“你来。”

    月缨缨下意识想拒绝，这么沉痛的事让她来说真的好吗？！

    可惜没得选，硬着头皮接下，她花了毕生力气的百分之两千才能说出那句：“请问您是张三的亲人吗？他在事故中丧生了，请来实验所这里带走他吧。”

    电话挂断，薄言君若有所思扫了她一眼：“真理报社现在只剩你了对吧？”

    “不是啊，还有周同事！”

    “他死了。”

    ……

    什么？

    薄言君皱着眉又重复了一遍：“他是战地记者，前方的炸弹碎片溅到脑子里，当场死亡。”

    “并且鉴于报社的工作你不能完全胜任，我也没有再招人的打算，所以……”他顿了下，“报社解散。”

    一天之内经历同事双双死亡、工作泡汤的月缨缨迷茫地瞪着双眼，呆呆站在原地。

    “工资会照常发的。”薄言君说完这句话转身离开。

    一阵冷风吹来，即便已经入春，却仍旧让人有种秋风萧瑟的错觉。

    等月缨缨回过神来时张三的家人们已经到了，是一对年迈的父母亲和三个长姐，他们都长了张大众脸，丢到人群里根本找不见。

    他们平静地流泪，默默地把张三背起来，抬到车上，再不起眼的离去。

    没有哭闹，没有埋怨，和在街上从早闹到晚的队伍形成了鲜明的对比。

    “真是如一场梦般没有实感。”月缨缨在被丢掉的呢子大衣内侧找到手机，回到家后通过网络刷着时事新闻，时不时还发出一句感叹。

    直到深夜十一点街上才安静下来，实验所内被清理完毕后，都城政府立刻在网上对这次实验做了总结性通告。

    “今日，我市大规模组织的实验发布会出现不可挽回的失误，由于举办方的急功近利造成惨重伤亡，引发社会的全面关注及斥责。”

    下面是市长沉痛的讲话：“在本次实验中，我们一共失去了两百六十二名记者、学者、工人朋友，和四十七名远道而来的国际友人，这不仅是一个冰冷的数字，这背后是三百零九个破碎的家庭，是撕心裂肺的哭声以及碎裂的希望。”

    “我谨代表政府、都城生物研究所，对以上人员深感抱歉，这是我们的过失，甚至让我们伤心到想要回到过去改变决策。”

    市长脱下帽子，深深地鞠躬。

    五秒后他直起腰板，话锋一转。

    “这是一次必不可免的失败，无法挽回的壮烈，各位记者、国际友人们，都是因为太想见证科学的进步，以至于牺牲在黎明的前夕。”

    “但这并不是没有意义的，文明的进步需要大量的、不计其数的付出，若只是遇到一点挫折就停下脚步，那前人的铺垫的尸山血海又有什么意义？”

    “我们决不能坐以待毙！一辈子的庸碌并不能赋予生命价值！我们有义务成功也必须成功！”

    月缨缨看着手机，第一次正视这位市长，他有着一双极其锐利的鹰眼，神色闪烁着庄严和疯狂。

    “我们应当为人类寻找新的伊甸园！”他张开双臂，“在不久的未来，我们会得到新生！就在这片土地之上！”

    视频戛然而止。

    下方是本次牺牲人员名单，和特别指出的实验所人员存活名单。

    安教授、谢蒙及一众研究生全都平安无事，隔离间的玻璃是特殊材质，且他们当时离机器最近，被耳鸣震晕后连阴虱的注意都没引起。

    网上的评论两极分化严重，支持的大多都是国际声音，还一本正经的说下次直接用胚胎实验。

    本市内则一致反对，大量的照片和现场被公布，更甚者还有要组团暗杀实验发起人来报仇。

    月缨缨自然属鸽派，她不喜欢硝烟和战场，人民和美、坚实发展才是正道。

    更何况这个实验本身就不靠谱，连市长都跟魔怔了一样，人的生命若被视为草芥，那被践踏的就不止是个人，还有整个人类文明存在的意义。

    **君向您转账五万元。

    正思索着，银行卡突然传来到账的消息提示，月缨缨一扫抑郁，露出了发自内心的笑容。

