    等从休息室出去,外面都有点乱了，柳烟挽着聂攰的手臂，一脚踏入大厅时,所有人转头一看。

    纷纷停下了议论纷纷的声音。

    聂攰看着他们,语气淡淡：“不好意思,来迟了。”

    “哈哈没事没事。”

    “你也知道你来迟了啊，聂帅。”

    “看到军车刚走,知道你也是赶过来的，不怪不怪。”

    大家几秒后很快就释怀,来了就好,谁让聂帅日理万机呢,现场气氛很快就热络起来。

    聂攰带着柳烟跟周扬等人见面,周扬笑道：“一眨眼聂帅就三十了...”

    许殿跟江郁今晚没来。

    闻泽辛笑了笑，他眼眸看到不远处的女人陈依，他顿了顿,端起酒杯,遮挡了视线，却依旧看着她。

    柳烟看向聂攰,“你服老吗？”

    聂攰神色淡淡，摇了摇头,“你觉得我老？”

    柳烟笑起来，说道：“老呢。”

    聂攰唇角勾了下,眼底带着宠溺。周扬在一旁见状,啧啧几声，他说：“有些人的深情是一眼能看透的。”

    “说的就是你们俩。”

    柳烟轻笑,看了聂攰一眼,彼此眼眸在半空中对上,确实一眼能看透彼此的内心。

    “来来来，喝酒。”闻泽厉让服务员多端一些酒过来，“聂帅迟到了，得多喝点。”

    聂胥：“你们想灌醉我哥，先踩过我尸体吧。”

    周扬：“.....噗。”

    这一晚，酒喝得挺多，聂攰也难得破例一次，切蛋糕的时候，他拉过柳烟按在怀里，握着她的手腕，带着她一块切，蛋糕切好，所有人鼓起了掌声，聂攰看一眼怀里的女人，没忍住在她的眉心落下一吻。

    深深的一吻。

    “陪伴是最长情的告白，我有幸能入你的眼。”

    他嗓音低沉，带哑。

    柳烟抬眼看他，随后勾住他的脖颈，当着很多人所有人的面，吻住他的薄唇。聂攰只愣了一瞬，便低头回应。

    周围又响起了哄声。

    聂老爷子哎了一声：“成何体统。”

    柳老爷子遮住了眼，“年轻人就该有年轻人的活力——你这个老家伙是不懂的。”

    聂老爷子：“.....”

    *

    当晚，柳烟跟聂攰没有回去，直接在酒店顶楼住下来，而这间酒店是设计的天空顶，柳烟一身汗地趴在枕头上，聂攰搂着她的腰，亲吻她的眉心，两个人的身影印在了玻璃上。

    柳烟仰头。

    他的吻落在她的脖颈上，深深浅浅。

    柳烟低声道：“生日快乐，我的聂帅。”

    聂攰的吻来到她的耳边，轻了轻，道：“谢谢。”

    柳烟笑道：“明年还要我陪你吗？”

    聂攰捏她下巴，说道：“要，今年的生日，我也陪你过。”

    柳烟：“好啊。”

    她翻身勾住他，聂攰低头堵住她的嘴唇，不一会儿，玻璃里的身影变了，远方的天空绚烂无比，柳烟的后背也似染上了炫彩的图案，一只大手扯了被子，披在她的肩膀上。

    遮挡了一切。

    柳烟的手伸出来，被他一把握住，紧实，她略微推了他一下，他俯身再次吻住她的唇。

    不容她抗拒。

    这一年的生日过后，柳烟上美容院的次数多了一些，三十不止是三十而已，好在她天生丽质，始终美丽。

    而接下来的几年。

    黎城几位公子哥发生了不少事情，许殿竟把那位女演员孟莹当替身，以至于那位女演员远走他乡。

    柳烟看着许殿，有些不可思议，在她印象中，许殿虽然谈不上深情，但不滥情，谁知道他能做出这种事情。

    在孟莹去修行那一年，柳烟跟周扬一起奚落了许殿很多次，柳烟心疼孟莹，聂攰趁着柳烟生日休假这一天。

    又在她指尖套上了一枚戒指。

    柳烟看一眼那戒指，问道：“你在求婚吗？”

    聂攰摇头，他俯身亲吻她的眉心道：“我在给你安全感，我知道你最近很烦许殿，我怕你也很烦我。”

    柳烟是亲眼看到孟莹扯下耳钉的，她勾着聂攰的脖颈，说道：“我就眼睁睁地看着她的耳朵冒血，一滴一滴地滴在她的肩膀上，聂攰，你以后敢让我这么伤，我绝对不会放过你。”

    聂攰点头：“放心。”

    柳烟往他怀里靠去，她看着新戴的戒指。

    这是一枚血玉做的戒指，玉石里面的红色纹路，隐隐约约像是我爱你，柳烟有些神奇，仰头问道：“你哪儿找的？”

    “托人在拍卖会上买下来的，名叫挚爱。”

    柳烟一听，翻身道：“你很有钱哦？”

    聂攰唇角勾了下，摇摇头，他拿起手机给她看，柳烟点开一看，为了买这枚戒指，他还给聂允打了一张欠条。

    柳烟：“.....”

