    

    羽宫明豁然回头。

    旅馆大堂，京极龙一已经离开，服务员正在接待一位新的客人。

    旅馆之外，街道上车流不息，人流不绝，各行其是，一切如常。

    羽宫明眉毛扬了扬：“刚才那种被人盯着的感觉……是我神经过敏了吗？”

    微微摇头，羽宫明收拾心神，跟上了众人的脚步。

    几人很快来到了三楼。

    “京极学长，你父亲真的太热情了！”铃木园子不禁感叹道。

    “是啊，我们来真的给伯父添麻烦了……”小兰也有些不好意思。

    京极真道：“我爸爸还是很好客的，尤其是我很少带朋友回来，他自然会热情一些。”

    “呵呵，我看不止那么简单吧？”羽宫明心中呵呵一笑。

    他可是看的分明，在几人和京极龙一交流的时候，京极龙一的视线几次停留在了铃木园子身上，那种审视的目光耐人寻味。

    恐怕京极真已经和他老爸通过气了，人家这是在为儿子的终身大事操心呢！

    京极真很快把几人领到了各自的房间嘛门前。

    303、304、305，只是几人的分住的三个房间号码。

    一看到这个号码，羽宫明对自己之前的猜测更加确信了。

    要知道，现在是旅游旺季，而京极真家的旅馆也是处于景区附近，客流量相当可观，房间住宿绝对是相当饱和的。

    像这种相邻号码的房间，两个还有极小概率出现同时空缺的情况，三个……那可能性已经低到可以忽略不计了。

    这要是没有京极龙一这位旅店老板的刻意安排，羽宫明是不信的。

    “我先去下面的饭店帮忙了，你们安顿好之后可以直接到下面来找我，午餐算我请了。”

    京极真和几人打了个招呼后便下楼了。

    羽宫明也和柯南进入了自己的房间当中。

    房间装潢不算多么豪华，不过却十分干净整洁。

    羽宫明又试了一下冷热水、电灯之类的生活设施，见没有任何异常后，满意地点点头。

    扑通！

    柯南直接扑到了床上，一副不想动弹的模样。

    “喂！你不至于吧？赶紧起来，我们要去吃午饭了。”羽宫明催促道。

    “你少废话！”柯南不耐烦地翻了个身：

    “要不是怕园子带坏小兰，我才不想来呢！”

    羽宫明呵呵一声：“不想来？伊豆这地方，不可能不去海滩，我不信你不想看小兰的泳装！”

    柯南脸一红：“谁想看啊，那种东西有什么好看的？”

    羽宫明懒得和柯南再贫嘴，直接道：“别废话了，待会小兰来叫你你不还是得起来？”

    “知道了知道了！”柯南嘟嚷着从床上跳了下来，跟着羽宫明离开了房间。

    此时，其他人也刚好走出了房间，众人便结伴来到了旅馆隔壁的饭店。

    “几位想吃点什么？”京极真迎了上来。

    “听你这个主人家推荐了！”羽宫明笑道。

    “那不如就来一份我们店的特色海鲜炒面，再加上本店特色香煎龙虾，如果觉得腻口的话，我们也供应有蔬果沙拉，你们觉得怎么样？”京极真介绍道。

    “嗯，除了这些特色菜，再加上几个分量不是很多的小菜就好。”羽宫明补充道。

    “没问题。”京极真点点头，转身向着厨房方向走去。

    “诶，你们有没有觉得京极学长有些太严肃了？”铃木园子忽然道。

    “我感觉还好吧？京极学长也没有招待不周的地方啊！”小兰回道。

    “我知道，但是总感觉他看向我们的眼神有点奇怪，表情也也有些僵硬，总觉得……好像有些紧张？”铃木园子斟酌着措辞，有些不确定地形容道。

    “没有吧？我怎么没感觉到？”小兰疑惑。

    羽宫明瞥了一眼铃木园子，心中腹诽：“大概是喜欢的女孩子就在面前，有些手足无措吧？”

    其余知道内情的人也或多或少有所猜测。

    只有不明真相的小兰继续说道：“可能是他很少接待朋友，所以有些紧张吧？京极学长肯定不是什么坏人。”

    “哎呀，我知道啊！上次空手道交流会的事情我都看在眼里，京极学长还是很有担当的。”铃木园子有些嗔怪地看着小兰：

    “我只是觉得京极学长的表现有些奇怪，所以想八卦一下而已！”

    “果然死性不改啊！”柯南默默翻了个白眼。

    “这个……可能这是人家的私事，我们就不要八卦那么多了吧？”小兰对铃木园子这种八卦的性格有时候也挺无语的。

    “难道你们就一点也不好奇吗？羽宫学长，作为侦探，难道你就不想探究你这位对手表现异常的真相吗？”

    铃木园子望向羽宫明，蛊惑道：“说不定这里面隐藏着人家的弱点呢？到时候你们再对决，羽宫学长的胜算不是更大了吗？”

    羽宫明无语。

    京极真现在的弱点是什么他不知道，但如果不出意外，他以后的弱点就是你园子大小姐了。

    想要战胜京极真，直接拿你当人质，京极真的战斗力至少能缩水一半！

    当然，人和人不能一概而论，万一人家在极度愤怒的情况下直接爆种成超级赛亚真呢？

    这么算起来，其实铃木园子也不一定是京极真的弱点，而是开大的前置条件？

    羽宫明一瞬间思维飘飞，面上则微微一笑：“我对探寻别人的隐私其实没什么兴趣，当然，如果园子你愿意正式委托我调查的话，我也愿意效劳。”

    铃木园子闻言立刻泄了气：“那还是算了吧，我就随便八卦一下，没必要专门请你这位名侦探调查。”

    不过下一刻，她又转头看向其他人：“那你们呢？有没有对这件事感兴趣的？”

    “园子！”小兰有些看不下去了。

    梦语耸了耸肩：“作为名侦探的女友兼助手，我对探寻别人的隐私其实没什么兴趣，当然，如果园子你愿意正式委托我调查的话，我愿意效劳。”

    铃木园子嘴角一抽。

    这回答也太敷衍了，直接复读是几个意思？

    至于柯南和小哀，一人把头转向一边，根本没打算搭理铃木园子。

    铃木园子看着几人的反应，顿时感觉人生寂寞如雪，知音难觅。

    不过就在几人闲聊之中，京极真已经把一大锅炒面端了上来。

    铃木园子见正主来了，只好中断这个话题，化郁闷为食欲，夹了一大碗炒面，大口吃了起来。        

