 太阴教上游，一座高大山峰上，一些人正聚集在一处宫殿之前。

“搜，给我狠狠的搜！”

有人恶狠狠的大叫，甚至都能感觉到声音之中带着咬牙切齿的味道。

周围人咧嘴，狠狠的搜？

我看是狠狠的砸吧！大量的弟子，冲入宫殿之中，开始打杂，带队的竟然是几大仙王，无忧仙王也在其中。

而这宫殿，正是陆天涯的宫殿。

“好宝贝，陆老头收集的宝物，真的不少啊。”

无忧仙王等人冷笑，没用的砸掉，宝物则带走。

这一切，可是有梅山老祖和太玄仙皇撑腰，他们也无所顾忌，像是强盗一般，大肆搜刮。

“紫发去了神箭皇庭，看上去是大义凛然，实则上就是个傻子，就是去送死了。”

“神箭皇庭是那么好对付的？

“活着回来？

做梦！”

无忧仙王冷笑一声，紫发必死无疑了，去了神箭皇庭，根本没有生还的可能，何况，他杀的还是嫡系，还是箭皇弟子的堂弟。

这事真的论起来，比起东皇府当年所做，都要过分了一些。

而陆天涯曾全力支持紫发，早已引起众人的不满。

梅山老祖与太玄仙皇都看他极其不顺眼，没了紫发，东崖太上长老也没闲情管这些事情。

陆天涯的宫殿砸了，宝贝抄了，等到他回来，还要安一个大罪，直接打入刑罚山内。

“长老，我们发现一密室，其中仙玉足足二十七个亿，除此之外，还有各种仙药，丹药，法宝，总价值怕是不下于四十个亿！”

有弟子激动汇报，那些宝物，他看都没看过，现在却真实的触摸到了，而且，一会还要分给他一些。

“好，全部拿出来，带走，宝物大家分，陆天涯犯下大罪，以后太阴教也没他的位置了。”

无忧仙王几人大笑，畅快之极，想象日后顶替陆天涯的位置，他更是激动的想要大叫。

他，得到了太玄仙皇，梅山老祖的看好，日后便是三大地级掌权者之一。

那些弟子也都兴奋。

陆天涯如何他们不管，只知道良禽择木而栖，他们还能得到无数陆天涯珍藏的宝物。

“轰！”

忽然，一道巨大的脚步落地的声音响起，在那殿外，走来一高大男子。

“玄山？”

众人都望去。

连无忧仙王等望去，目光都露出了一丝丝忌惮。

那高大身躯，足足有两米多高，四肢壮硕，站在那里，气血，修为，都旺盛无比。

甚至，你用神魂去探查他，就好像是望着一轮大日一样可怕。

太阴教，第八人，玄山！“好，这里的宝物，果然是不少，那些东西，我要一半！”

玄山忽然开口，无视所有人。

即便是无忧仙王等人，都不被他放在眼中。

前十弟子，尤其是他还在第八位，一般的地级长老，在他心中就是垃圾。

众人心脏狠狠一抽，这小子也太贪了吧，什么也不做，一来直接就要一半的宝物。

“不愿意？”

玄山眼神一凝，扫视众人，一股莫大的威压猛地笼罩而去，此地犹如化成了一真空地带，呼吸都困难。

即便是几大仙王地级长老，都震惊起来，这玄山的修为果然是可怕，一般的仙皇都不是他的对手吧？

“刚才在山下，我遇到了黑白仙皇，手痒之下和他们战了一场，平局收场，不过，黑长老在我手下，吐了三口血，白长老的手臂，被我折断了。”

玄山嘴角一扯道。

特嚣张。

不过这也绝对有嚣张的资本，黑白仙皇两位大长老，同时对战，却全部伤了，还断了一人的手臂？

可怕！“玄山，你是太阴第八人，未来有望成为教主，这些宝物你看中了，我们自然是毫不吝惜，拿出五分之三，分给玄山。”

无忧仙王一笑，立刻说道。

他心中清楚，此人若是要，即便不给，他也会抢，到时候自己什么也落不到，兴许还会被杀了。

即便不被杀，也得罪了此人。

倒不如痛快一些，直接让利，且多拿出一些好处，让这玄山生出好感，日后还能成为一大靠山。

“哈哈哈，无忧仙王果然豪气，我玄山记住你了，以后你可以到我的玄山地宫做客。”

高大男子得意的笑了笑。

“小意思。”

无忧仙王淡淡一笑，这些宝物本来也不是他的，拿出去他也不肉疼。

很快，宝物分完。

玄山一人拿走了五分之三。

剩下的则是几大仙王分。

仙王分完，剩下一些渣滓，还是那些弟子拿。

弟子都很不满。

但也没办法。

“走！”

大部队浩浩荡荡离开，只留下身后一片狼藉。

事实上，狼藉都没有了，到了山峰下，玄山止住脚步，回头一扫，道：“梅山老祖说，此地不该存在。”

“哦，你打算如何做？”

无忧仙王望去。

“当然是……让它消失！”

玄山冷笑一声，忽然握拳，他的拳头粗大，轰的一拳就砸了出去。

在众人眼中，便惊骇的发现，一无比巨大，犹如巨大星辰般的拳头，直直的砸在了山峰之上。

而且，那拳头从天空上滑下，真的像是一颗陨星从天而降。

陆天涯的山峰，宫殿，一切的一切，竟然全部消失。

点滴不剩！众人再次震惊，心脏狂跳，这玄山不愧是第八人，简直是可怕，比之那第十白贯，给人的感觉强大了太多。

“难怪都说，前十弟子，每差一个名次，都是天地之别，真的不是虚谈啊。”

那些人心惊胆颤。

几大仙王庆幸，还好没有得罪此人，否则的话，他们的下场，很可能和山峰一样了。

这人，嚣张跋扈，无法无天，真的敢做！还不会有人追究他的责任。

“可惜，那陆天涯不再，还有那紫发也不再，不然的话，我一拳连他们一起送走，也算是替梅山老祖出了口恶气。”

玄山面色寻常，随意说了一句，便打算离开这里。

却在此时，远空长虹贯空，直奔此地而来，当即，便是吸引了众人的注意力。

而在彻底看清楚来人之后，众人的脸色刹那之间，都变得无比的精彩。

 