    “愚人节快乐！”

    这是安毅与波斯国王默罕默德.礼萨.巴列维见面后的第一句话。//www.  //

    巴列维有些惊讶地看向安毅，见安毅满脸笑容，说话和蔼，顿时放下心来，恭维地道：“这个节日属于西方人，对于主席和东方民族而言，只有聪明节！我想到了现在，全世界都已经明白，拥有几千年悠久历史的东方民族的崛起，已经成为不可阻挡的历史潮流！”

    “说得好！”

    安毅对巴列维的急智非常满意，与其亲切拥抱后，叫过身着唐装的迪亚娜和叶子欣：“国王陛下，她们都是我的妻子，昨天在机场你们已经见过面了，现在不妨在重新认识一下。”

    一身西服西裤的巴列维，向迪亚娜和叶子欣深深地鞠了一躬，迪亚娜温婉地伸出手，巴列维低下头，在迪亚娜手背上轻轻吻了一下，轮到叶子欣时，叶子欣却做出握手的姿势：“我是叶子欣，很高兴见到陛下。”

    巴列维今年二十四岁，风华正茂，看上去阳光帅气。

    巴列维知道叶子欣不同于迪亚娜，其家族已经彻底融入了安家军体系，对于安毅的影响力比起迪亚娜要大得多，因此姿态放得很低，连忙伸出双手，轻轻一握，嘴里用学习了两年的熟练中文，恭敬地说道：

    “我早就听说叶将军的威名，能够在淞沪会战期间战斗在对日战场的第一线，正应了中国的一举老话：巾帼不让须眉！巴列维感佩至深！”

    叶子欣抿嘴一笑：“国王陛下年轻有为，我相信波斯在国王陛下的领导下，也会变得越来越好。”

    巴列维把随同人员向安毅和他的两位夫人介绍：“这是我的妻子茀丝亚，她的祖国埃及落入德国人的魔爪后，她就返回德黑兰，现在我们有一个女儿。”

    茀丝亚震惊于安毅的年轻。

    安毅今年已经三十六岁了。但岁月在他身上没有留下任何痕迹，看起来就像二十出头的年轻人一样。茀丝亚是埃及国王的女儿，此前曾将德黑兰视为“乡下地方”，长期住在繁华的开罗，但随着埃及遭到德军的进攻，茀丝亚不得不黯然返回已经安定下来的波斯，履行其王后的职责，两口子于去年生下一个小公主。

    “主席阁下，真难想象您如此年纪已经领导着一个伟大的国家，我相信在阁下的领导下。中国必将成为引领世界发展的主导力量。”茀丝亚用爱慕的眼神看向安毅。

    安毅伸出手，与其盈盈一握。

    茀丝亚今年二十二岁，正值桃李年华。脸型有些像被法国男人誉为“永远的挚爱”的苏菲玛索，有着一双清澈而忧郁的棕绿色迷人眼睛，她那极致清秀的面容与修长性感的体态，还有那如绸缎般滑顺的黑色秀发上点缀着一顶银色的王冠，整个人看起来极具风韵。

    安毅不由赞叹巴列维的艳福。虽然不齿于茀丝亚的为人，但她确实是一个极具魅力的女人，当下礼貌道：“王后殿下，你的美貌让这春日的鲜花为之失色，我不得不承认，巴列维国王拥有一个如同天使一般美丽的妻子。你们的结合，可谓天作之合。”

    茀丝亚手指挑逗地在安毅的掌心划了一下，脸上浮现出迷人的笑容：“与主席阁下做出的成绩相比。巴列维更像一个刚学会走路的婴儿。不管是波斯，还是我的祖国埃及，都期望主席阁下能够继续领导自由世界，为人类和平作出更大的贡献。”

    安毅不动声色地抽回手，礼貌地向茀丝亚身后的女人打招呼：“阿什拉芙公主殿下。很高兴再次见到你。”

    风度翩翩，容貌秀丽的阿什拉芙公主。如今担任着波斯王国外交大臣的职务，在波斯政府中拥有巨大的影响力。

    “主席阁下，您知不知道，现在我们波斯政府正面临着巨大的危机，非常需要您的帮助！”

    谁也没料到，阿什拉芙公主的第一句竟然是向安毅求援。

    安毅愣了一下，随即问道：“公主殿下，有什么事情值得你亲自开口向我求助呢？我们派驻的外交代表无法解决问题吗？”

    “是的！”

    阿什拉芙公主点了点头：“如今，波斯祖国党、人民党和民族阵线暗流涌动，准备推翻我们的政府。当我向贵方帮助我们组建的情报机构‘萨瓦克’寻求支持，调查这三个反对党主要领导人的情况时，却遭到拒绝。随后，我向贵方的专家使团负责人唐景天先生诉苦，唐先生却遗憾地告诉我，军队和情报部门不归他管理，建议我亲自向你汇报。

    “就在主席阁下访问波斯的前两天，德黑兰刚刚经历了一场反对政府出卖领土和主权的大罢工，虽然在军队的镇压下无果而终，但却始终是一个巨大的隐患。根据我了解到的情况，这其中对政府威胁最大的波斯人民党，由苏军占领波斯期间释放的民主运动活动家建立，其主要组成成员为工人和知识分子，其党纲为实现波斯的民主和自由，收复被中国割去的土地，实现波斯的真正独立自主，并拉近和英美苏等国的关系，实行劳动法和社会保障法以及其他民主要求。

    “在这两年多时间里，波斯人民党在大多数城市成立了工会，乡村成立了农会，并且出版报纸，攻击现政府，这直接导致波斯民众的思想出现了混乱和反复，政府的许多工作根本施展不开。现在我想请主席帮助我们，消除来自波斯人民党、祖国党和民族阵线的威胁，又或者干脆把波斯南部波斯湾沿岸，以及北部里海沿岸地区交还给我们，以堵住波斯万千民众的悠悠众口。”

    安毅不动声色地道：“这件事我会好好调查，如果真的是我们官员玩忽职守，我绝不姑息。这两年来，在我十万工程兵的不断努力下，连接阿拉伯海、阿曼海、霍尔木兹海峡和波斯湾的环海铁路线已经基本贯通，通向次大陆、中南半岛的油气管道也在抓紧时间建设中。

    “由于战争不断扩大。对石油的需求也在不断增加，在多方努力下，波斯油田大量增产，三九年日产原油二百一十四千桶，到现在产量已经增加了二点五倍，年产石油高达十九点五万千桶，约合二千七百万吨，基本上能够满足战争的需求。

    “不过，我们提供给波斯政府的石油补助资金，也早从此前的每年一千万华元。提高到现在的五千万华元，几乎翻了五倍。我相信我们的诚意已经足够了……而且，在我们此前累积提供的两亿华元贷款的帮助下。贵国先后开发南北巴夫格大型铁矿，法鲁马德、阿里阿巴德的铬矿，扎兰德、恰卢斯的煤矿，阿纳拉克的铜矿和多金属矿区等等，并且在各大城市建立起了属于波斯国有的钢铁厂、纺织厂、皮革厂、服装厂、鞋厂、面粉厂、制糖厂、罐头厂、卷烟厂、酿酒厂和茶厂。初步奠定了国家工业化的基础。

    “除此之外，我们还派出工程技术人员，在波斯主要城市建设发电厂，全波斯的发电量由此前的不到600瓦到现在25万瓦，同时还重新规划并建设了铁路和公路线，使得各地的联系更加方便快捷。

    “所有这些成就。都是在我们的无私帮助下实现的，我们从石油上的收益，几乎全部无偿归还给了波斯人民。对此我们问心无愧。”

    巴列维满脸通红，怒斥阿什拉芙公主：“妹妹，你怎么会说出如此不负责任的话？没有中国政府的帮助，没有安家军的英勇作战，德国人早就趁虚而入。我们波斯不知道会变成什么样子……快向安主席道歉，否则我绝不原谅你！”

    阿什拉芙公主杏眼含泪：“不管怎么说。我们波斯也是《联合国家宣言》的缔约国，怎么也不该丧失这么多国土。反观我们的近邻土耳其，占着流亡政府的光，明明加入了轴心国助纣为虐，却什么损失也没有，世界上哪里有这么好的事情？波斯作为一个主权国家，需要一个出海口，既然我们向南的出海口已经被堵住了，那为什么不给我们在北边找一个呢？”

    安毅莞尔：“你们兄妹俩在给我打什么机锋？说吧，看上那一块土地了？”

    巴列维一脸茫然：“我不知道主席阁下在说什么……妹妹，你有什么心事就说出来，不要引来不好的猜测。”

    阿什拉芙公主鼓起勇气道：

    “现在安家军占领了土耳其东部的凡湖周边、亚美尼亚高地以及旁丁山东麓地区，我们想要外高加索的巴统港和土耳其的特拉布松港，以作为对战败国土耳其的惩罚，同时也好安抚国内的军心民心，使得政府的工作更好开展。当然，我们还需要得到情报方面的支持，打压国内的反对派，否则有限的精力，全部用于内耗上了。”

    安毅沉吟一下：“为波斯在黑海找一个出海口的建议，我会好好考虑，必要时我甚至会用外高加索的土地补偿波斯的损失。作为我们解决国家和民族问题的样板，我们也不希望波斯政局不稳，我会亲自过问此事。”

    “我就知道，主席最仁慈不过了！”

    阿什拉芙公主破泣为笑，上前紧紧地抓住安毅的手：“不知道阁下会在德黑兰滞留几天？阿什拉芙想陪伴主席游览德黑兰的风景胜地，领略我们波斯悠久的历史和灿烂的文明。”说完，竟然悄悄地用手指挠安毅的掌心。

    安毅非常诧异，没想到看起来精明睿智、气质高雅的阿什拉芙公主，竟然也和茀丝亚王后一样勾搭男人，当下微笑着抽回手，礼貌回答：“原本准备停留三天时间，但听公主说起德黑兰如此混乱，为了让我的两位妻子不受意外事故伤害，只好明天启程前往巴格达，与两河及阿拉伯半岛地区的阿拉伯国家首脑们会面。”

    阿什拉芙公主微微有些失望，想了想说：“我们波斯作为伊斯兰国家中的一员，也应该列席这样国际性的会议，不介意我乘坐贵方的专机前往巴格达吧？”

    “没问题！”

    安毅不好拒绝，微笑着点头答应下来。

    上午，安毅在下榻小楼的书房，与巴列维进行了亲切友好的交流。如今。为了抵制宗教对国家政权的干扰，巴列维王朝依然在持续进行改革，波斯政府的政权建设甚至深入到了乡村一级。

    巴列维国王一手建立的“波斯民主和平党”，在议会中占据主导地位，把持了中央和地方政权，该党的宗旨是拥护国王的统治，在中国政府和军队扶持的大背景下，进行各派政治势力的大联合，使社会各阶层达成和解以化解长期的宗教和族群对立，把波斯建设成为一个像土耳其那样的世俗化国家。

    在安家军帮助下建立的波斯政府军五个师。分别驻防德黑兰、克尔曼、大不里士、圣城库姆和马什哈德，同时五地还建立有宪兵和地方军区司令部。其他地方也照搬中国的经验，市、县建立警察局。街道和乡镇建立派出所，治安情况复杂的地区建立武装警察部队，以加大对极端宗教势力和民族分裂势力的打击力度。

    当然，波斯的建设离不开中国的支持，由于此时的波斯刚好处于游牧社会向农耕社会转型的阶段。粮食完全无法自足，在这四五年间，中方已经向波斯提供了价值五千万华元的食品，大大缓解了波斯长期面临的饥荒，使得难以管理的部族势力在粮食的诱惑下稳定下来，在中方技术人员的帮助下。向沙漠要良田，在波斯东南部沙漠地区建立起大量种植土豆和玉米的垦荒农庄。

    中午，安毅夫妇与来访的客人在餐厅共进午餐。待巴列维一行离开后，安毅立即召见中央情报局驻伊朗办事处处长桂卓阳中校，也就是阿什拉芙公主声称的拒绝她求援的暂时掌管波斯情报机构“萨瓦克”的负责人。

    “告诉我是怎么回事！波斯的情况，为什么我没有获得相关部门的通报？”安毅介绍完早上阿什拉芙公主的请求，目光炯炯地看向桂卓阳。

    中原大战结束后由独立师新二旅保送、西南政法学院情报专业三三级毕业生桂卓阳犹豫一下。硬着头皮回答：

    “这毕竟是波斯的内政，我们不太好干预。而且我认为，一个混乱的波斯，更利于我们掌握，毕竟不管谁当政，都无法忽视我们对波斯的实际控制。”

    “谁告诉你这些的？”

    安毅脸色巨变，站起后几乎是用吼着斥责：“简直是乱弹琴！波斯混乱起来对我们真的好吗？这是一个有着近千万人口的国家，一旦像中东地区那样动荡起来，再想让其安定，不知道要花费多少心血，这将直接打乱我们的石油战略！

    “桂中校，你知不知道，现在我们的军队和国家的工农业发展，多么需要波斯的石油？波斯的石油几乎占我们石油总供给量的三分之二，其余的三分之一由中亚、印度和缅甸的石油补充，一旦这里出现问题，我们部队的坦克、汽车将无法开动，飞机没法升空，农村的联合收割机和拖拉机无法运转，甚至连矿山作业、铁路建设等都会受到严重影响！

    “最为关键的是，波斯是我们扶持的政治上的样板，我们有责任也有义务把其建设好，让世界各国和各民族看看，我们不是奴役波斯人民，而是为了更好地促进其经济发展，真正让波斯人民过上好日子，不用再因为宗教、民族或者是其他国家的侵略，重新过上那种朝不保夕的生活。”

    桂卓阳中校冷汗淋淋，低下头道：“对不起，我错了！”

    “是的，你错了！”

    安毅来回踱步，决定杀鸡骇猴：“这并不是因为你的判断出了差错，而是因为你没有好好遵守我们的组织原则。原本这些情况，你应该第一时间向上级反应，由高层来做出决策，而不是像你这样，把一切都捂住，生怕出什么乱子。”

    说到这里，安毅向沈凤道说：

    “让陈瑜派一个合格的情报处长过来，桂中校暂时已经不适应他现在的工作……本着治病救人的精神，让政治部和国安局涉入一下，如果查明仅仅只是工作态度问题，那么转入地方工作，要是还有其他问题，绝不姑息养奸。”

    沈凤道怜悯地看着全身颤抖脸色惨白的桂卓阳，示意侍卫上前带走这位前情报处长。

    ps：谢谢dlghy_zy、南谯竹叟大大的打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！天子继续求订阅等一切支持！