    李七夜他们一行人刚回到洗颜古派，而孙长老早早就在山门之外翘首以盼了。当远远看到李七夜他们一行人骑着一头巨大的蜗牛回来的时候，孙长老是瞠目结舌，寄着蜗牛奔跑，这也太离谱了吧。

    　　不过，此时孙长老没这个情绪理会这件事情了，他见到李七夜，急忙是说道：“谢天谢地，你们终于回来了。”说着，三五下把李七夜从蜗牛上扯了下来。

    　　“你得快去祖殿，祖殿都快打起来了。”孙长老着急地对李七夜说道。

    　　李七夜看孙长老那着急的模样，说道：“有外敌杀进来吗？还是宝圣上国找上门来了。”

    　　见李七夜那慢吞吞的性子，孙长老都无奈，说道：“都不是，掌门回来了，在祖殿中。古长老他们都快跟掌门闹翻了！你还是快去看看吧。”

    　　“掌门。”听到孙长老的话，李七夜都意外，对于掌门苏雍皇，李七夜没有半点的印象，甚至说，对于他这个便宜的师父，他也从来不去关心，也从来不去过问。

    　　现在苏雍皇回来了，这的确是有些让李七夜意外。李七夜从容不迫地说道：“也好，我也该见见我这个师父了。”说着，往里面走去。

    　　牛奋摇身一边，变回老头的模样，跟在李七夜身边。见到这么一个巨大的蜗牛变成了一个老头，孙长老不由呆了一下，但是，此时他是没有时间过问这件事情。

    　　此时，在祖殿之中，长老们是差点掀桌子了，长老，作为洗颜古派现在最高的执权层，本是应该保持风度，但是，此时，周长老他们都是怒目而视，他们怒目而视的对象正是洗颜古派的现任掌门人苏雍皇。

    　　相对而方，古长老的态度还是好一点，他只是坐在那里，沉默不语，一句话都不说。

    　　苏雍皇作为洗颜古派的掌门，事实上，一直不受洗颜古派的高层欢迎，原因很简单，苏雍皇作为掌门，在洗颜古派中根本没有任何资历，也没有任何历练，甚至说，苏雍皇不是洗颜古派的弟子！

    　　苏雍皇突然冒出来，成了洗颜古派的掌门，事实上这一件事十分突然，洗颜古派上下，都没有任何准备，甚至可以说，在此之前，没有人知道有这么一号人物。

    　　苏雍皇能成为洗颜古派的掌门，那是因为当时上一任掌门还活着，当时还有二三位太上长老还活着，甚至有一位太上长老活得更久的存在，听说曾经参加过三万年前的一战，一直重伤闭关。

    　　这件事的具体情况，谁都说不清楚，除了大长老古铁守之外。总之，苏雍皇突然出现在洗颜古派之中，被上一任掌门指定为接任人，这个决定，得到了还在世的太上长老一致同意，连活了最久的太上长老也是首肯，甚至有长老听说，当时曾经参加过三万年一战的太上长老还亲自地召见了太上长老古铁守，说服了古铁守。

    　　总之，一夜之间，古铁守同意苏雍皇出任洗颜古派的掌门人。事实上，当时洗颜古派上下是一片沸腾，这一件事情太大了，一个名不经传的人突然出任洗颜古派的掌门，这实在是让洗颜古派上下难于接受。

    　　当时，作为洗颜古派地位最高、呼声最高的古铁守说服了周长老他们，镇压了一部分大力反对苏雍皇出任掌门的弟子，这一件时持续了好几年才平息下来。

    　　不过，苏雍皇似乎也有自知之明，作为掌门，她并没有留在洗颜古派，而是带走了一小部分的弟子，其中包括了几位堂主。从此之后，作为掌门的苏雍皇居于洗颜古派边陲，基本上不插手洗颜古派内务的决定，尽管如此，依然保持着与洗颜古派的联系。

    　　幸好也是如此，洗颜古派这才平息下来，这也导致洗颜古派多数的大事决策都是由当时的六大长老决定。

    　　可以说，苏雍皇出任洗颜古派掌门，大长老古铁守可以称得上首位功臣。在苏雍皇还没有出现之时，古铁守可以说是洗颜古派掌门人的第一位继承人，也是他最有资格出任掌门。

    　　古铁守既是上一任掌门的亲传弟子，而且，他也是在第一代弟子中资历最老、拜入洗颜古派最久的人，同时，他在洗颜古派之中一直都是兢兢业业，对整个洗颜古派有着很大的奉献。

    　　如果当时不是古铁守出面游说周长老他们的话，只怕其他人是没办法说服洗颜古派的高层。

    　　连古铁守都愿意让出自己的掌门之位，在古铁守亲自的主导之上，苏雍皇才登上掌门之位的。

    　　一直在外面的苏雍皇今天却回来了，可以说，作为掌门的苏雍皇是极少回来，随着洗颜古派的太长老去逝，直到最后，上任掌门人去逝之后，苏雍皇就再也没有回来过。

    　　苏雍皇这一次回来，乃是为魔背岭而来，这一次，苏雍皇欲带弟子入魔背岭。这一件事，立即遭受到了周长老他们的反对。

    　　现在，在周长老他们这些高层眼中，李七夜作为中兴之主，他才是洗颜古派的掌舵人，现在苏雍皇回来了，当然遭到洗颜古派高层的反弹，更何况，洗颜古派的高层不任信苏雍皇，怎么可能把门下弟子交给她呢。

    　　为了这件事情，双方可是差点吵翻了，说白了，现在周长老他们怎么都不同意苏雍皇执权洗颜古派。

    　　“好了，好了，七夜回来了，大家再慢慢谈一下。”把李七夜带来了之后，孙长老忙是对大家说道。

    　　见李七夜回来了，周长老他们这才吁了一口气，殿内的气氛明显是缓和了一番。

    　　“师兄，这位便是师父，我们的掌门人。”此时，站在苏雍皇身后的屠不语和蔼地对李七夜笑眯眯地说道。

    　　对于“掌门人”这样的称呼，周长老他们是颇为不满，轻哼一声。

    　　李七夜一看苏雍皇，他是不由呆了一下！眼前的苏雍皇，竟然是一个女子，而且是一个很年轻的女子！

    　　眼前的女子，约有二十有余，风姿绰绰，雍容华贵，一袭鹅黄衣裳更是衬托出她贵胄，眼前的女子，额如月，眼如星，她最吸引人的乃是秀眉，她一双秀眉如剑，这让雍容华贵的她又多了三分皇霸之气，宛如，她是天生皇女，皇胄无双，雍容典雅。

    　　论美貌，李七夜身边的李霜颜不弱于眼前的女子，但是，李霜颜却没有她这种皇胄无双、雍容华贵的气息。

    　　看着眼前的女子，看到苏雍皇容貌的轮廓，李七夜心里面一震，一向从容的他都不由为之失神了一下，这太像了，实在是太像了！

    　　李七夜看着苏雍皇的时候，而苏雍皇也打量着李七夜，他们“师徒”两人相互打量。

    　　李七夜回过神来，乜了身边的南怀仁一眼，说道：“你从来没说过掌门是个女的。”

    　　“呃——”南怀仁呆了一下，干笑，低声说道：“师兄也没问呀，我还以为师兄知道呢。”

    　　李七夜有些无语，一直以来，他以为苏雍皇是一个男的，作为他师弟的屠不语都有一千多岁了，那么，作为他师父的苏雍皇，只怕也是六七千岁的白发老头吧。然而，李七夜却没有想到，苏雍皇只不过是二十五六的女子，一个绝世女子。

    　　“七夜，掌门人打算带门下弟子入魔背岭。”此时古铁守也算是打圆场，说道。

    　　苏雍皇看着李七夜，然后说道：“魔背岭，对于我们现在的洗颜古派来说，是最好的磨砺，这也是我们洗颜古派收割的时候了。以我推算，多则半年，少则三个月，魔背岭必开，这可是百年才一次的机会，我们洗颜古派不能错过。”

    　　“这个我清楚，六十三天后，魔背岭必开。”李七夜轻轻地点头，说道。他埋在地下的时候，就已经知道魔背岭是什么时候开了。

    　　“以你的意思呢？”此时古铁守询问李七夜说道。

    　　此时，在场的长老都看着李七夜，打心底里，周长老他们更想推李七夜出任洗颜古派掌门之位。

    　　“我跟掌门谈一谈如何？”最终，李七夜吩咐古铁守他们说道。

    　　古铁守他们相视了一眼，最终，古铁守他们五位长老都同意了李七夜的要求。

    　　李七夜回到了孤峰，李霜颜他们都退下了，小院之中，只剩上李七夜、苏雍皇还有屠不语，屠不语一直站在苏雍皇的身后。

    　　李七夜看着眼前的苏雍皇，久久沉默，一些记忆浮现在心头。过了好一会儿，李七夜这才说道：“天涯的苏家可安好。”

    　　李七夜这样的话顿时眼雍容华贵的苏雍皇神态一变，连屠不语都大吃一惊，苏雍皇看着李七夜，动容地说道：“你如何知天涯的！洗颜古派，除了屠老，没有人知道天涯苏家！”

    　　李七夜一开口就道出了她的来历，这怎么不让苏雍皇动容呢，天涯苏家，世间不显其名，九界无人能知。

    　　“祖师托梦于我而己。”李七夜终于情绪平静，最后从容地笑着说道。

    　　今天继续爆发，三更，萧生需要大家支持，请大家打赏投票！！！！！！！

    　　

