

    叶不语之前就猜到了高朗渣。

    但是她没想到高朗这么渣。

    明明不久之前才夸她漂亮可爱，还一副非要得到她的样子。

    结果她就去上了一个厕所，就说把她让给陆执了？

    真是渣的没有底线了。

    叶不语生气的甩了他一个耳光！

    “你这个渣男！”

    然后生气的扭头，到了陆执的身边，一屁股坐在了陆执的大腿上，勾住了他的脖子，在他的唇上亲了一口。

    “陆执，我以后会好好的跟着你的。爱你呦！”

    旁边的邵元和徐诚意两人都是不可思议的瞪大了眼睛。

    简直不敢相信叶不语这一顿猛如虎的操作。

    刚刚还愤怒的骂高朗是渣男，结果下一刻就欢欢喜喜的跑到陆执的怀里，并且是一副大胆到逆天的操作。

    也真的是女中豪杰了！

    高朗吃惊的瞪大了下巴，他跟叶不语在一起一整天了，她都是很矜持的。

    结果刚说让她跟陆执，立刻就搂搂抱抱亲上了！

    高朗被刺激的不轻。

    说实在的，在陆执的面前，他的优越感肯定要次那么一点点。

    但是差距也不会这么大啊！

    不科学啊！

    而许染回来的时候就刚好看到了叶不语大胆的坐在了陆执的腿上，还给了陆执一个大大的吻。

    许染睚眦欲裂！

    直接就愤怒的上前把叶不语从陆执的怀里扯了出来，大叫：“叶不语，你到底要脸不要脸，你是高朗的女朋友，往陆执的怀里钻有多不要脸啊！你能不能有点自尊自爱！别在这里丢人现眼！”

    叶不语狠狠的把手从许染的胳膊里抽回来，不屑的冷哼一声。

    “许染，你管的太多了吧？高朗都没说什么，陆执也没说什么，你这个外人在这里指手画脚干什么？我要跟谁亲密，我要跟谁在一起都是我的事，与你无关！管好你自己就行了！”

    说着她又重新坐回了陆执的身边。

    而陆执则是顺势搂着她的腰。

    眯着眼，“许染，别多管闲事！”

    “你……你们……”

    许染看着在场的人，每个人都非常淡定，对于这件事好像都没什么感触，反而看着她发疯的样子在看小丑一样。

    她气的眼前一阵眩晕。

    顿时就眼泪汪汪的，看着陆执，“陆执，我到底哪里不如叶不语，你宁愿要她都不要我，我到底哪里不如她！”

    轮相貌，她并不比叶不语差。

    轮家世，她能甩叶不语几条街。

    而且她从小就跟陆执认识，爱了他这么多年，全世界都快要知道了。

    她的深情和付出，难道陆执一点点都看不到吗？

    徐诚意看不下去了，对许染摇了摇头说：“许染，你别执着了，你跟陆执之间没戏，要是有戏早就已经有了，没擦出来的火花，就不会有火花了，放弃吧！”