    两日后。

    紫凰圣女、叶乘龙、澹台凌天、地空、古尘、姬指天、白仙儿等一众人界天骄纷纷回归，他们都去了华国中主要的一些省市，明察暗访了一番都没有发现什么异常，没有感应到高阶武者的存在。

    叶军浪当即说道：“既然都没有探查出异常，那说明人界这边暂时安全。我们也事不宜迟，这就启程前往遗墟古城。”

    “好！”

    众多天骄都纷纷点头。

    如今人界天骄的整体实力已经算是很强，紫凰圣女、叶乘龙已经准造化境。

    澹台凌天、地空、灭圣子、狼孩等人经过这段时间的修炼，包括与丘明一战后的感悟，使得他们在不灭境巅峰上再进一步，已经算是半步大不灭境。

    白仙儿等人的武道修为也有所提升，特别是魔女，自身命格吸收天雷咒雷劫之力后，正在发生蜕变，也让她开始感悟到自身不灭本源奥义，正朝着不灭境巅峰突破。

    叶军浪这边决定就此前往遗墟古城，苏红袖、沈沉鱼她们都来了，也要跟着去一趟。

    叶老头、白河图、澹台高楼也是如此。

    叶军浪也已经提前跟他在江海市这边的其余女人，比如安如媚、萧含玉、花解语这些打过招呼，该布置的也布置了，至于各省市武道协会之事，他已经大体上进行了部署，一些细节问题交由柳子阳去跟进处理。

    基本上叶军浪目前也没有什么牵挂，从江海市这边先乘机离开华国，接着再前往遗墟古城。

    ……

    遗墟古城。

    叶军浪等人抵达的时候已经是下午时分。

    叶军浪一行人依次走进了遗墟古城内，当即几个禁地中，帝女、神凰王这些人都现身，看到了叶军浪等人归来。

    “神凰王前辈，帝女姐姐，这段时间古路战场没什么事吧？”叶军浪问了声。

    帝女听着叶军浪的话都感到有些别扭。

    私底下叶军浪喊她帝女姐姐没啥问题，但是前面喊神凰王为前辈，然后又喊她为姐姐，怎么感觉自己无端的比神凰王低了好几个辈分？

    神凰王笑了笑，说动：“古路战场基本没什么事。我与道老头一直在盯着光门那边，还想着上苍这边会不会派出一些强者前来探查，不过上苍那边却是没有相应的举动。”

    “那就放心了。”

    叶军浪笑着，随后他看向帝女，说道：“帝女姐姐，我去找一下李前辈。”

    “那你去吧。”

    帝女说道。

    叶军浪直接朝着神陨之地走去，来到了神陨之地的战功殿，他见到了正在忙碌的李沧元跟鬼医。

    古路战场一战过后，收集了很多残缺的灵兵，还有准神兵之类的。

    这段短时间李沧元一直在将这些碎片利用起来，比方一些残缺的灵兵碎片回炉之下，加上一些铸兵材料，几件残缺的灵兵也能锻造出一柄无缺的灵兵，也算是将资源充分利用起来了。

    残缺的准神兵也有大用，比方帝女的白玉剑，李沧元用一些匹配的准神兵材料融入重新锻造，已经让白玉剑重回到顶级的准神兵行列。

    鬼医这段时间一直跟在李沧元身边，毕竟这是一个绝佳的跟李沧元修炼铸兵之法的大好机会，鬼医当然不会错过。

    “军浪，你来了。”鬼医看到叶军浪后招呼了声。

    叶军浪笑了笑，说道：“见过李前辈，鬼医前辈。这次来找李前辈也是有些事情。”

    “有事？”

    李沧元呵呵一笑，放下手里的活，说道：“那就坐下来喝喝茶再谈。”

    说着，李沧元让战功殿的弟子将茶水端上来，邀约叶军浪过来坐着边喝茶边谈。

    叶军浪先是将那枚传讯玉符取出来，他说道：“我在外界截获到这样的玉符，似乎可以用来传送讯息。我这不是打算要去上苍一趟嘛，所以重要有一种联系手段。不知这样的玉符，李前辈能够锻造吗？”

    “这是传讯玉符。”

    李沧元看了眼便是开口说道：“这玩意在上古时期都是很寻常的东西。只不过你所处的外界历经末武时代，科技发展起来后，有了更加先进的通讯技术，所以这玩意也就用不上了。外界竟然有这东西？那说明对方所在的势力都是很古老的。”

    叶军浪点头，脸色有些凝重，说道：“对方声称是来自于一个神圣之地，只是个外门弟子，但却是有着造化境巅峰的战力。”

    正好帝女走来，听到叶军浪的话后她脸色都有些诧异，说道：“神圣之地？那是什么势力？一个外门弟子居然拥有造化境巅峰的战力？自封一界的势力都要开始出世了吗……”

    “应该是某一个自封一界的势力。只是更具体的信息却是不知道了。”叶军浪说道。

    帝女点了点头，说道：“按理说自封一界的势力要出世，也不会这么快。这些我们都没法管，先做好眼前之事即可。”

    李沧元说道：“这传讯玉符制造并不难。不过需要你们的本源之气，相当于做成一个标记。你们当中有多少人前往上苍，都需要他们的本源之去来做成一个标记。类似于你们在外界用的手机一样，首先你得要在手机存入某一个人的手机号码，你才能精准的给对方打电话。本源之气做成的标记，你可以当成是在玉符中存下手机号码。”

    叶军浪一怔，李沧元这个比喻他立马就听明白了，他点了点头，说道：“行，既然这传讯玉符能够制造那就放心了。”

    顿了顿，叶军浪继续说动：“对了，我与人界天骄联手击杀了那名造化境巅峰强者后，在他储物戒中发现了一枚没有炼制完全的丹药。李前辈您老看看。”

    说着，叶军浪将储物戒中那个小型的铜炉拿出来。

    铜炉内能够看到炉火升腾，在那丝丝缕缕的炉火中，一颗丹药正在沉沉浮浮，一半散发着五彩光芒，一半却是黯淡无光。

    “嗯？这是……”

    李沧元看到这颗丹药，他老眼中精芒一闪，立即伸手拿过来仔细端详。

    ……

    六更！

    兄弟们很给力！

    王侯将相宁有种乎？

    魔军兄弟给我冲起来，跟随当世龙首，兵锋所向，杀向推荐榜！

    在17K看书的书友，有推荐票的继续投过来！

