
“施工队已经撤出，通道中走来走去的是什么人？”

“我挂断电话，用地上的水泥袋盖住身体，只把眼睛露了出来。”

“脚步声慢慢逼近，我眯着眼朝那边看去。”

“光线很暗，一个模糊的人影走到了我旁边，他移动的姿势有点奇怪，身体很不协调。”

“我屏住呼吸，不敢乱动。”

“那人在屋子里转了一圈就准备离开，我将水泥袋掀开一角，结果看到了让我这辈子都无法忘记的场景。”

张力嘴唇泛紫，说出了这个困扰了他多年的噩梦：“那个人，面颅是空的，脸部被掏干净了。”

烟灰落在沙发上，张力的手臂止不住的颤抖：“很早以前医学院解剖用的尸体并非遗体捐赠，大都是死刑犯，犯人被击毙后，头就会变成那样。”

他说到这里，已经有些说不下去了，陈歌这次是真的不敢再勉强他了：“你休息一下，喝口水。”

“不用。”多少年过去了，张力回想起来还是很害怕，他只用几口就抽完了一支烟：“在看到那个死刑犯的时候，我就已经意识到问题所在了，刚才进屋的那个人，还有外面通道中的那一群人，他们应该都是解剖用的尸体。”

张力此时所说的情况确实要比尸体会移动恐怖的多，当时地下通道里似乎正在举行一场尸体的狂欢，而张力则是唯一入场的活人。

在那样的地方熬到天亮，度过了一个晚上，也难怪他性格会出现变化。

“我真的看到了，这件事一直压在我心里，我不敢跟任何一个人说，包括我妹妹在内。”瞳孔跳动，张力双眉拧在一起，表情痛苦：“几年前和我妹妹争吵的女孩失踪后，我妹妹曾怀疑对方是跑进了地下尸库当中，她本来准备进入尸库里寻找，最后被我死命拦住，那个地方真的不能去，那不是活人该呆的地方。”

把心里的话说出来后，张力似乎也好受了一点，他摸了摸烟盒，发现劣质烟已经抽完。

“少抽点吧，吸烟对身体不好。”陈歌坐在椅子上，他把张力说的东西全部记在了手机上。

“无所谓了，自从那晚过后，我已经不在乎这些了。”张力将烟盒揉成一团，没有烟吸，他情绪有些不安，似乎很难平静下来：“你会不会觉得我是个精神病？那晚看到的都是幻觉？”

陈歌摇了摇头，他很清楚地下尸库里的危险，黑色手机也给过提示，说那里居住着一群永生的人。

“其实我有时候也在怀疑，自己那一晚看到的到底是不是幻觉。”

“你还记不记得自己是怎么逃出来的？”按照张力的说法，尸体数量应该多到了一个夸张的地步。

“当时我躲在水泥袋下面，身体好像冻僵了一样，一动不敢动。一直到早上五点多，通道里的那些人开始陆陆续续朝着通道深处走去。”

“这个过程中，你没有发短信求助外人吗？”陈歌放下自己的手机，他比较好奇学校的反应。

“我刚睡醒的时候，已经跟那个保安通过电话了。我给他说自己在地下尸库里，可是他们一直没有派人过来救我，也不知道是出了什么事情。”能从张力的语气中听出，他心里很不舒服。

“那你出来的时候有没有发现什么异常的地方，比如说通道中残留着大片福尔马林，墙壁上残留有抓痕等等。”

“我一直等到早上八点，外面没有任何动静的时候才从地上爬起，当时我浑身酸痛，身体上多处淤青，心里又非常害怕，急急忙忙往外跑根本没有留意。”

张力自己的故事到此结束，从那以后他就把地下尸库当做禁区，脾气也越来越差。

“地下尸库那地方我劝你不要过去，如果实在要去，最好多叫上一些人，在白天进去。”张力又给陈歌讲了一些他在其他地方听到的故事。

“尸库和实验室连接的通道口经常关不严，就算关严也会被人打开。”

“上次扩建，学校新增了七个停尸库房，但是很多人去取尸体的时候，会莫名其妙的看到第八个库房，那个库房在靠近地下尸库原址的地方，没有编号。”

“通往地下地下尸库深处的路被封过好几次，但不管怎么封都会出现问题。我印象中有一次学校用砖头把通道堵死了，但是过了一两个星期，那面墙突然倒了，学校工作人员去查看的时候，发现每块砖上都散发着浓浓的福尔马林的气味。”

“类似的事情还有很多，九江医科大学搬迁也和地下尸库有关，我听说最迟明年九江法医学院也要搬迁到新校区，到时候这片老校区会闲置起来，另作他用。”

法医学院也要搬迁这是陈歌没有想到的，他感觉事情有点严重了。

“你提供的线索对我非常有用，我会把这些汇报给其他几名警官。另外，地下尸库的地图你最好明天就给我。”陈歌交代了几句后，就准备离开，他站起身走到门口的时候，突然又想起了一件事：“张力，你为什么非要住在海明公寓？这地方听说以前出过事，好像就发生在你楼下。”

“楼下有个疯子自杀了，这我知道，我是这里的老租户了。”张力的表情没有什么异常，他住在这里似乎仅仅只是个巧合。

“那你知不知道，你们学校有一个叫做门楠的学生也曾住在这栋楼里？”陈歌停下脚步，随口问道。

“知道，这傻小子贪图便宜，住在了那个死过人房间的隔壁。那房间不能住人的，之前也有个医生在那里住过，可就住了一个晚上就搬走了。”

“你怎么知道他是医生？”陈歌背着包，有些疑惑：“医生在医院外面也不会穿着白大褂到处跑，再说他刚搬进来一天，以你的性格应该不会主动去跟他聊天。”

“我在学校里见过他，那个医生姓高，家里很有钱，当时我还好奇他怎么住到这地方来了。”张力实在是想不明白：“那天晚上我下楼买烟的时候，还看到高医生站在楼道里，一个人也不知道在干什么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45214241"  chaptername="第418章  它们比活人重（感谢幻羽的白银盟）">加入书签</a>
</div>
