    那个蓄势待发的卷毛紫鬃马闻听，心神大震！

    全神贯注的准备大招程序不由一滞，虽然知道事情重大，并没有中断，却是推迟了它的完成。

    这个卷毛，虽然没有它的主人那么聪明，却是马中翘楚，反应非常灵敏。

    第一个反应就是，难道是神仙来搭救我可怜的紫鬃了？

    想我紫鬃，可算得到天助，世间独一无二的卷毛而且紫鬃，连那些人都说紫色代表大富大贵！

    卷毛嘛，相从心生，那些人类一个一个都以心窍多，脾气曲折多变为高，我这个卷毛岂不是说我心思复杂？比所有的畜生都聪明？

    哈哈哈，我卷毛，不是，我紫鬃，果然不同凡响，得天独厚，处处有特殊照顾。

    欸？那个声音就在耳边，而且越来越近，不会是神仙降临，亲手来搭救我吧？

    听人说来说去，神仙都是虚无缥缈的，来无影去无踪，能够现身，说明了什么？

    当然是说明了我紫鬃得天独厚……这个说过了，换个，对，恩赐雄厚！

    卷毛紫鬃马进一步分散注意力，左右一番寻找那个心中想象的神仙。

    果然看到一个东西正在它的一根紫鬃上打秋千。

    卷毛紫鬃马第一个反应就是大怒，什么东西敢来捋老子的虎须？

    可是它是有智慧的高级畜生，马上转念一想，神仙都是神通广大，大小随意，将身材变小行动方便有什么不可？

    不得不说，这紫鬃确实聪明，想的理由比小怜自己想的都好。

    但是，不能光凭自己想，还要进一步确认，才能认神仙，这个可不是开玩笑。

    就在这时，小怜催促道：“怎么，小卷毛，不愿意接上你的断毛？”

    看着那个小东西，不是，是小神仙，也不是，是大神仙，神仙绝不能因为身材小的外表形式确定大小，而是按能力。

    这位神仙如果能把我的紫鬃接上，从此我就尊他为最大的神仙，地位甚至在我的主人之上，起码平起平坐，看他们谁对我小卷毛的好处更大。

    就这样愉快地定了。

    至于说它说我的紫鬃是断毛，就不计较了。

    神仙嘛，哪里看得上我看作珍宝的东西？

    想到此处，卷毛紫鬃马差点没有跪下，只是一跪下连带那位神仙也要低人一等，就没有跪。

    只是态度放到非常低下，以非常恭敬的音调说。

    “谢谢最大的神仙来拯救小卷毛！就请大仙高抬贵手，给小的把断掉的紫鬃接上，哪怕只接上一根，小卷毛终此一生，也给大仙牵马坠蹬，至死相随。”

    大概这个过程长了一些，庄金定心中急于杀敌，不由催促道：“怎么还没有发动，平时一个疯魔锤法的发动似乎用不了这么长时间，快一点小紫鬃，我们赶时间。”

    正在讨好大仙准备改变自己悲惨马生的卷毛紫鬃马，平时听到主人的催促，马上就会高兴地遵照执行，这个时候听到，却没有当回事，甚至产生一丝恼怒。

    我断掉紫鬃彻骨心痛的时候，你什么忙也没有帮上，现在我的希望来了，你却来催命。

    催什么催，有没有同情心？

    如果你的头发都给剃光，你不悲痛吗？

    我会若无其事，催促你去干别的吗？

    可见你大大不如这位大仙。

    它虽然和主人不会语言沟通，这时候也是马首猛然摇动，那些剩下的紫鬃也转了一圈，飒然作响，依然好看如故，可是表达的却是卷毛的愤怒和拒绝。

    这是它自从和主人合作以来的第一次。

    这就是小怜的作用，轻易就给目标对象和它的主人之间扎下一根刺，一根硬刺、大刺。

    庄金定看到紫鬃马的反应，也是一愣。

    难道是刚才的打斗，小紫受了伤，还没有恢复？

    想到此，也就是没有进一步催促，她自己也暂时控制住自己的发动，流光溢彩依然在酝酿过程中，没有按照预期计划发动，这给了窦线娘绝好的机会，做好准备。

    小怜一听被这个庞大的卷毛称为大仙，差点没笑破了肚子。

    它知道不是什么大仙，连小仙都不是，可是它和不会纠正这个傻傻的卷毛。

    小怜和百里良骝花鲜生混了有段时日，对什么神仙一类不以为然，甚至不屑一顾，在平凡人眼中，他们是高端的存在，可是在小怜眼里，他们也就一般般。

    所以，小怜才不去纠正卷毛，也纠正不了，说比神仙厉害或者无能都不好。

    痛快地答应了卷毛：“没有那么严重！我给你接续了紫鬃，让你重振雄风，以后对我言听计从就行。”

    卷毛紫鬃马上了贼船还不自知，忙不迭答应：“大仙放心！对你言听计从，那绝对没有问题，就这样说定了，以前我对我主人就是这样。”

    小怜夸道：“不错！我相信你，不会出尔反尔，都说君子一言，驷马难追，你作为非同寻常的卷毛紫鬃马，就更加不能被追上，也就是绝无更改的意思，对吧。”

    “对对对！对极了！大仙果然高瞻远瞩高屋建瓴高度概括！”

    心道，又学了一个新词，驷马难追，不亏是大仙。

    跟着大仙学一阵，我卷毛不会也成为仙人吧？不对，仙马吧？

    敢为马先，嗯，马仙，那就是我。

    小怜搞定了预备功夫，轻喝一声：“小的们，都给我上！”

    五十个红蛇白鹤组合凭空出现，每个组合都携带着四根紫色马鬃。

    原来小怜将它们叫出来的时候，已经事先吩咐，让它们将那些飘散在天空的紫马鬃全都找回，一根不得漏下，于是在这段小怜和卷毛周旋的时间内，五十对红白组合遍寻周围空中地面，找到了所有的断鬃。

    “全体都有，将马鬃的断头接上马背的断点！”

    小怜一声令下，所有的白鹤红蛇立刻行动，纷纷攘攘地对接马鬃。

    仔细一看，原来每只白鹤携带三条断鬃，口中衔着一根，两只爪子各有一根，一共三根。

    而红蛇则相形见绌，只有口中衔着一根，其它地方都一无牵挂，还要缠着白鹤，保持一致行动。

    不过，它们也是立了大功，红蛇找到的断鬃，都是跌落尘埃的那些，它们出没在尘埃之中，一一找到。

    这要是交给高飞空中的白鹤，多半无论如何努力，它们也不能全都发现。

    可见造物主所造之物，各有特殊用途，只是用在合适的地方，就能发挥所长，干成大事。

    小怜又是大喝一声：“粘结所有断鬃！”

    只见唰的一道看不见的白光飘过，所有的断鬃已经接好。

    结实、牢固程度，更胜初始那些原封未动的马鬃。

