    说起来，我似乎从来没有想过和林鸢在一起，或许是因为我知道我们两个是不可能在一起的。

    “我想你应该是想多了，我和林鸢之间什么都没有。”

    在外人面前，我也只能这么说了。

    话音刚落，江心突然插了一句:“玉轻鸾，你不要在这里危言耸听了，苏川喜欢的人一直是我。”

    这番话，顿时让我有些傻眼了。

    她为什么会突然说这个，难道是想替我解围？

    此刻，我觉得自己好像越来越越看不懂江心了。

    选择背离我的是她，现在帮我的也是她。

    如此一来，我们之间的关系更加撇不清了。

    玉轻鸾没有说话，冷冷地看了江心一眼，一把捏住她的脸，恶狠狠地说道:“你不要以为我什么都不知道，你现在之所以对我卑躬屈膝，就是为了苏川。”

    为了我？

    这句话突然像一块石头，狠狠地砸在了我身上。

    怎么会是为了我？

    面前的人到底是江心还是倾城？

    江心一把推开了玉轻鸾，否认道:“你想多了，我所做的一起都是为了自己。”

    话音刚落，百阴蛇突然爬到了我身后，在我耳边轻声说了句:“这玩意不是什么好东西，你跟他说再多也没用。”

    这说得它自己是好东西一样。

    一开始我也是有些怀疑玉轻鸾说的话，直到他说了一句:“如果不是因为苏川，那你为何几次三番违背我和终一的意思？”

    我心里猛地咯噔了一声，难道江心先前所做的一切，都是做给他们看的？

    她到底在预谋什么，为何不告诉我呢？

    “你果然还是不相信我，既然如此，那我也没有必要跟你解释什么，反正我说什么你都不会相信。”

    江心淡然说着。

    见状，我不由得有些担心起来，她这副样子，是很有可能被杀的。

    毕竟没有会把对自己不忠心的人留在身边。

    可怪异的是，玉轻鸾非但没有生气，还笑着说:“我不是不相信你，只是那几次都太巧合了。”

    这态度转变的未免也太快了。

    他没有直接对江心下手，倒是让我安心了不少，这就证明，江心暂时还不会出事。

    “玉轻鸾，你来这里又是为了何事？”

    我想他来这里肯定是有原因的。

    如果说是因为老余，可老余已经不知所踪了。

    “我本来是来找老余的，让他既然不在，那我就先走了。”

    玉轻鸾扔下话后，就径直地走开了。

    但是刚走到门口，似乎想起了什么，转头对我说:“苏川，就快月圆之夜了，先前终一没能搞定你，这一次，你没有那么好运了。”

    这是对我赤裸裸的警告。

    但也是提醒，因为我必须在月圆之夜之前把苏影的精魂收回来。

    可是自从上次一别后，我就再也没有看到过他了，也不知道是他躲起来了，还是其他原因。

    我没有太大的反应，还笑着说了句:“谢谢提醒。”

    玉轻鸾闷哼了一声，甩手离开了。

    不过就在这个时候，江心突然对玉轻鸾出手了，她随手捡起地上的一块石头，直接朝着他砸了过去。

    玉轻鸾估计没有想到江心有这个胆子。

    我更是没有想到江心会对玉轻鸾出手。

    玉轻鸾停下脚步，转头面目表情地看着江心，眼里却是布满了怒火。

    这时，江心凑到我耳边小声说了句:“用我的血肉之躯去镇压它。”

    我懵了，她是想让我把玉轻鸾重新镇压起来呀！

    “为什么是你？”

    江心苦笑了一声，“这都是命，我等这一天已经很久了。本来想在月圆之夜让你动手的，但我恐怕等不到那天了。”

    她这话的言外之意就是活不到那天了。

    细想了一下，估计玉轻鸾早就看出了江心的心思，肯定不会让她如愿以偿等到月圆之夜的。

    加上他们刚才已经撕破了那层窗户纸，江心的处境就更加危险了。

    “江心，我本来想让你多活一段时间的，但你竟然这么着急送死，那就不要怪我不客气了。”

    玉轻鸾走了回来，伸出手，直接朝江心抓了过来。

    我一把将江心拉到了身后，对玉轻鸾说:“我是不会让你伤害她的。”

    “你想保她，那就看你有没有这个本事了。”

    说罢，玉轻鸾不再顾及其他，直接对我出手了。

    说起来，这还是我第一次和玉轻鸾正式对打。

    玉轻鸾的动作很快，而且每一次攻击，都是致命的。

    他是全力以赴去和我打的，这是怕打不过我吗？

    不过我没有急着跟他拼实力，而是不慌不忙地对百阴蛇吹了一下口哨。

    “帮我咬他一口。”

    百阴蛇当即白了我一眼，说它不是狗，看到人就要咬。

    看样子，它还不知道玉轻鸾的真实身份。

    我把玉轻鸾的身份告诉了它，还跟它说:“如果你咬了它，到时候传出去多有面子呀。”

    闻言，百阴蛇脸上露出了一丝蠢蠢欲动的表情，但是很快，就消失了。

    “话是这样说没错，可是……”

    它犹豫地看着我。

    我知道它在担忧自己打不过玉轻鸾，所以就跟它说我会帮它。

    估计是它也很想挑战一下上古凶兽，所以就答应了。

    很快，百阴蛇就对玉轻鸾发起了进攻。

    不过玉轻鸾并没有把它放在眼里。

    也是，百阴蛇就算再厉害，也不过是百年道行的蛇，而他却是有着上千年的道行。

    趁着两人打斗之际，我赶紧向江心询问了为何她的血肉之躯可以镇住玉轻鸾。

    因为我先前一直以为镇压玉轻鸾的是特殊的符咒，没有想到人也可以。

    江心轻叹了一口气说:“这件事情说来话长了，一时间我也不知道该怎么跟你说，我只能告诉你，这是我的宿命。一会，你千万不要心软，否则我死了，就功亏一篑了。”

    没有弄清楚真相，我心里就一直惦记着这事。

    不过现在确实也没有足够的时间让我去了解。

    我目光复杂地看着江心，想要说些什么，却又不知道从何说起来。

    “啊……”

    百阴蛇突然大叫了一声。

