    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    整个夜晚。

    林缺听到小巷子里面不断传出凄惨的狗叫声。

    凶手，正是吃了林缺无敌鸡蛋的小白。

    小白一连辗转无数个战场。

    路灯下哪只大狼狗，被小白干翻在地上，舌头伸的老长，一脸的满足。

    林缺看着越战越勇的小白，拍了拍自己的脸颊。

    靠。

    人不如狗啊！

    不过，林缺还是有些庆幸。

    还好先拿小白下手，不然自己胡乱吃下无敌鸡蛋，这会懵逼的可就是他了。

    全属性增强百分之二十固然强大。

    可这副作用，也忒猛了。

    他连女朋友都没有，不得憋死。

    看了眼身旁那一箱无敌鸡蛋，猛地摇头。

    不行。

    吃不得！

    吃了会要人命的。

    压制住体内的躁动，林缺带上耳塞，安静的睡了下去。

    热闹是小白的。

    他什么也没有。

    不对，梦里啥都有。

    一晚无语。

    第二天一早。

    林缺洗漱完，路过楼下小巷子时，见到小白无力的躺在雪地上。

    两个眼睛周围黑乎乎的，一点精神气都没有，两条腿都在打闪闪。

    “效果过了？”林缺掏出手机看了眼时间，距离昨天吃炒鸡蛋的时间眼睛过了十个小时。

    怪不得这么虚呢！

    林缺见到一只黑色的大狼狗迈着步子走了过来，双眼冒着绿光的盯着小白。

    在林缺的注视下，一口叼着小白的尾巴，朝着一旁的小树林走去。

    这个年代，狗都知道钻小树林啊？

    “汪……”

    小白无精打采的叫唤一声，一脸的生无可恋，只能任由大黑狗把它拖进小树林。

    三秒钟……

    大黑狼狗愤怒的叫了几声后，从小树林中走了出来，露着四颗獠牙，狗脸上写满了不悦。

    就像富婆完事后不尽兴的模样……

    还没完。

    但大黑狼狗离开后，一只柴犬屁颠屁颠的跑了过来，看着从小树林中爬出来的小白。

    脸上露出柴犬的标志性笑容。

    小白脸色一惊，就要爬走。

    终究还是晚了一步。

    柴犬叼着小白，重新回到了小树林。

    “可怜的孩子！”林缺叹息一声。

    他已经不忍看见这一幕了，刚想转身离开，身后的场景吓得他一跳。

    整条小巷子，从巷口排到了巷尾的母狗。

    这数量，林缺粗略计算了一下。

    没有一百，也是八十吧？

    仅仅一晚上，小白已经风靡整个大学城狗界。

    这么多慕名而来的美女狗狗。

    林缺拿出手机拍下一张照片，打开微博。

    来自华为Mate40Pro。

    试问一条狗生巅峰，也不过如此吧？

    一时间，微博炸锅了。

    “我去，这是狗界扛把子吧？”

    “我居然羡慕一条狗，酸了，酸了。”

    “这狗是吃了啥啊，这么抢手？”

    “看着情况，这狗家里没少喂它吃枸杞。”

    林缺看着评论乐开了花。

    突然，林缺一拍脑门。

    我不能吃，但是不代表没有人需要无敌鸡蛋啊？

    这样的宝贝，不比虎鞭还牛逼克拉斯？

    这可是一条发家致富的道路呀！

    随即，林缺在微博评论区下，发表了一条评论。

    想要重振雄风吗？

    想要一战到天亮吗？

    想要成为夜场小王子吗？

    无敌牌小鸡蛋，你值得拥有。

    一颗无敌鸡蛋，售价888。

    数量有限，先到先得！

    地点，苍桐镇大学城B区公寓。

    做完这一切，林缺心里美滋滋的将手机关掉，哼着小曲走向沧澜学府。

    B区公寓。

    艳姐伸了伸丰韵的腰肢，习惯性的拿起手机点开微博，看看有没有什么新鲜事发生。

    下一秒。

    她在同城热搜上见到了一条微博，连忙点开一看。

    “小白？”

    慢慢翻阅评论区，看着林缺评论区置顶的评论，脸色愈发阴沉。

    “林缺！”

    一想到昨天夜里小白的举动，老练的艳姐脸上出现一抹红晕。

    她这纳闷呢。

    这下子真相大白了。

    都是林缺干的好事。

