    另一边，医院之内。

    没有任何地方，能比医院更接近生于死之间的轮轮回了。

    生离死别，对生的渴望，对死的畏惧。

    活着的人的眷恋。

    柃羽稍微用法力凝结自己的伤口之后，便回来医院看刘能了。

    她尽力的用法力将血液凝结上涌，让脸色也变得更加红润健康。

    至少表面看上去是如此。

    她在看到病榻上的刘能时, 说道：“老公，我回来了。”

    “你...你没做傻事吧。”

    抢救过来的刘能气若游丝。

    不过好在，还是抢救过来了。

    然，也只是。

    延缓了他的死亡时间而已。

    肝癌入髓，已是无药可救...

    即使是一旁的李卫看着。

    也只能看到他体内的细胞暴走，一点一点的夺走他的生命力。

    这是自内到外的变化，不是寻常药石能够治好的。

    李卫只是在病房的门口看着，没有进门去。

    “没呢, 我怎么可能做让你讨厌的事情呢。”柃羽温柔的抓起了刘能的右手放到了脸庞上。

    温度和暖意自柃羽的身体传递给了刘能。

    刘能旁边，暗自啜泣的妹妹刘玲，默默的退了出去，将空间留给这一对，看起来有些不太搭调的夫妻。

    黝黑的老农，和气质婉转美丽的女子。

    明明在外人看来是那么的不搭调。

    可这两位，又有谁会在意外人的看法呢...

    “太好了...”刘能紧紧的握住了女人的手。

    似乎是想在生命的最后一刻，多陪伴对方一些。

    “扶我起来...”

    “嗯。”

    柃羽将刘能搀扶起来，将他搀到李卫身旁。

    李卫有些意外，却也只用一缕清风将他托起。

    “刘先生，没必要。”

    “我知道，是你帮了她。”

    刘能脸上很勉强的挂出了一丝笑来。

    “她走路的样子，有点歪，看上去像受了伤...那个家伙，不是人吧，你和他，打架了吧。”

    柃羽看向了刘能的眸子, 眸子里都是自己。

    他是我的世界，而自己，又何尝不是他的世界呢...

    柃羽这一次却是再也绷不住眼泪了，泪如雨下，无法决。

    正当此时，一个人影出现，乃是一穿着旗袍的妙龄女子。

    说是妙龄，其实只是外相妙龄，内里却有一股成熟古意。

    她的年龄，绝对不像外表看上去那么年轻。

    “真是让人怜惜的缘法。”苏云玉看向了刘能和柃羽脸上满是惋惜之意。

    明明她这青花纸伞，妙曼旗袍的样貌十分的勾引眼球，但这病房走廊周遭行路匆匆的人们，都没有看向她，仿佛不存在一般。

    李卫能看的到，柃羽能看的到，刘能也能看的到，刘玲却是看不到。

    是修行者的法门...

    “你是谁？”

    “青丘有狐，妾身来自青丘，苏云玉。”苏云玉轻轻的说道：“恰好路过此地，除去一恶戾妖邪，上面还沾染了你的血迹，感知味道在附近，便来看看你是否需要帮助。”

    说者无心，听者有意。

    谷橎

    李卫在一旁听着，这黑熊精，是被她做掉了吗...

    能够做掉被重伤的黑熊精，这苏云玉也是有两把刷子的。

    “多谢道友，没有多大碍处的。”柃羽面露出感激之色。

    然而听到青丘狐的名号时，突然想起了什么。

    “敢问道友，可是...来自那个青丘？”

    “若你指的是青丘狐国，那妾身，确实应当是来自那个青丘国。”

    “早有耳闻青丘狐国，能不能...让我能再见到他？”柃羽眼里带着希翼，道：“我不想，再也见不到他了。”

    人死化魂，魂又分三魂。

    带着最本质的人魂，再一次转世为其他生灵。

    或再为人，或为别的生灵。

    死亡，是对于这一世生命的终结。

    是对这一世的缘尽的终结。

    柃羽以前就听说，青丘国的狐，能让缘续下一世。

    而若要见青丘狐

    “你想借我们青丘国的红鸾树吗？”苏云玉怜惜的说道：“你可知道，续缘，可不一定就会有好的结果。”

    柃羽点了点头，眼神里，却是义无反顾。

    “你我既有缘而见，那妾身，便带尔等去我青丘国界内吧。”

    “多谢...”

    苏云玉转身看了一眼旁边的道人。

    李卫眼神坦然，未有掩饰自己好奇的眼神。

    道门修行人吗...

    苏明玉总感觉眼前的道人给自己一种很奇怪的感觉...

    却是说不清道不明的感觉。

    李卫主动打招呼：“贫道太虚观，李卫。”

    “青丘国，苏明玉。”苏明玉打量了一番眼前的修行道人，说道：“若是方便的话，也能同来我青丘国一叙。”

    “可以吗？”

    “自然是可的，欢迎各位有缘人来访青丘国。”

    苏明玉只是笑了笑。

    能见，既是有缘。

    青丘国虽未主动现于世，但这世间却从未断绝过青丘国的传说。

    当然，若是恶缘的话...这青丘国，也当不惧就是了。

    眼前这道人气息内敛悠长平和，修为看上去不算太高深，却也不太差了。

    和人间修行者打好关系，也是青丘国一直以来的生存之道呀。

    “既然如此，那么贫道也想去看看，这传说中的青丘狐国了。”

    随后，柃羽委托刘玲给刘能办了出院手续。

    对此决定，刘玲答应的很痛快，并不是说刘玲不愿意出钱继续治疗，如果有治疗的几率的话，她散尽家财又如何...可现在是没有任何机会。

    而是作为一个晚期的病患，在这里等死，可能还没等病发而死，就被这里无孔不入的氛围给杀死。

    有不少晚期的病人都会选择如此，宁愿在家中等死，也不愿意在医院之中，被这无孔不入的氛围击溃，在这里被折磨至死，是为大恐怖。

    故而，她十分同意嫂子的做法。

    就连刘能自己，也对刘玲道了一声谢谢。

    他也不愿意待在医院等死。

    “等下我们要去啥子地方哟。”

    他刚刚只听说，柃羽要带他去什么地方。

    刘能笑了笑，脸色都红润了起来。

    离开了医院，见到了外面的太阳，那是如此美丽的事物啊。

    柃羽搀扶着刘能，轻声说道：“那是...一个传说中，很美，很美的地方。”

