    夜非辰没想到她会歪到这个话题上去，神情一愣，复又涌上半分柔情。

    魏安然看着他，眼睛一眨不眨，是在等一个答案。

    马车里落针可闻。

    过了半晌，夜非辰看着她，眼中的柔情能滴出水来，“是心里有你，但比起喜欢，我更希望你能平安顺遂。”

    不被任何人牵制生死，只为自己而活。

    ——

    马车在定王府后的小巷子停下，玄若背上夜非辰，越过院墙便到了他的书房。

    夜非辰没有再同她说一句话，甚至没有看她一眼，仿佛马车里只有他一个人。

    魏安然看着二人的身影消失在黑夜里，没有匆匆跟上，而是自己爬下马车，往停在后面的魏家马车上去。

    “怎么，王爷那边不需要你去了？”

    魏安然脸色苍白，有气无力地说：“大约是不需要的，师傅早就在府上等着了，四叔，咱们回家吧。”

    楚怀行一听她这语气就知道不对，再看她几乎要落下泪来的样子，心里酸软成一片，忙给她披上了毯子。

    “安然啊，喜欢这种事呢，不是非一个人不可的，他不成，咱就换个人，这世上男子千千万，定能再找到更好的。”

    “四叔，你也看出来了？”魏安然认命地把头一歪，靠在他怀里。

    “真当你四叔我是傻的啊，这再看不出来就真是眼瞎了。”

    楚怀行一挑眉，“安然，他和咱们不是一路人，咱们是凡人，可他一出生就注定了这辈子并非凡人。”

    “四叔，你说错了，他也是凡人，只不过，他这凡人要经历的苦难，比咱们多得多。普通凡人在意的不过是自己的生老病死，可他身上，还担着其他人的命，所以他每一步都要走得谨慎。”

    魏安然突然笑起来，“四叔，你不要看他那副杀伐果决地模样，其实他胆子可小了，顾忌这个，顾忌那个，我知道为什么，所以我也不怪他，他经历过那么多不幸，被敲打过，才知道怕，所以胆子才会小。四叔，他是个很好很好的人。”

    楚怀行一脸错愕，这孩子先前还是一副失魂落魄的模样，怎么这会又夸起来了，她想说什么啊？

    这番话，魏安然是说给楚怀行听的，更是说给自己听的。

    她想跟自己说，夜非辰是个胆小鬼，但是他心里有她！

    马车刚转进巷子，远远就瞧见魏府门前站了一大群人，个个伸长了脖子等，看见马车才松了口气。

    等二人下了马车，便被簇拥着进了府，魏安然更是被院子里的丫鬟们围了一圈，杨嬷嬷看着她下马车那会便哭了起来，如今红着眼说：“小姐，你可算是回来了，若是老奴再等不到你，便也就跟着你去了！”

    “嬷嬷，你跟着我做什么？”

    “跟你一道走，也省得留老奴这般孤零零地活在世上。”

    魏安然看着几个忠仆听到这话都红了眼眶，她轻声说：“可我想让你们好好的活着。”

    ——

    天光微亮。

    夜非辰高烧不醒，背后的伤口骇人，竹虚给他把了脉，内里早就乱成一遭，未清干净的余毒在体内乱窜，十分棘手。

    就是刚中毒那会，都比现在的情况要好，真是作孽啊！

    竹虚暗骂一句，不敢掉以轻心，凝神写了张方子交给玄若，让他赶紧去煎药。

    他看着夜非辰这副模样，深深地叹了口气，把他后背的伤处理了一下，就凝神给他施针。

    第一针刺下去，宫门悄悄开了，任晋领着一队禁卫军精锐出了城，包围了突厥驿站。

    沉睡的突厥使臣是被一声巨大的破门声惊起来的。

    正当他们手忙脚乱的换衣服时，一抬头，明晃晃闪着冷光的刀便架在脖子上了。

    任晋一摆手，“给我扒了他们的衣服，查！”

    阿史德边系衣带边跑到任晋面前，满脸不悦地呵斥道：“你们大夏皇帝可知道你这般做派？”

    任晋冷冷地看了他一眼，“我奉命来查胸口有狼首纹身的人，交出他，陛下会饶你不死！”

    阿史德脸上闪过一丝慌乱，这大夏人是怎么知道有狼首纹身一事的！

    “什么狼首纹身，这位官爷，我怎么听不懂你在说什么？我们突厥这番前来，是有心修两国之好的，你们大夏不是号称礼仪之邦，竟然这般对待来使！”

    任晋看他演戏，冷哼一声，“有心修两国之好？看来突厥果真是茹毛饮血的野蛮人，夜探禁宫这种事都做得出来，怕早就有了歪心思吧！”

    阿史德脸上露出惊异之色，他就说不能冲动行事，更不能留那魏姓女人一条命，这会子不就惹来麻烦了吗！

    任晋一看他的表情，便知道夜探禁宫和狼首纹身之人必定出自于突厥使团，他摆摆手，厉声说：“给我搜，一个人也不许放过！”

    “是！”

    阿史德听到这话，急红了眼，心里暗骂那个小兔崽子给他们招来祸患，又突然从腰间掏出匕首，朝任晋杀了过去。

    “弟兄们，咱们中了大夏人的圈套，他们想杀人灭口，咱们跟他们拼了！杀！”

    说完，原本被人拿刀架着，一副唯唯诺诺模样的突厥人露出本性，或从枕头底下，或从腰间，或从怀里摸出匕首，朝禁卫军杀去，一时间，驿站内打斗声不绝于耳。

    任晋没想过突厥人竟这般血性，也抬起刀迎了上去。

    两方在驿站内交手，外面的天，才蒙蒙亮。

    这时，驿站后门一匹汗血马冲了出来，发出一声嘶吼，朝远方奔去。

    “统领，有人跑了！”

    “给我追！”

    包围着驿站的禁卫军策马追了上去。

    待驿站外围出现了空缺，一个汉人打扮的小厮偷偷摸了出去，脚下抹油，一溜烟跑了。

    ——

    “王爷！不好了，任晋带着一队禁卫军包围了突厥驿站！”

    “什么？”

    夜非衡刚换好朝服，听到这话，快步走到侍卫面前，压迫感尽显，“你说什么？”

    “禁卫军天刚亮就包围了突厥驿站，说是要找胸前有狼首纹身的人，阿史德没有任他搜捕，而是拿刀和他们硬刚起来，混乱里有人骑马从后门逃了，最后被禁卫军拦截在北城门处，乱箭射死了！”

