    　　“不行，我现在就要杀他！”郭公子斩钉截铁地说道。说罢属于玄士的气场瞬间出现在郭公子与王小七两人面前，两人瞬间变色。三人的气氛瞬间一时间变得紧张起来。

    　　郭公子的气息直接打破了三人的平衡，原本都是同一阶段，瞬间郭公子高出了一个档次，这令两人感到了很大的压力。“如若这样，袁少游先押送到你的住处，交与你看守。只要你留他一口气在，其余怎么的都随你，待到秦叶上钩之后，你便随意处置。郭公子你看这样满意吧。”王小七尽可能地对着郭公子商量到。

    　　而此时柳涛也是默不作声，同意了王小七的说法。二人这样，郭公子脸色才好了起来。最后郭公子勉强同意，让人将袁少游压到自己的住处，这才作罢。

    　　论套路，还是郭公子的套路深。仅仅几句话，便轻轻松松让柳涛与王小七心甘情愿地将袁少游给送了过来。见到袁少游已经到手，郭公子立刻下令将袁少游囚禁到自己的卧室内，没有人吩咐任何人不准进来。

    　　至此之后郭公子便宣布开始闭关，静待秦叶的到来。只不过在其卧室内，时不时传来惨叫之声。不用说，定是袁少游的惨叫，听得周围服侍郭公子的人每日都是战战兢兢，生怕自己就是下一个袁少游。

    　　柳涛与王小七也是做好准备，每日都在不断打探这秦叶与落子乔的消息。后来终于有人查到了落子乔的墓地，然而李子远却是一直杳无音信，只是找到一堆尸体。原因很简单，突破了玄士的郭公子在那一日将所有的当事人全部杀的一干二净，根本没有漏网之鱼。

    　　由于尸体也是被掩埋，此时是早已腐烂。所以要找到李子远比登天还难。王小七与柳涛也是产生了不好的想法，直觉告诉他们李子远已经被人做掉了。能神不知鬼不觉的将握有灵器的李子远做掉的人，恐怕只有那个神秘莫测的秦叶。

    　　两人虽想与郭公子商量，但是郭公子却是一直在闭关，说了除了秦叶来了之外，不见任何人。两人也不知道郭公子究竟在里面做些什么，这几日也是听不到里面袁少游的惨叫之声，也不知道袁少游是不是被郭公子给弄死了。不过也无所谓，只要得不到袁少游的死讯，秦叶是必定会来的。只等秦叶一来，一百二十八人组成的灭绝阵瞬间就将其轰成残渣。

    　　……

    　　而远在天昆深林之外的逝水宗上，也是在悄悄酝酿这一场巨大的阴谋。

    　　六角星殿，是逝水宗宗主所在之处。也是逝水宗最为重要的地方。一位一位正在中年，精力旺盛的男子正坐在正位。这位不是别人，乃是跺一脚，整个天星国都会颤抖的人物逝水宗宗主——玄青风。

    　　玄青风虽然年岁才五十出头，却是坐上了逝水宗宗主的位置。修为更是达到了玄师境界，在逝水宗内除了玄空之外，也是唯一的一位玄师。

    　　在玄青风下手处还坐着三位逝水宗的长老，皆是须发尽白，全部都是玄青风的师兄，不过秦叶的师傅玄空却是不再这行列之内。

    　　“宗主，玄空早在多年以前便是目中无人。而近年来更是变本加厉。早年间凌云打死我派潜力无限的弟子，便是被玄空硬生护短，将此事给压了下来。而此次那个秦叶，与凌云相比是更甚。”下面的一位长老气愤地说道。

    　　“秦叶不但无视门规，杀了无数同门，反而连焚香阁的人也是杀了不再少数，更是扬言要灭了焚香阁。之前焚香阁来人，更是直接让玄空给打了回去，这直接影响了我们两派之间的交情。还望宗主早做决断！”这位长老继续补充。

    　　而另外两位长老也是频频点头，觉得是要处理玄空以及秦叶这个孽徒。而玄青风却是一眼不眨，静静地听着这位长老的话，没有表达自己的态度。

    　　另外两位长老见到宗主没有发声，似乎是在权衡着利与弊。毕竟玄空在门中威望几乎不逊于宗主，如果处理不好，宗主之位都有可能不保，玄青风不得不谨慎。

    　　坐在最下手矮胖的老者接过话来说道：“据又贺明派人禀报，秦叶在天星城内杀了李家的人，又大闹帝豪轩。更是惹得皇室的不满，为我逝水宗惹下无数麻烦，如果不是贺明在其中不断周旋，恐怕我们逝水宗处地更加被动。要我说此子应该立刻诛之。”

    　　“杀秦叶是一件简单不过的事情，不过玄空师兄那一关不好过。”玄青风终于开口说道。

    　　这确实是摆在玄青风面前最大的难题，虽然玄青风暗中派关门弟子贺明去暗中除掉秦叶，但是却让秦叶被霓裳公主以及凌云等人救走。而现在进入天星榜，虽有周密的布置，但是即使成功了，也是极其麻烦。

    　　“宗主，我有一个万全的办法。既可以名正言顺地杀掉秦叶，又让玄空无法。更能修复与焚香阁与皇室的关系，还能让宗主地位更加稳固。”一直没有说话的长眉毛长老现在也是给玄青风献计献策。

    　　“哦，不妨说说？”玄青风一听到之后立刻来了精神，声音也是高了起来。

    　　“我们只要将玄空骗入我们逝水宗的禁地，然后联手将他困在此处。虽然我们杀他不容易，但是只要计划得当，困住可以的。只要控制住玄空，那么杀掉秦叶还不是件手到擒来的事情。”这位长眉长老献计道。

    　　“妙计。真是妙计。这样能将玄空活活困死！”矮胖长老拍手叫好道。

    　　这三位长老都是心术不正，且与玄空都是有仇怨。所以在玄空的事情上不断给玄青风出谋划策。玄青风听完之后思考片刻：“好，就依照三位长老，不过我们还需做些周密的计划。三位长老先请回，明日我们在下结论。”

    　　三位长老听完之后也是起身下去，心中都暗暗开心。看来这次玄空是在劫难逃。而三人走后，留下玄青风一人独自在六角星殿。

    　　“玄空，我大仇终于要的得报了。你做梦也想不到，我因何杀你。当年你徒弟凌云曾经杀得弟子乃是我的儿子。”玄青风一语道出了当年的秘密。

    　　……

