    偌大的城门在准提道人一刷之下，竟然轰隆隆地直接倒塌，砸得界牌关都在震动。

    这动静同样惊动了周营中的姜子牙，姜子牙微微沉吟，立马知道这是一个极好的机会，当下喝道：“全军随本帅攻向界牌关！”

    当下领兵临城，杀到界牌关。

    关上孔宣等人脸色骤变，商周大战中，圣人在幕后布局，除非不得已，否则谁也不会率先出手。

    因为圣人之下皆蝼蚁，一旦圣人出手对付某一方，哪一方都很难抵挡得住。

    这也就是元始天尊这些圣人最多派出弟子前去伐商，而绝对不会自己出场攻城，因为圣人是下棋人，而非棋子。

    然而准提道人却打破了这个潜规则。

    准提道人身上衣襟无风而动，杀意散发而出，随后伸手一挥，加持神杵从天而降，直接砸得界牌关一片城墙轰然倒塌。

    “哪吒，你算计我徒弟叛变，给我滚出来！”准提道人喝道。

    他不仅要借着这次机会杀掉哪吒，还要将孔宣强行渡到西方。

    “破我关隘，岂能饶你！”老将军黄滚气得白须飘飘，取过大刀上了坐骑便杀向准提，一刀斜斩：“妖道，今日定要擒你回朝歌！”

    黄滚身为界牌关主帅，又是黄飞虎的父亲，一身武艺自是非常高强，然而凡人终归只是凡人，大刀斩来，一触碰到准提道人身体便仿佛砍在水流上，直接砍空了去。

    准提道人没有动作，身上神光流转，径直向城中走去。

    身后姜子牙已经率兵杀至，顿时鼓声大作，杀声冲天。

    杨戬领着一支精兵杀进城中，正好和守将徐盖迎上，韦护领着一支精兵冲向左边，与守将陆渊迎上。

    陆渊只是凡人武将，怎么打得过韦护？韦护把降魔杵祭了起来，一杵下去，便把陆渊打得头破脑-浆迸，死得不能再死。

    而杨戬迎上了徐盖，徐盖也是打不过他，眼见不妙，立马下马投降。

    姜子牙领兵直入城中，孔宣正好领兵迎接：“先擒姜尚！”

    孔宣身子一抖，背后五色神光涌出，向姜子牙笼罩而去。

    姜子牙急忙祭出杏黄旗，此旗招展开来，便有祥光护体，五色神光安能刷得动？

    “休伤我家主帅！南宫适来也！”一旁凡人武将天花板南宫适挺刀杀来，一刀猛砍孔宣脑门。

    南宫适在凡人武将属于战力天花板。

    然而遇上孔宣的五色神光也是无济于事。

    但见五色神光袭来，南宫适如同泥牛入海，瞬间便没了声息。

    ……

    另一边，准提道人追赶着哪吒，微微冷笑道：“哪吒，你想逃去哪里？给我滚出来！”

    城中四处火起，已经不知哪吒逃到哪里，但准提道人能感觉得到哪吒就在附近。

    “哼！”准提道人冷冷道：“真当我抓不住你！”

    他伸手一指，神光映射：“世间有因便有果，你害死法戒，今日我定要拿你偿债！”

    突然之间，准提纵身一跃，扑向前方一面高墙，一只手透墙而出，抓住黄飞虎的脖子举过头摔在地上。

    “啊！”黄飞虎固然已是脱胎换骨，但也禁不起圣人这么一抓，顿时惨叫出声，面如金纸。

    “休伤我舅舅！”暗中，哪吒忍不住挺剑杀出，然而准提手上神光映照，只凭哪吒手上兵器又哪里伤得了他？

    准提伸手快逾闪电地抓住哪吒的脖颈，脸上露出了一丝狞笑：“小杂种，哄骗我徒弟归商，今日不将你灭杀，难解我心头之恨！！”

    他祭起加持神杵一砸，哪吒的脑袋便是炸开，然而紧接着火莲一吐，又长出一个脑袋。

    “哈哈哈哈哈！想杀小爷，你有这个本事吗？”哪吒做了个鬼脸，得意洋洋道。

    准提伸手再一抓，哪吒躲不过，又让他擒去了：“我险些忘了，你是血莲化身，寻常办法杀不死……也罢，你便随我到西方做个灯芯吧！”

    准提道人脸上露出笑容，一只右手死死制住了哪吒，让他无法动弹：“你这小杂种虽然可恶，但下场却不坏，与我做个灯芯，也算你的造化。”

    一边说，一边往城头走去，他要顺便收服了孔宣，一起带回西方。

    孔宣正在以一人之力拦住姜子牙的精兵，而杨戬、韦护已经处理了两处残兵，重新领兵杀来。

    韦护遇上了黄滚，老将军拔刀上前，结果韦护祭出降魔杵，瞬间砸得黄滚头破而亡。

    “父亲！”殷素知自从被骗到界牌关，也不曾离开，此时见到养父被杀，心中悲怒交加，提起柳月刀便是杀向了韦护。

    杨戬手疾眼快，直接祭出了哮天犬。

    哮天犬在殷素知脖子上咬了一口，直接咬得她摔倒在地。

    韦护上前一杵砸死了。

    可怜殷素知，封神榜上无她名姓，本来也是无辜人士，但如今不免落得个惨死下场。

    随后杨戬和韦护将孔宣裹在中间一顿乱杀。

    孔宣喝道：“五色神光之下无物不刷！区区大罗，也敢放肆！”身后五色神光涌将出来，左一刷，韦护便被刷走，右一刷，杨戬也没能幸免于难。

    便在这时，准提道人抓着哪吒缓缓行来，朗笑道：“孔宣，当真如此吗？你刷我一个试试？”

    孔宣见到准提道人心中暗叫不好，上次他在准提道人手上吃了个大亏，情知自己完全不是他的对手，当下便要放弃界牌关逃走。

    然而准提道人早有防备，哪能让他成功逃走！

    准提道人直接祭出降魔杵，直接打得孔宣跌倒在地，紧接着站到他身上，现出一尊圣像来，长着十八只手，二十四首，执定璎珞伞盖，花罐鱼肠，加持神杵、宝锉、金铃、银戟、幡旗等件。

    孔宣被压得一口鲜血喷出，身上盔甲俱碎。被五色神光抓来的人也都丢了出去。

    准提道人唯恐夜长梦多，取出丝缝扣着孔宣颈下，把加持神杵放在他身上，施展神力，压得孔宣身形颤抖。

    准提道人伸手猛拍孔宣脑门，喝道：“还不现形更待何时？”

    孔宣一声惨叫，霎时间，化作一只目细冠红孔雀。

    准提道人坐在孔雀身上，左手抓着哪吒，哈哈一笑，一步步向界牌关外走去，长歌道：

    “八德池中生紫焰，七珍妙树长金苔。

    只因东土度英俊，来遇前缘结圣胎。

    金-弓银戟非防愚，宝忤鱼肠号有方。

    漫道孔宣能变化，婆娑树下号明王。”

    （南宫适好像还没写死？其实作者菌有点记不住了。。。）

