    王赞拿出手机毫不犹豫的联系上了天养，说实话，有大哥罩着就是好，要不然王赞也不可能冒失的跑到港岛来。

    他虽然是艺高人胆大，但从内地来到这边，就属于跨地域作业在了，而且港岛这里的高人也不少，别说是他了，哪怕就是他爹也不敢说自己过来就是稳拿的局面。

    可牛就牛在，王赞认识岭南王家的人，有天养在这呢那还怕个毛？

    早百年前左右，王家的风水生意就辐射到了港岛和大澳，据说当年港岛这边的大富之家差不多有半数都跟老王家在风水方面有牵扯，近些年来虽然王家有隐退不过问世事的意思，但人家的牌面在这摆着呢，谁敢不给三分薄面？

    “嘟嘟，嘟嘟嘟”电话响了几声对面就接通了，以往王天养见到王赞的号码，通常都是要犹豫半天才接的，因为他知道对方找他准备好事，这家伙有毒，不过这次王天养接天花的速度堪称让王赞刮目相看了。

    “哥们，我跟你说要不咱俩都能以兄弟相称呢？那是因为咱们心有灵犀啊，我这两天就想要找你呢，没想到你今个居然主动送货上门了”王天养欢快的声音通过话筒传了过来，不知道为啥，王赞听了就有点打哆嗦。

    这不是他无事不登三宝殿，而是明摆着王天养那边是有鸿门宴啊。

    “这话是怎么说的呢？”王赞小心翼翼的问道。

    “我正寻思告诉你一声呢，我要结婚了……”王天养笑呵呵的说道：“那个什么，准备彩礼吧，我这敞开大门迎接你，三天流水席随便你吃吃喝喝，你要是觉得吃喝不够，岭南的夜场随便你挑，我高低领你玩个嗨皮”

    王赞惊讶的说道：“你这消息来得有点太突然了啊，上次一别也没多久，这怎么忽然之间一下子就结婚了呢？”

    “不好意思，出了点小意外……我就奉子成婚了。”

    “和谁啊？”

    “你说还能有谁？那肯定是茅山大小姐了呗，我能敢把她给甩了么？”

    王天养和袁芙这一对的发展历程让王赞稍微有点小吃惊，两人从相识到揣崽再到结婚，这满打满算也就一年左右的时间，虽然也是还可以了，不过以他们的年龄还有身份地位来说，其实还真挺早的。

    富二代的美好生活，就这么结束了？

    “啥也别说了，准备准备吧，还有一个多星期到时候你和二小还有酒蒙子他们都赶紧过来啊，我给你个小道消息，听说伴娘都是相当不错的……”

    姜瑜影忽然在旁边捋了下头发，淡淡的说道：“放着我这么个人你不撩，去撩什么伴娘，我哪不香啊？”

    王赞瞥了她一眼，和王天养说道：“得，别扯犊子了，我找你是有正事的，咱俩得好好聊一下”

    “我就知道你找我准没好事，得，要不是为了通知你随礼的事，我肯定不带接你电话的，行了，行了，快点说吧，我一会还得陪我媳妇去港岛逛街，买买衣服首饰什么的呢”王天养不耐烦的催促道。

    王赞顿时忍不住的挠了挠鼻子，干咳了一声，说道：“要不说咱俩兄弟之间心有灵犀呢，你是不是在冥冥中感觉到，我也在港岛呢？”

    王天养：“……”

    一点不撒谎，王天养要死的心都有了，王赞真好像有毒，上回找他的时候，一不小心两人在奉天偶遇了，这回可倒好，人家在港岛，自己要主动过去投食了。

    一切只能说太巧合了，岭南离港岛太近了，坐一趟车就能过来了，甚至有些底子的人家中都有挂着两地牌照的汽车，直接就能顺着港珠澳大桥开过来了，所以在岭南的不少人购物都是首选来港岛的。

    王天养充满颓败的声音，无奈的叹着气说道：“我有的选么，晚去两天行不行？”

    “呵呵，没事，你不用太沮丧”王赞顿时就来精神了，翘起二郎腿幽幽的说道：“我先忙活着，到时候有什么难题不能解决了我再找你好了，你就放心吧，知道你要结婚了正是忙着的时候呢，我能给你添乱么？”

    “我越听你这话心里就越没底，我有点慌慌的呢，行了，你快点说吧，我真要出门了”

    王赞随即正色问道：“我跟你打听一下，港岛大学的那个图书馆，你肯定知道怎么回事，咱俩聊一下具体的一些细节”

    王天养的声音当即就有些严肃了起来，他皱眉说道：“你别告诉我，在港岛跟那个李首富之间，你们产生什么冲突和纠葛了？”

    岭南王家要论历史底蕴的话，这位李首富肯定不行，他是后起之秀，而王家都有几百年的历史了，门下弟子在各处还都开枝散叶了，但这里是港岛，传闻这就是李家的城，差不多每几个港岛市民里就得有一个人直接或者间接是为他们工作的，所以王天养也担忧王赞会和对方有什么矛盾。

    担忧，而不是怕，还有的就是不想麻烦。

    “没有的事，跟他没什么关系，是这么个问题你听我跟你说就知道了……”王赞在电话里跟王天养吧昨天晚上的状况讲述了一遍，同时还有姜瑜影和另外两人的问题也一五一十的告诉了他。

    王天养听完之后，稍微寻思了下，就说道：“我跟你打包票，昨晚闹的这一出肯定跟他没什么关系，因为到了他这个段位已经完全不需要在这方面做什么文章了，犯不上，因为露馅了的话传出去不好听，所以我估计的是，可能有人在背后借助这个地方在做局”

    王赞点头说道：“我也是这么觉得的”

    “那剩下的问题就好说了，他在不知情的情况下，我们要是做点什么，他也埋怨不到咱的头上来，所以你朋友的问题还是好解决的，哎，这也算是真巧了，我正好也来广岛了，你等着吧，我到了之后再联系你”

    王赞顿时乐呵呵的说道：“啥也别说了，你真是我的好大哥啊！”

