    张宝鲲才没理会这个家伙说什么，他怒火冲天，直接握紧了磨盘大的双拳，将身体里的万象大成真气之力全部都释放了出来！

    他双眸中那野兽般的凶芒也越来越盛，好似要吃人一般！

    大地更是承受不住他那狂暴的力量，直接裂开了道道缝隙！

    “杀！！”

    张宝鲲爆喝一声，直接朝着这条亡灵巨蟒冲了上去，而后挥动双拳，在这条巨蟒的身上就是一通狂轰乱砸！

    砰！！

    砰砰！！

    砰砰砰！！

    一道道狂暴的声音炸响！

    这条亡灵巨蟒原本以为这渺小的人类伤不到自己，可是，很快，它觉得自己想错了！

    这个渺小的人类力量太过于狂暴，愣是砸得它嘶吼哀嚎了起来！

    这条亡灵巨蟒觉得自己受到了挑衅！

    亡灵巨蟒那双如灯笼大小的双眸闪烁着血红色的光芒，随即，巨尾一动，带动一股狂风，朝着下方的张宝鲲横扫而去！

    感觉到危险来临，张宝鲲却是没有退缩！

    他猛地一脚往地上一跺，“轰”的一声震响，大地都跟着震颤了一下！

    “八极拳！贴山靠！！”

    张宝鲲狂吼一声，直接朝着横扫而来的巨尾撞击了上去！

    轰隆！！——

    一道震天动地的巨响！

    祭神本以为张宝鲲会被这一记扫尾给撞飞出去，下场跟陆轻鸿一样！

    可是，让他惊骇的是，张宝鲲愣是只向后移动了几米，便停了下来，根本就没有被撞飞出去！

    是的，张宝鲲凭借着渺小的身躯，却挡住了足足有数吨力量的一记扫尾！

    “怎么可能？！”

    祭神见此一幕，脸上浮现出了浓浓的震惊之色。

    他显然没想到一个渺小的人类，竟然能够凭借自己的肉体之躯挡住亡灵巨蟒的一记扫尾！

    实在是太不可思议了！

    这时，顾倾城、顾小冉和唐羽看到张宝鲲没事，这才松了口气，继续对抗另外两条亡灵巨蟒。

    可是，下一秒，让众人更加震撼的一幕出现了。

    只见，张宝鲲在挡住这条亡灵巨蟒的一记扫尾后，直接用他那粗壮结实的双臂抱住了这条亡灵巨蟒的尾巴。

    “啊！！——”

    随即，张宝鲲爆吼一声，双脚踏地，腰腹和双臂骤然开始发力。

    一股汹涌狂暴的力量源源不断地涌进了他的双臂，他的双臂肌肉也跟着膨胀鼓起，如同一块块坚硬无比的钢铁一般。

    “这憨货想干什么？！”

    唐羽双目睁大，一脸懵逼。

    顾倾城和顾小冉，以及从地上爬起来的陆轻鸿也很是不解。

    祭神微眯着双眼看着下方的张宝鲲，嗤笑着道：“愚蠢的小子，你以为凭你的力量，能够跟我的亡灵巨蟒抗衡么？真是可笑至极……”

    这时，这条亡灵巨蟒见张宝鲲抱住了自己的尾巴，拼命地甩动着巨尾，想要挣脱！

    但张宝鲲却是双脚凿地，无论这条亡灵巨蟒使出多大的力，都没能让它挣脱！

    “起！！”

    张宝鲲再次爆喝一声，双臂再次发力，青筋暴起！

    随即，让所有人震撼的一幕出现了！

    只见，张宝鲲如同倒拔垂杨柳一般，愣是凭借着自己渺小的身躯，将这条十几米长，有成年人腰杆粗的亡灵巨蟒给抡了起来！

    “什么？！”

    祭神见此一幕，愣是震惊的下巴都快掉了！

    他完全无法理解这一幕！

    一个渺小的人类怎么可能拥有如此逆天的力量？！

    至于陆轻鸿四人，更是为张宝鲲的神力感到震撼万分！

    紧接着，张宝鲲双脚稳稳站定，抱着这条亡灵巨蟒的巨尾，疯狂地抡了几圈，而后直接将其扔飞了出去！

    轰隆！！

    一声巨响！

    这条亡灵巨蟒愣是被抡得头晕眼花，重重地摔在了几十米远的地方，将地面都给砸出了一个巨坑！

    抡飞这条亡灵巨蟒后，张宝鲲却没有任何停顿，直接狂奔而上！

    不等这条亡灵巨蟒再度发起攻击，张宝鲲双脚猛地往地上一蹬，一个猝然加速，而后直接拧动一拳，朝着亡灵巨蟒的头颅砸了过去！

    “八极拳！三连杀！！”

    轰！！

    一声闷响，张宝鲲直接一拳砸在了亡灵巨蟒的头颅上！

    亡灵巨蟒发出一声哀嚎惨叫，它张开血盆大口，正想起身去撕咬张宝鲲，可张宝鲲的第二拳已经砸了过来！

    轰！！

    又是一声震响，亡灵巨蟒直接被砸得趴在了地上！

    随即，张宝鲲又拧动了第三拳，再一次砸向了亡灵巨蟒的头颅！

    轰！！

    第三拳落下，只听见“蓬”的一声炸响！

    这条亡灵巨蟒的头颅直接爆炸，整个庞大的身躯也顿时变成了一团死气，消失在了空中！

    眼见张宝鲲一人就灭掉了一条亡灵巨蟒，祭神眼中杀意闪烁，挥动了手中的藤条法杖！

    这剩下的两条亡灵巨蟒身上的魔法能量再度加强了几倍，那本来就庞大的身躯再次暴涨，膨胀了几倍！

    “亡灵巨蟒，给我灭了这几个家伙！！”

    一声令下。

    剩下两条亡灵巨蟒张着血盆大口，吐着信子，带着毁灭之势，朝着张宝鲲几人狂冲而上！

    两条巨蟒疯狂地甩动着巨尾，发出“轰轰轰”的巨响，愣是将院子里的一切都给砸成了粉碎！

    “含沙射影！！”

    唐羽双臂一震，一股澎湃的真气席卷而出。

    一时间，这股席卷而出的真气直接凝聚，以气化形，形成了成千上万根真气银针和飞刀！

    这些银针和飞刀如同实质一般，带着凌厉的杀意！

    “去！！”

    唐羽双臂一挥。

    那成千上万根银针和飞刀好似万千流光，朝着其中一条巨蟒席卷而去！

    可是，那条亡灵巨蟒却根本不为所动，巨尾直接横扫而来，带出一阵狂暴的龙卷风！

    “轰隆”一声巨响，这万千银针和飞刀愣是还没靠近，就直接被冲垮了！

    “七月流火！！”

    唐羽见一招不中，双臂一挥！

    嗽嗽嗽！！……

    上百枚包裹着真气的飞镖，划破了夜空，拖着火焰的尾巴，直取这条亡灵巨蟒的头颅！

    然而，就在在这上百枚飞镖靠近的刹那，这条亡灵巨蟒一张，直接将这漫天的飞镖给吞掉了！

    “什么？！”

    唐羽瞠目结舌，愣是被惊呆了！

    这条亡灵巨蟒在击垮了唐羽的两次攻击之后，巨尾再度狂扫而来，直奔唐羽而去！

    “陆哥小心！”

    顾小冉娇喝一声，双脚猛地一踏地，轻盈的身影掠了过去，直接挡在了唐羽的面前。

    而后，她双臂一抬，将凤炎真气全部施展而出！

    “凤舞九天！！”

    哗啦！！

    一道如同巨浪般的滔滔烈焰般直接朝着这条亡灵巨蟒怒卷而出！

    可是，这道烈焰根本就起不到作用，直接被亡灵巨蟒的巨尾给扑灭了！

    “该死！不管用！！”

    顾小冉心中一惊，愣是被吓到了。

    可是，亡灵巨蟒的巨尾在扑灭了顾小冉释放出来的火焰之后，继续狂扫而来！

    唐羽和顾小冉两人赶紧释放出真气，用来护体抵挡！

    砰！！

    一声震响！

    两人的护体真气直接被砸裂，而后两人双双倒飞了出去，摔在了二十几米远的地方！

    这一次，他们两人承受的攻击力可不小，在落地时，嘴角都溢出了鲜血！

    “小冉！唐羽！”

    顾倾城大喊一声，心都凉了半截。

    如今，陆轻鸿受了伤，唐羽和顾小冉也受了伤……五个人已经有三人受了伤，战斗力急剧下滑！

    怎么办？

    再这样下去，他们根本就撑不了多久！

    “哈哈哈……”

    祭神站定在空中，狂笑了起来，道：“我说过了，人是无法跟神抗衡的……你们是支撑不了多久了……”

