一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夫妻两人，在晚上吃过晚饭之后回了明园。

    许星辰洗过澡出来，邵怀明已经躺在了床上，光裸着上身，被子盖到了腰间，他慵懒的一手枕在脑后，一手在迅速用一只手回复邮件。

    宽大的手机屏幕，一只手就能占过去，许星辰想着自己发信息还得两只手，真是不公平。

    她拨了下额前的发丝，觉得这头发长的也太快了，嘴里嘟囔着，天气热了，头发要剪更短才好。

    “不要剪了。”

    邵怀明突然开口要求，许星辰“啊”了声，然后看着他投过来的目光，立刻反驳，“才不听你的。我现在超级喜欢短发，很方便，也很清爽，没那么麻烦。”

    她走过去，躺在另外一边，邵怀明迅速翻身过来，将小女人扯入怀中。

    许星辰象征性的挣扎了几下，就被按住了，她脑袋在邵怀明的怀中故意的蹭了蹭，算是找茬的意思，然后闷闷的说：“我喜欢短发，你的想法，什么长发爱好，抱歉，我不想配合。”

    邵怀明低沉的笑声溢出来，许星辰感觉自己的脑袋被他给摸了摸，他的手指在她的短发中穿过，然后，头顶似乎被亲吻了下。

    许星辰暗暗的扯了扯嘴角。

    而邵怀明也终于开口，“既然你喜欢，那就剪。”

    许星辰这一刻突然有种特别爽的感觉，痛快！

    想想以前，自己在邵怀明手下，从来就没有翻身过，被他治的死死的，现在许星辰真的承认自己，以前真是恋爱脑，简直是太傻了，自己没有什么想到自己的，心思都在邵怀明身上。

    那时候虽然说因为爱，而心甘情愿，但是现在这种感觉，似乎真的非常非常的爽了。

    她觉得身体舒畅，恨不得压在邵怀明身上，让他叫女王大人了。

    哈哈哈哈……

    内心已经呲牙大笑起来的许星辰，邵怀明还没看出来。

    只是这小女人在他怀中一直在抖，他不明所以，拍拍她的后背，关心的问：“空调开太冷了？我调一下。”

    许星辰赶紧摇头，“没……呵呵……”

    她小声的回答，然后继续笑，邵怀明都察觉到她似乎并不是因为冷，不禁掰住了小女人的脑袋，直接将她提起来，就看到小女人隐忍的笑脸儿，大概是笑的太厉害，眼角还挂着一点水花。

    “哈哈哈哈……”

    许星辰也不用忍了，笑的得意了起来，毫不掩饰自己的开心。

    邵怀明浓眉微微一蹙，表情一冷，许星辰的笑意瞬间戛然而止。

    好吧，她虽然是不怕邵怀明了，但是其实偶尔吧，还是有那么一点点的稍微的小小的有点怵他的冷脸的。

    许星辰心中暗暗的吐舌，她收敛了笑意。

    “好啦，好啦，不笑了，睡觉。”

    许星辰翻身想躺下，没有想到直接被人压住了。

    许星辰皱眉，看着男人。

    “你别又来这一套，够了啊，时间不早了，我要睡觉。”

    许星辰的话，自然没有什么用。

    而邵怀明捏着她的下巴，声音低沉，直接说：“老爷子问了我们该要孩子了。”

    许星辰一顿，她想到之前已经打算跟邵怀明要孩子了，可是又突然因为他的事情曝光，就这么断了。

    而那段时间的顺其自然要怀孕的计划，幸好也没有怀上。

    这也是说明孩子其实并不想要在他们不该来的时候来的。

    现在，两人之间虽然说复合了，可是，至少现阶段，许星辰并不觉得他们已经到了安稳的可以要孩子的阶段了，与其现在匆忙要孩子，将来又出现问题连累了孩子，不如现在不要这么的着急了。

    许星辰星眸褪去所有情绪，很认真的对邵怀明说：“我不想要现在要孩子。”

    邵怀明似乎并不意外，只是黑眸更加深沉了。

    他看着小女人的眼睛，她眼中的认真，还有些是他看不明白的情绪。

    “为什么现在不要？”

    在冷战之前，她不是就打算要了吗？

    不过是延迟了几个月而已，为什么改变了注意？

    许星辰眼神瞥向了别处，张嘴，声音却有些低。

    “我不确定。”

    “不确定什么？”

    “我们。”

    邵怀明心中一揪，他不再压着许星辰，翻身，躺到了一旁，而许星辰获得自由，却也没有动作，只是平躺着，各自沉默了一会儿。

    许星辰以为身边的男人生气了，她也不知道说什么，没有哄，也没有示弱，她已经学会了，拒绝邵怀明的要求，面对他的不悦，反抗他的霸道。

    而一会儿之后，邵怀明又将小女人抱到了怀中。

    他大手拍着她的后背，没有生气，没有冷厉和霸道，有的这是亦如平常的语气。

    “那就等你确定了，再要。”

    许星辰没想到他反应这么平淡，她有些惊讶。

    慢慢的开口问，语气还是有一丝的心虚。

    “你不怕爷爷问起来？”

    “你还小，不用着急。”

    许星辰心中叹息了声，看着男人的胸膛，小手贴着他的胸口，掌心下还是那不变的有力的心跳，可是这有力的心跳却不能给她以前那般无所畏惧的安全感了。

    许星辰终究没有再多说什么，闭上眼睛，沉默的入睡。

    终于听到怀中的小女人呼吸匀称下来，他看着她安静漂亮的睡颜，黑眸中的深沉，越发浓重。

    ……

    公司已经迁入了新公司内，位置虽然不是帝城最好的商业区，但是也是不错的商业楼。

    陆怡然租了一层，敞亮，装修还很有设计感，又多招聘了几个人，公司越来越大，业绩越来越好的愿望已经初步实现了。

    因为搬入新公司，陆怡然更是大手笔的带着所有公司里的员工们，去聚餐，而今天是搬进新公司的第一天，他们早早下班，晚上所有人开车，打车集体去往酒店出发。

    许星辰的车是这里面最高档的，几个小女生争先恐后的要坐她的车。

    最后，还是田田和小玉，以及另外两位女生手头剪刀布，获得了权利。

    许星辰开车，小玉坐副驾驶，后面三个女孩子，环视了下车子，田田突然问：“星辰，你这车子多少钱？我记得前几天，你家司机来送你的时候开的不是这车吧？”

    “嗯，今天不是说要就餐吗？我就开这个，宽敞点。至于多少钱，我不知道，不是我买的。”

    “这里这里，”

    身旁的小姑娘已经亮出了手机中的搜索价格，然后几个人看了看，集体有点丧了。

    “哎呀……星辰，你真是——羡慕死我们了。”

    几百万的车子，还不只一辆，那位邵先生，到底是多有钱啊？

    小玉紧抿嘴唇，死守秘密，坚决不会暴露邵先生真实身份的，除非被许姐允许。

    许星辰扯了抹笑容，道：“你们都是努力的姑娘，将来也会有一天，赚到自己想要的任何东西的。”

    “哎呀，我一辈子能够赚你这辆车，我就偷笑了。”

    “是啊是啊，许总，虽然我们还年轻，但是总觉得，现在真的赚钱太不容易了。”

    许星辰挑眉，“是啊，赚钱没有容易的，所以，趁着年轻奋斗一下。”

    说是奋斗，但是，这些话都是表面上的漂亮话，他们要是真的奋斗一下，就能是许总这样的程度，那这世上就没有贫富之分了。

    那两个新来的小姑娘互相对视了下，然后突然笑着问：“许总，你们家住在哪里啊？我们刚来帝城，都是没见过世面的，许总家肯定特别豪华吧？住别墅还是四合院？”

    许星辰扯扯嘴角，“没有那么夸张，就是普通房子而已。”

    田田看这两个小姑娘这谄媚的劲儿，不太喜欢。

    公司是越来越大了，职员也越来越多，但是多的人总有些各种样子了，跟以前那几个人关系如此好的单纯的同事的样子，差了很多了。

    田田开口打断了那两人继续要问的话题，“话说我们新公司真的太好了，比以前住在小区的房子里，多了很多方便，也不用被邻居投诉了。而且交通便利，离我住的地方坐地铁很快就到了。”

    小玉赶紧说：“我也是，不过早上要挤地铁了。”

    “哈哈……帝城的特色啊，地铁怕什么？不用扶着，就能站稳是不是？”

    另外两个姑娘有些不死心，还问了些别的，只是话里话外都是打探许星辰的。

    许星辰敷衍的回答了几次，后面她专心开车，显然并不想多说的样子。

    好在酒店不远，车子停下之后，几人一起进了包厢坐下，暂时消停了。

    陆怡然跟许星辰坐在一起，在两人吃饭中，她还不忘关心一下，邵太太最近的社交生活和豪门太太生活。

    “邵太太亮相之后，我听过了不少传说。啧，我听到的嫉妒可是不少呢。”

    许星辰没有反应，喝了点果汁。

    “你可真是佛系啊。行吧，这些你不感兴趣，那公司的事儿，你也不上心吗？这周，邵氏就公开竞标了。星辰系列，看你这么不积极的样子，这笔钱是赚不到了是不是？”

    许星辰终于有了反应，挑眉，“你不是早就知道了？”

    “我只是还不想这么快死心而已。既然没戏，那么星辰，答应我，你作为邵太太，就来决定最终的设计吧。”