    还不知道被惦记上的李牧，此刻正在发起最后时刻的冲关。武道修炼的艰难，李牧现在算是感受到了。

    在有限度使用外物辅助的情况下，苦修了大半年时间，才突破一个小境界，和之前的突飞猛进全然不同。

    这还只是一个开始，随着武道境界的不断提升，后期修炼所需的时间只会越来越长。

    全力运转内功，内力就如同滚动的小水滴，一个大周天、又一个大周天的在体内游走，然后分裂开来。

    “突破了”，李牧没有太多的惊喜。什么时候丹田中的小水滴，变成了连绵不绝的溪流，那才是正在的武功大成。

    当然，这只是理想状态。内功连绵不绝只是一个夸张的说法，真要是不断放大招总会有耗尽的时候。哪怕是传说中的先天高手，一样有着极限。

    ……

    刚完成了洗漱，一个熟悉的声音就在李牧耳边响起。

    “李师兄，你终于出关了。”

    “许师弟，你笑得这么开心。山门中可是有什么喜事发生？”

    见一脸喜色的许不为，李牧疑惑的问道。

    许不为兴奋的回答道：“师兄，你闭关了不知道。山下传来消息，风师叔杀了魔教的八大长老，正带着他们人头赶回来，门中要举行大祭。”

    听到了这个意料之中的答案，李牧总算是搞明白了。加上之前咔嚓的两个倒霉蛋，魔教十长老就给整齐活了。

    不知道是不是因为属性相克，上一届魔教十长老的尸骨还在思过崖里躺着，现在这一波又给团灭了。

    魔教长老怎么扑街的不重要。

    对华山派而言，这确实是一个天大的好消息。

    不光抹平了之前魔教偷袭山门的阴影，更是将华山派在江湖中的声望提高到了一个无与伦比的地步。

    从现在开始，“剑出华山”算是真正意义上的实至名归。

    “哦，你知道风师叔怎么击杀魔教贼子的么？”

    李牧追问道。

    好奇心谁都有，李牧也不能例外。估计江湖上的一众大佬，现在都在研究这个问题。

    尤其是同华山派有过节的江湖势力，不搞清楚其中的细节经过，怕是睡不好觉了。

    许不为眉飞色舞的说了起来，听得李牧怀疑自己走错了片场。什么“剑从天降”、“一剑寒光十几丈”……活脱脱的仙侠剧场。

    这要是真相，李牧敢肯定现在死的不光是魔教十长老。不杀进魔教老巢，荡平黑木崖岂能消心头之恨？

    现在的剑圣，正处于青春年少、快意恩仇的人生阶段，可不是笑傲中看破世俗的白发老人，杀气重着呢！

    江湖传言害死人，很明显眼前这位许师弟，就被不知道哪里传来的谣言给带偏了。

    当然，谣言内容虽然夸张了一点儿，但有一点没有错——风清扬确实很厉害。

    一人敌国谈不上，但顶上一个一流门派还是问题不大的。

    对江湖大势力而言，恐怕大家宁愿对上一个江湖大派，也不愿意惹上这样一个变态。

    不用想李牧也知道，挟大胜之威的风清扬回山，门中少不了又要起风波。

    最直接的问题就是“剑气两宗实力失衡”。剑宗的实力现在已经超越了气宗，并且这种优势还随着时间的推移在持续扩大。

    东出战略失败后，宁清羽的威望受到了削弱，剑宗中就有人想要搞事情，只不过被老辣的宁清羽玩了一手“转移视线”。

    随着风清扬的强势回归，恐怕这些人又要忍不住了，接下来就看宁清羽怎么应对了。

    望了望远方的云朵，李牧突然觉得自己应该做点儿什么，不能老是这么退让。

    躲避剑气之争，实在是太过消极了。华山积攒出现在的家底不容易，真要是来一次火拼，没有三四十年都难以恢复。

    人的一生中能有几个三四十年，岂能经得起这么挥霍？

    能够直接站在武林巅峰看风景，李牧可不想忍气吞声、俯低做小的去过苦逼日子。

    蝴蝶的翅膀既然煽起，那就煽得更猛烈一些。

    ……

    不同于华山上的欢声笑语，平静的江湖却被这颗“惊雷”打破。就在大家望着消息发呆的时候，日月神教已经开始动了。

    黑木崖

    十大长老团灭的消息传来，独孤青云只是发出了一声冷笑，丝毫看不出喜怒。

    只是下方的教众，却是胆若寒馋。尤其是原来十长老一系的，一个个更是如临深渊。

    “八大长老连同五十名精锐教众，居然死在了一个人剑下，真是给我神教涨脸啊！”

    “一群废物！”

    ……

    挨骂了，原本惊恐的教众反倒是松了一口气。

    独孤青云的为人大家可是知道的，这位教主从来不喜欢多说一句话，尤其是和死人。

    能够在这里挨骂，意味着他们还有价值，暂时可以不用去死了。

    或许是发泄够了，独孤青云扫视了一眼下方的教众，冷漠的说道：“神教的威严不容亵渎，没有人可以不付出代价。

    正道那帮伪君子既然敢来挑衅，那就给他们点儿眼色瞧瞧。

    十大长老的位置现在全部空缺，谁拿下了风清扬的人头，谁就是我神教十长老之首。

    剩下的九位，也全部都从接下来大战的有功之臣中提拔。任何神教教众，无论身居何职，都可以参与竞争。”

    所有人都知道新一轮的正邪大战开始了，却没有任何人表示异议。

    不光是震慑于独孤青云的威严，同时也因为日月神教的传统，每一任教主在掌权之后都会挑起正邪大战。

    如果不是因为内部权力斗争，这一战早在数年前就该爆发了。现在十大长老全灭，制约独孤青云的力量不复存在，这一战自然要开打了。

    停顿了一下，独孤青云严肃的问道：“左右使何在？”

    只见两名身着紫衣的老者从人群中出列，恭恭敬敬的上前行了一个跪拜大礼，齐声回答道：“敬遵教主吩咐！”

    独孤青云点了点头：“令你二人率领十长老麾下直属教众，会北方五大分舵的弟子，收编沿途的武林势力，为向中原地区进发。”

    ……

