
张氏不满的看着杨夏月：“你怎么让人走了？你可是她婆母！有权利把人留下！”

见张氏开始埋怨自己，罗氏也有一些微微的不悦：“嫂子，我已经尽力了，刚才那个人很不一般，让我有一种很不好的预感，这才让人走了。”

“不管怎么说，我家誉儿都是为了帮红蔷才遇到这件事的，你一定要想办法治好我家誉儿！”罗氏这会儿越发的不高兴了。

“要是我家誉儿因为这件事娶不到亲，你就把红蔷嫁过来吧！”张氏继续道。

不等着罗氏反对，罗誉就开口了：“娘，那红蔷妹妹喜欢赵庭，我可没兴趣娶她，娶她回来说不准啥时候，我就要当王八了。”

罗氏脸上的神色越来越难看。

她现在已经知道了关于赵庭的事情，赵庭这个秀才，瞧着挺风光的，但在罗氏的眼中，现在就是一个穷书生。

所以，她并不愿意让自己的女儿和赵庭的走的近。

但这是一件家事儿，罗氏也觉得丢脸，并不想拿出来和张氏谈论。

而且她听到罗誉这样嫌弃自己的女儿，心情也很不高兴！

这妯娌两人，虽然说态度还算是平和，言语之间也没有吵吵闹闹的意思，但是明显是生了嫌隙的。

再说此时的杨夏月等人，已经和白昌一起出了罗府。

杨夏月出来之后，就长出了一口气。

她看着白昌感激的说了一句：“白公子，谢谢你。”

虽然说到最后就算是白昌不来，杨夏月也知道，这些人不敢真的把她怎么样，顶多就是那罗氏用各种手段为难她一下。

不过白昌出现在，杨夏月的心中还是十分感激的。

当然，还得谢谢孙主簿。

杨夏月本是想做东请客的，但是孙主簿完成任务之后，推脱有事，就先回县衙了。

至于白昌，听说杨夏月要请饭的事情，这会儿就笑了一下：“那就去你家用饭吧。”

杨夏月道：“好。”

众人坐着牛车往村子里面赶的时候，正巧碰到一个熟人。

不等着杨夏月先开口，那一身青竹色衣服的杜筠，就先开口了：“小夏？”

他似乎很惊讶自己能在这瞧见杨夏月。

两辆牛车交汇的过程之中，杨夏月就道：“你要去镇子上吗？”

杜筠微微凝眸，然后道：“有一些事情。”

杜筠就算是坐在牛车上，周身的气质也是遗世独立，光风霁月的。

一袭青衣，满头墨发，让人忍不住要多看几眼。

感觉到杨夏月一直回头去看杜筠，白昌就微微皱眉，冷声开口了：“杨夏月，你不会……”

话说到这，白昌就微微一顿，其他的话没有说出来，就都在眼神里面了。

杨夏月撇唇：“你别多想，我现在心如止水，没有别的意思。”

“而且你遇到漂亮姑娘，不会想多看几眼吗？”杨夏月反问道。

白昌盯着杨夏月，忽然间就道：“我已经成亲了，所以不会去看别的漂亮姑娘。”

杨夏月听了这话就翻了个白眼，然后嗤了一声：“这会儿终于想起你那倒霉夫人了？”

杨夏月说倒霉夫人没有什么讽刺的意思，就是实话实说。

她是真的觉得，嫁给白昌的姑娘倒霉！

这白昌，不喜欢她也就罢了，而且瞧着这样子，还想没和离就勾搭她，今天要不是白昌真的帮了忙，杨夏月想起这些，就想把人踹下去。

而且不喜欢，还演什么深情？

杨夏月觉得白昌怕是双重人格。

白昌的眸色幽深：“你这是什么意思？”

“我的意思就是，你既然那么在乎你的夫人，就对她好点！不要整日想着勾三搭四的。”

白昌矢口否认：“我没有。”

杨夏月道：“一会儿我大姐会给你做饭的，吃过饭之后，你就走吧。”

言下之意就是她不会和白昌有过多接触了。

杨夏月这是摆明了想要过河拆桥。

再说等着杜筠回头都瞧不见杨夏月乘的那辆车的痕迹的之后，这才对车夫开口了：“停车！”

“杜郎中，你去镇子上不是有急事吗？”车夫有一些不解的问道。

“现在没了。”杜筠淡淡的开口了。

车一停，杜筠就付了全部的车资，当然，还没有忘记多给了几个铜板。

杜筠就看着车夫道：“还是赶车去镇子上吧，我从这下车的事情不要对人提起。”

说完这话之后，杜筠无奈的笑了一下，就算是车夫想说起这无关紧要的小事儿，那也得有人去打听。

看起来自己多虑了。

能瞧见杨夏月平安回来，他也就没什么可着急的事情了，所以此时，杜筠就缓步往家中走去。

杨夏月前脚才刚刚到家，还没等着躲白昌躲出去呢，罗府的人就到杨夏月家的外面了。

当然，一起来的人还有罗誉。

罗誉脸上的肿又消退了一些，已经能看出来脸型了。

但看起来，依然像是猪成了精。

“杨夏月，你给我出来！你别以为你躲回云溪村就没事儿了，我告诉你跑了的和尚跑不了庙！”罗誉用尽自己的全部的力量喊着。

不过他没有把杨夏月喊来，却把杨巧玉喊来了。

杨巧玉急急匆匆的从杨家的院子里面出来，见罗誉在杨夏月家的门前，杨巧玉的一口银牙都差点没咬碎了。

杨巧玉一下子就抱住了罗誉的胳膊：“罗公子，你去哪里了，怎么才回来！”

罗誉低头去看杨巧玉。

杨巧玉看着眼前这猪头一样的男人，吓了一跳，顿时就松开了罗誉的胳膊，然后往后蹦去：“你谁啊！”

罗誉森森的开口了：“你说我还能是谁？”

杨巧玉仔细辨认了一下，这才肯定了，眼前这人真的是罗誉。

“你最开始的时候，伤的不只有手吗？怎么脸也成这样了？”杨巧玉一惊一乍的说着话。

她说话的语气让罗誉觉得很不舒服，像是是一只叽叽喳喳没完的乌鸦。

“快点让我看看。”杨巧玉说着，就故作心疼的凑了上去，伸手碰了碰罗誉的脸。

“疼啊！”罗誉本就心情不好，杨巧玉还动手动脚的，就更是心烦了，忍不住大声喊叫了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030285"  chaptername="不急了">加入书签</a>
</div>
