    “居然是这张吗？”莉莉丝的眉毛微微挑动了一下，露出了意外的神色。

    “能问问是为什么吗？你们不应该都对更大的火炮和更厚的装甲更感兴趣吗？为什么会选择这个东西。”

    莉莉丝有些好奇的看着张拓海手中的羊皮图纸。

    【资源回收型蒸汽自走机械（改进版）】

    这是她闲暇的时候，随手画的一张图纸，主要作用就是回收废墟中的金属材料。

    不过，因为没有找到合适的试验场，就被扔到了一边。

    要不是张拓海把它拿了出来，她都快忘了自己居然还画了这么一张图纸。

    “其实，我是一个环保主义者。”张拓海满脸深情的说道，“每当我看到那些被遗弃在废墟中，遗弃在垃圾场的资源，我感觉我的心都在滴血，我相信一句话，垃圾是放在错误地方的资源。我想要做些什么，可是却一直无能为力。直到今天，我看到了这张图纸！”

    “有了它，我感觉我的梦想就要实现了！”

    张拓海声情并茂，感觉自己都快被自己感动了。

    他这是在打感情牌，希望能刷一刷好感度，把莉莉丝忽悠过来。

    这么好一个图纸印刷姬，就这么从眼前溜走，张拓海肯定是不甘心的。

    既然硬的不行，就来软的，各个角度都试试，万一成功了呢？

    成了直接弹射起飞，不成也没啥损失。

    莉莉丝眨了眨眼，语气依旧清冷：“虽然我知道你满嘴胡说八道，但还是有点意思，比蹩脚的吟游诗人强多了。”

    “你喜欢诗歌吗？正好我对于这方面也有些研究，要不要一起探讨一下。”

    张拓海问道。

    如果真的能戳到莉莉丝的内心，他不介意做一次文抄公。

    “有机会吧，再见了，环保主义的诗人先生。”莉莉丝挥了挥手，抱着亚索的头钻进了蒸汽汽车，掉头向着灰岩城的方向开去。

    只留下张拓海在风中叹息。

    “老大，别叹气了，一个女人罢了，又用不了，又是真钢板身材，你干嘛对他念念不忘，真的要交配的话，婉婉小姐不比她强多了？”

    旺财不知道什么时候出现在张拓海身边，蹲在张拓海的脚边说道。

    “你懂个屁。我是只看身材那么肤浅的人吗？”张拓海义正言辞的说道，“好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂，万里挑一，我看中的是她的手，她的手，你懂吗？”

    “老大，没想到你居然是这种癖好，虽然不太理解，但是你放心，我不会歧视你的。”

    旺财一脸正经的说道。

    “你懂个屁！”张拓海轻轻的踢了旺财屁股一脚，“别在这儿偷懒，生态园里的植物都浇了吗？衣服洗了吗？盘子刷了吗？肥料施了吗？泳池里的水换了吗？”

    张拓海发出了灵魂质问。

    “老板，泳池里的水可是被婉婉小姐用过的，您确定要换吗？哪怕您不自己用，也可以挂到网上去卖，绝对能火。”旺财继续说道。

    “我想起来了，大浴场的地还没刷，我这就去干活。”旺财看到张拓海处于发怒的边缘，立刻夹着尾巴跑开了。

    “小爱，我最近脾气是不是变好了，怎么旺财都敢跟我上蹿下跳了？”张拓海摸着下巴问道。

    “指挥官无论变成什么样子，都永远是指挥官。”小爱同学回道。

    “还是小爱同学最贴心。”张拓海摸了一下屏幕，最后调转车头，向着之前车队交战的战场开了过去。

    五点钟的时候，第一届奴隶拍卖大会在区域频道召开。

    举办方一共出手了28个女奴。

    黑的、白的、棕的都有。

    区域频道内反响十分热烈，拍卖达到了白热化，不管什么样的都有不少人竞价，一个金发碧眼的女奴甚至被拍出了4条伊比利亚黑毛猪火腿（是火腿，不是火腿肠）的高价。

    拍到的人约定过几天互相交换。

    很多没拍到的人嚷嚷着让举办者继续上货。

    最后，举办者宣布明天再举办一场拍卖这才把众人安抚下去。

    看着区域频道众人的样子，张拓海不由得摇了摇头。

    这次拍卖会虽然规模不大，但是潜在危害却十分巨大。

    这是众人的一次道德滑坡。

    危害不在于拍卖了多少土著奴隶，而在于众人觉得拍卖奴隶本身是合情合理的。

    今天可以贩卖土著，那么明天，为了利益会不会把手伸向玩家自己？

    道德的坍塌一旦开始，再想刹车就难了。

    最终，剩下的人会堕落成什么样子，张拓海不敢去想。

    或许是被欲望驱使的行尸走肉？

    谁知道呢？

    张拓海无力去改变什么。

    他说什么也没有人会去听。

    他所能做的就是管好自己，让自己保留一些底线，让自己看起来像个人，而不是被欲望驱使的奴隶。

    六点钟的时候，游戏系统准时弹出了今日信息。

    【首先恭喜各位玩家成功的活过的第一天。今天是本世界的第二天。天气依旧糟糕。】

    【所有玩家获得新DEBUFF，末日综合征，在荒野中时，每小时随机降低3-6点心情值，在营地中，每小时随机降低1-3点心情值，本综合症会随着时间延长而加深，请各位玩家保持自己的心情值在安全值以上，并且警惕突发事件，一旦心情值归零，玩家会陷入疯狂状态。】

    【注意，由于长期呼吸有害气体，玩家们的身体内已经积累的大量的有害物质，这种物质长期积累在体内不仅损害身体健康，还会让玩家的身体发生变异，甚至直接变成怪物。】

    【请各位玩家及时服用净化药剂，来净化身体。】

    【备注：建议每间隔24小时服用一次净化药剂。】

    【提示：净化药剂在商人处有销售。】

    【发布长期任务：加入一个势力。】

    【备注：加入一个势力可以让你免于单枪匹马作战，甚至可以提供许多你意想不到的帮助。但加入势力也会带来一些必要的责任，请谨慎选择，这将关系到你在灾难日的遭遇。】

