    听不到她说话，纪长慕躺在竹椅上沉沉开口：“乔沐元，回答我，你喜不喜欢我。”

    这是纪长慕第一次这么直白地问她这个问题，乔沐元还在气头上，又觉得这通电话几乎都是在被他牵着走，她反问道：“纪长慕，你对我的所有好，不就是报恩吗？报答十几年前乔家对你的恩情。”

    “报恩？”纪长慕的唇角边是嘲讽的弧度，语气薄凉，“原来你是这么想的……我倒没见过哪个男人报恩报成我这样的。也罢，你要是这么想我也拦不住你，你权当我对你的好都是报恩好了。不过乔沐元，我想跟你说一句，只报恩的男人是不会吃醋的。”

    乔沐元心口猛地一跳。

    下一秒，纪长慕挂了电话。

    他把手机扔在茶几上，端起手边的白瓷茶杯，茶凉了，他把里面的水都倒了。

    他按了一下服务铃，不一会儿有服务生过来：“先生，您好，有什么需要服务的吗？”

    “温泉换汤，茶壶换茶。”

    说罢，纪长慕站起身往酒店房间里走。

    吹了会冷风，他的身子有点凉，吃了止痛药也没用，头还是疼得厉害。

    洗了个热水澡，纪长慕在床上躺了会儿。

    他也不知道现在是几点了。

    Lewis下午五点的时候开始按门铃。

    纪长慕头疼得很，强撑着去开了门。

    第一眼见到的是Lewis，再往后面一看，Lewis身后站着的是那个小姑娘。

    她挎着个白色的单肩包，身上是一条小碎花裙，不施粉黛，就那么站着。

    Lewis低头：“总裁，我先下去。”

    这一层楼上只有纪长慕这一间套房，Lewis一走，乔沐元就抬起眸子看向他：“我见了秦昭是我不对，但那天晚上你态度不好是你的不对，我们扯平了。”

    “把你ins上的泳衣照片全都删掉，我们扯平。”

    “你有完没完！”

    “没完。”

    才说两句，两人又针锋相对，乔沐元生气地瞪他，纪长慕则淡漠地倚靠在墙边，双手抱臂，因为头痛的缘故，他眉头蹙着，但那双清明幽邃的眸子紧盯着她。

    光线昏暗，但这层薄薄的暖色调光辉洒在乔沐元的脸上，让她那张水灵甜美的脸蛋变得愈发秀美妩媚。

    纪长慕知道乔沐元生得漂亮，这个认知他见她的第一眼就得出。

    她的漂亮是天生的，干净白皙的鹅蛋脸，微微翘起的长睫毛，双眼皮下是一双会说话的大眼睛，鼻梁高挺，嘴唇红润，小时候还有几分肉嘟嘟的可爱，长大后就全都是水灵灵的娇俏。

    她美得更像是精雕细琢的艺术品，但再灵巧的手也雕琢不出第二个，所以她的美独一无二。

    她也没有妹妹，她就成了乔家唯一的小公主，众星拱月的掌上明珠。

    “纪长慕，你吃醋的样子像个幼稚鬼！”她冲他喊了一声，拿出手机翻到那条ins状态，点了删除，又把手机屏幕伸到他跟前，动作行云流水，“我删了。”

    “进来，有话跟你说。”

    说罢，纪长慕走在前面进了房间。

