    看着军队浩荡出城，一时之间，宋白居然有些感慨。

    伊丽莎白笑道：“怎么，不想走了？”

    宋白叹口气：“我好歹也是徐州州牧，天天东奔西跑，不太合适。”

    伊丽莎白道：“那就不去呗，在自己领地里呆着多舒服。”

    “就凭你这人族第一高手的实力，估计很快就能统一天下，当上帝国皇帝了。”

    “到时候发达了，可不要忘了我啊哈哈！”

    她微笑了一下，转盼之间美目流转，楚楚动人。

    宋白摇摇头：“哪有那么容易，皇都有守护神兽镇守，各地隐世高人数不胜数。”

    “如果我这样的实力，都能成天下第一，恐怕人族早就灭绝了。”

    伊丽莎白问道：“那你还去不去黑龙帝国？”

    “去，当然去，”宋白道，“我身上还带着破运咒呢，万一咒语爆发，把徐州百姓全咒死了怎么办？”

    伊丽莎白恨恨道；“你要这么说，那还是别去黑龙帝国了，万一把我龙族同胞咒死了怎么办？”

    宋白哈哈大笑，看向李明道：“这就得依靠军师的手段了！”

    李明道无奈地摇摇头，从怀中掏出了六张黄色符箓，递给宋白。

    他随即道：“这几张符箓，可保主公三个月内安然无恙，希望您快去快回！”

    宋白听懂了。

    在三个月内，要么找到解药，要么赶快回来。

    否则，就会产生极为糟糕的后果。

    伊丽莎白有些不满：“军师，怎么才六张啊，宋白还是你自家主公呢，不得多给几张？”

    李明道笑了笑：“这符箓所需要的材料虽然不珍贵，但却耗费我大量的神魂之力。”

    “这些天内，我处理完政事之后，便日夜不停地炼制。”

    “但这数月之间，也不过得到六张而已。”

    “再说了，”他不着痕迹地看了二人一眼，“如果你这段时间够努力，都能给主公生个小龙了！”

    “到时候，咱们势力的继承人，不就有了吗？”

    伊丽莎白笑了一声：“军师，好好说着话，怎么扯到这方面来了？”

    她葱白的手指点了一下宋白的胸膛，媚眼如丝。

    “这不是我一个人努力就行的，也得需要别人配合嘛！”

    “再说了，宋白有时候真是太客气了，净把我当外人。”

    宋白哈哈大笑：“我客气吗？”

    伊丽莎白嘟起烈艳红唇：“您真是太客气了！”

    宋白摇摇头，看向李明道：“军师，我这就走了，徐州城的事务就叨扰您了！”

    李明道手摇拂尘：“主公安心去便是，多多注意安全。”

    话音落下，宋白身后龙翼展开，瞬间飞上空中。

    与此同时，伊丽莎白以及威廉，也同时振动双翼，紧随其后。

    ……

    三龙向东大概飞了三天三夜。

    一路上，伊丽莎白一直介绍黑龙帝国的情况，好让宋白有些许的了解。

    自从上古之战后，龙族受到诅咒，损失惨重。

    原本有黑龙，光明龙，青龙，火龙等数个分支的龙族，其中以火龙族最为尊贵，也最为强大。

    但随着战争结束，只剩下黑龙族残存。

    其余的龙族，要么彻底灭绝，要么隐匿不见，与黑龙族也失去了联系。

    黑龙族通过发展，在雷霆岛一带繁衍生息，并逐步建立了黑龙帝国。

    首代帝国皇帝，名叫凯撒。

    他生下了三个儿子，大儿子早夭，因此让二子卡萨丁继承皇位。

    至于三子但丁，则成为帝国将军，辅佐卡萨丁。

    但是但丁一直以来野心很大，一直在寻求龙族成员支持。

    他不仅想统一龙族帝国，还妄图侵略人类帝国。

    并以此为踏板，逐步蚕食各个势力，重建龙族帝国，再现上古辉煌。

    因此在不久之前，他就发动政变，推翻了卡萨丁统治。

    并且将这位老国王下狱，自己则加冕为皇帝。

    时间，就在一个月后。

    但他不顾兄弟情谊，行事还极为残暴，也引起了一部分人的厌恶。

    这些龙族战士组建反抗军，一边对抗但丁的统治，试图救出国王。

    一边派遣威廉等人，寻找失踪的伊丽莎白。

    而伊丽莎白作为卡萨丁的女儿，自然要回去支持大局，救出被囚禁的父亲。

    “有点意思……”

    宋白摩挲着下巴，含笑道。

    “还有意思呢！”伊丽莎白瞪他一眼，“我父亲就快死了！”

    宋白问道：“我有个问题，既然你叔叔但丁要成为皇帝，那你父亲绝对是个阻碍。”

    “对啊！所以他把我父亲囚禁了呀！”

    “那为什么不直接把他杀了呢？！”宋白紧接着问。

    对但丁来说，杀死老国王绝对是最好的做法。

    老国王一死，他就是最正统的继承人。

    所谓的反抗军，可能也会因为没有了目标，而逐渐解散。

    “因为……”

    伊丽莎白给他一个白眼：“你这什么意思？我父亲死了才好呗？”

    威廉插话道：“也许但丁和老国王之间，还有着兄弟情谊，不忍心杀死他。”

    宋白笑着摇摇头。

    权力斗争之间，都是刀刀不见血的残酷。

    自己命都保不住，哪里有机会去顾及情谊？

    再说了，如果这个但丁真的能隐忍这么多年，在他亲哥哥的眼皮子底下，还能发展势力。

    那他更不可能这么天真。

    造反成功了，还留着老皇帝不杀，跟着他造反的龙也不会同意。

    宋白竖起一根手指：“还有一个问题。”

    伊丽莎白没好气地道：“说！”

    宋白道：“反抗军有多少龙族？实力如何？”

    威廉解释道：“现在整个岛上，一共有五千三百左右的龙。”

    “反抗军则是组织了一千多条黑龙，集体反抗暴君但丁的统治。”

    宋白点点头：“反过来说，但丁麾下足有四千黑龙，实力是碾压反抗军的。”

    威廉犹豫了一下：“可以这么理解，所以才需要找到公主，让她主持大局！”

    “但丁有多大实力？”

    “七阶巅峰，即将突破八阶！”

    “那他击败反抗军应该是很容易的事情吧？”

    威廉点点头：“可以说是轻而易举。”

    宋白脸上似笑非笑：“那么问题就来了，对于龙族来说，雷霆岛不算太大，可见围剿反抗军也比较容易。”

    “这个所谓的造反者但丁，既不杀前任皇帝，又不围剿反抗军。”

    “拥有碾压的实力，还傻呆呆地无视一切，就等待着加冕之日的到来。”

    “这样低智商的人，能忽悠别人跟他一块儿造反，居然还成功了，这简直可以用奇迹来形容。”

    “我是不相信奇迹的，我只是觉得，这个叫做但丁的人另有图谋。”

    宋白微微一笑，看向身边呆愣愣的俩龙。

    “那么两位，问题来了，他到底图什么呢？”

