    “郡侯。”

    “看看这份名单吧！”

    东巡的车驾仍旧沿着黄河前进，一路之上，没有再次发生如先前那般的突袭之事。

    过诸郡之地，行程不为快速，中途稍有停留，便是在一处处县城之地、乡野之地观政。

    以观秦法贯彻落实的情况。

    一路以来，也整治处理了不少人。

    甄城！

    大河以东的一处城池，不算很大，却是一处商旅往来的云集之地，还是有些繁茂的。

    巡视车驾在城外五里之外驻扎，没有进入城中，没有扰乱城中正常的秩序，虽然……的确有些影响。

    巨大的素白色营帐之前，阮翁仲等人如一根根撑天柱石般护卫，始皇帝嬴政正踱步吹着外界的凉风，营帐之内，略有闷热。

    观皇弟近前，抬手将正在看着的一封密信文书递过去了。

    “嗯？”

    “陛下，这是……，影密卫那边查到的名单！”

    一路东巡，周清没有什么烦恼之事。

    算是跟着皇兄一路欣赏不少的山川胜景，一切的一切，短短十多年来，便是有那般大的变化。

    大秦崭新的文字正在强力落下。

    大秦的秦法也在强力落下。

    属于诸国的风华典籍传承，每一天，都在远去，都在被一些人忘记，却是……从手上这份密信名单来看。

    一直牢牢记着的人也有不少。

    密信之上，是一些似是熟悉、似是陌生的名单，在一个个名单的姓名之后，还有一些人的来历。

    都是一路以来，从那些明里、暗里的贼盗之人身上所得。

    大体上，这些人的身份都是游侠，都是一些死士，也有为数不多的诸国后裔之人。

    足有超过三十位。

    更有一些人被明显的标注出来。

    比如原先魏国信陵君麾下的门客张耳，和他的朋友陈馀。

    比如齐国的贵族后裔田安等人。

    比如赵国的一些宗族后人。

    还有韩国的流亡公子韩成。

    ……

    “这些人在意料之中，陛下莫不是有什么疑惑？”

    将手中密信名单一览，随后合起来，看向皇兄。

    这些人的出现，并不是什么值得探究的大问题，反而，如果这些人没有出现，那才是大问题。

    “朕……并非有什么疑惑。”

    “而是这些人，竟然会一起行动。”

    “非朕此次东巡，怕是不知道还会隐藏多久。”

    “诸国的后人不为大的威胁，却是……不可忽视。”

    “欲要将他们直接抹杀，却是……不容易处理。”

    “这些人很狡猾。”

    “郡侯，可有良策？”

    始皇帝嬴政浅浅一笑，极目而视，看向远处的旷野，临近初夏，旷野上的田亩已然绿意弥漫。

    自己喜欢这种昂然生机的色彩。

    那是安稳的象征。

    那也是平静的象征。

    却……总有一些人想要打破这种安宁的氛围。

    那些人的出现……在意料之中，而那些人联合起来一处施展所为，略有些意外。

    果然大秦东出诸国的时候，诸国也能够这样联合起来，如此，山东诸国可没有那般容易被大秦先后攻灭。

    尤其此处的魏地以东和接下来齐鲁之地，都是远离咸阳，远离关外，远离河东的。

    按照秦法的施为力度，这些地方现在并没有明显的秦法痕迹，只是大体上归于秦国管辖。

    秦法正在落实，却没有如关外、河东那般有效果。

    这就是纰漏！

    “良策！”

    “以影密卫、罗网的能力，如果不计代价，的确有可能性将那些人全部抹杀。”

    “不过，后果却非陛下希望见到。”

    “前段时间，玄清观扶苏公子处理下相之地的手段，还是有可取之处的。”

    “纵然为抗秦、敌秦之人，也并非真正同秦国有深仇大恨，真正的诸国王族贵族后裔是不多的。”

    “诚如此，以利益二字就可令其自动混乱。”

    “他们联合在一处，是因为他们有着共同的敌人。”

    “而天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往！”

    不计代价将那些人抹杀。

    代价就是接下来山东之地会出现巨大的躁动，甚至于会出现动乱，影响就太大了。

    比起所得，根本没有那个必要。

    “利益！”

    “朕……觉得可行。”

    “郡侯可有人手推荐？”

    利益分化！

    嬴政念叨一声，微微颔首，实则，先前自己也有这个想法。

    敌人！

    并没有永远的敌人！

    除非是生死抉择之敌。

    拉拢一些人，分化一些人，打击一些人，如此，便可将那些人的力量给予削弱。

    如此，就不成什么威胁了，就不成什么气候了。

    “哈哈哈。”

    “人手推荐？”

    “这个玄清手上还真没有可用之人，细细想来，这等事情……做的比较好的，当属鬼谷弟子。”

    周清摇头笑道。

    人手！

    这方面比较合适的，自己还真没有什么人手。

    却是，真论起来，诸夏间合适的也不少。

    “鬼谷弟子？”

    “盖聂先生？”

    “他……，朕已经派他前往西域勾连诸国了。”

    “嗯？”

    “郡侯所言是鬼谷的另一位弟子？”

    始皇帝嬴政也是缓缓笑道。

    那些人其实自己并不在乎，就是不处理的话，就有些放纵他们了，还是分出一份力给予整治比较好。

    鬼谷弟子！

    脑海中直接浮现盖聂先生，话语唯有说完，又觉得不可能，当即，又一人涌上心头。

    “鬼谷卫庄！”

    “近年来，一直待在兰陵城的紫兰轩，身为鬼谷传人，隐匿一隅，过于浪费了。”

    “陛下若可给予启用，倒是一个可用之人。”

    “此外，玄清还可以给予推荐另外一人，对于杨朱一脉的苍璩，陛下当有耳闻。”

    “当年楚王负刍登位，就是鬼谷卫庄的助力，然而，苍璩也在扶持另外一位楚王熊悍。”

    “苍璩之才也是不弱。”

    周清颔首。

    卫庄！

    他的才学还是不错的，如果就这样浪费了，未免太过于可惜，果然可用，则为一大助力。

    处理山东杂乱之事，很好。

    另外，由卫庄也想到苍璩了，还是弄玉前来书信，说道苍璩和紫兰轩的事情。

    让自己下令约束一下苍璩！

    苍璩！

    的确胆子很大！

    却也是行事作风很细腻，自幼被纪嫣然照料大，时间长久，耳濡目睹颇多谋略之才。

    奉自己之命扶持楚王熊悍，就是一个相当明眼的表现。

    如果不是负刍那边的力量太强，如果不是项氏一族的抉择，后果未可知，终究也是上佳。

    之所以近年来，培养苍璩，指点苍璩修行，乃是为道家分教开宗准备的。

    道！

    有阴阳！

    天道无情是为道！

    自私自利也是道！

    清心寡欲是为道！

    醉卧红尘也是道！

    ……

    苍璩很有这方面的天赋，自己看好他！

    “苍璩！”

    “朕知道他，和郡侯身边的雅湖小筑纪嫣然关系不浅。”

    “郡侯莫不是想要重用苍璩？”

    “雅湖小筑纪嫣然，当年朕还在咸阳为太子的时候，就知道她的名号，想不到郡侯你倒是将其揽入怀中了。”

    始皇帝嬴政心情舒畅不少。

    无论如何，人手是有了。

    视线扫视四周，似乎……天地间的一切都明亮了许多。

    卫庄！

    当年自己在新郑一见韩非先生的时候，就认识了鬼谷卫庄，身为盖聂先生的师弟，才学自然不用说。

    尤其大秦东出的时候，卫庄还助力魏国一次，拦阻王贲大军一段时间，非大梁城内魏王自乱阵脚，还真不好说。

    苍璩！

    也了解一些，昔年楚王身死，楚国春申君扶持熊悍登位，却是被李嫣和李园兄妹二人计谋身死。

    其后苍璩入楚地，扶持楚王对抗负刍的势力。

    最后是负刍登位了。

    熊悍等人则是逃到了江南，一直在皇弟的掌控之中。

    楚国攻灭，那些人被囚禁在关中咸阳，并未身死。

    似乎从影密卫那边的密信来看，郡侯对于这个苍璩还是欣赏的，随即念及一事，不由打趣道。

    自己这个皇弟，哪里都是极好的。

    唯有在女子这一点上，有些奇特。

    雅湖小筑的纪嫣然！

    如今也在东巡的车驾中，数日来，在皇弟身边见过她，她非女子之装束，而是男儿装束。

    还有咸阳宫的护国法师东君焱妃！

    皇弟先前还在咸阳的时候，东君曾多次留宿于郡侯府邸之上，这不是什么秘密。

    尤其对于东君的弟子，还认作女儿，请求自己给予赐封大秦公主名分。

    那些都显得相当有趣。

    “嫣然！”

    “甚好！”

    周清轻轻笑语。

    “据朕所知，苍璩和鬼谷弟子有恩怨吧。”

    “上一任鬼谷子便是在兰陵城被苍璩所杀！”

    “果然相召此二人，朕以为……他二人便是先行乱了。”

    踱步远处的场地，车驾随行的一些庖厨之人，开始炮制晚膳了，牛羊正在宰杀。

    身后阮翁仲等人不远跟随者。

    自己喜欢和皇弟相聊，一些事情，也唯有和皇弟相聊的时候，可以说出来，对于其余群臣，却不一样了。

    苍璩和鬼谷一门的事情，自己是知道的。

    诸子百家中的鬼谷子身死，在诸夏间不算是小事。

    上一任鬼谷子。

    在赵国平原君麾下做事，邯郸之战，游说楚王出兵相助，大秦损伤兵将众多。

    据说，兰陵城的鬼谷子身死之前，将鬼谷一门的传承落在卫庄身上。

    苍璩！

    卫庄！

    生死之仇！

    “他二人的确有大仇。”

    “前不久更是生死厮杀了一场。”

    “却……陛下无需一同相召，暗中相召便是足以。”

    “无论二人如何，只要他们事情处理的极好，就足够了。”

    如果二人再次见面，绝对要狠狠的打一场，周清也觉得这个可能性极大，然……也容易解决。

    “可！”

    “即如此，朕稍后派人去传令相召！”

    无论苍璩、卫庄二人事情办理的如何，肯定会有成效的。

    为人君者，首要便是要会用人。

    用合适之人，办理合适之事。

    影密卫那边的密信，苍璩和诸子百家有恩怨，和山东诸国也有冲突，那就更好了。

    卫庄！

    此人不会甘愿困局一区区小城之中的。

    那不是任何一位鬼谷弟子的选择。

    “山东这里，欲要完全的化入大秦之中，还需要多年。”

    “朕先前在咸阳所想，过于……极好了。”

    “诸郡的一些文书，也多有溢美歌颂之词。”

    “东巡！”

    “朕明岁或者后年，还要再次东巡，以观成效！”

    此次东巡。

    首要目的既是泰岳封禅，也是查看山东诸地的具体状况。

    一路出洛邑，步入三晋之地，所见所闻，令始皇帝嬴政觉得心情有些沉重。

    和诸郡传来的一些文书对比，完全不为相像。

    如果诸郡上呈的文书所语场面有十分，那么，自己所看到的只有五六分，至于所谓的十分，也只是一隅之地。

    根本不足以覆盖整个全郡。

    这就是秦国对于山东诸地统辖的失力、不足。

    言语轻叹，自己所想是在最短的时间内，安抚山东诸地之民，在最短的时间内，将山东诸地化入秦国。

    最好在五年！

    十年！

    就可以办到！

    现在……十年根本不够。

    “陛下！”

    “山东这里，早晚如陛下所想。”

    时间！

    的确需要时间！

    江南之地，周清有自信在二十年给予很大的变化，那是因为江南本就是一张白纸。

    任由自己挥墨书画就行了。

    而山东诸地，却是一团乱糟糟的书画，欲要将其变成预期模样，直接书画还不行。

    还需要在书画的过程中，将一些先前的痕迹处理。

    那就难了！

    “扶苏在下相之地，做的的确还好。”

    “下相之地，楚国项氏一族的祖地。”

    “扶苏！”

    “朕对他有不小的期待，希望他不会令朕失望。”

    时间！

    自己已经快四十岁了，再有十年，就快五十了。

    十年之后，咸阳宫的诸多子嗣也都长大了，那个时候，也许是自己选择储君的时候了。

    扶苏！

    是自己的长子。

    近年来，受到的磨炼不少，近月来的下相之事，也有文书传来，自己欣赏他的手段。

    或许有郡侯的指点，然而，只要扶苏能够受益长进就足够了。

    只要扶苏能够达到自己的要求就足够了。

    如果十年之后，扶苏还没有太大的变化，期时……他要面对的只会更多！

    “扶苏！”

    “想来他心中也知道陛下的期待。”

    “也许，接下来陛下诸子之中，会有更为出色的出现。”

    扶苏！

    自己也看好他。

    却是，看好他并不代表他一定适合那个位置。

    当年自己入咸阳宫的时候，扶苏还很小，多年来，他是自己最为亲近的王族子嗣。

    自己希望扶苏更好。

    前提，他有能力把握住机会！

