    傍晚，喜庆的宴会厅里人满为患。

    这一整天陪着朱妹看着燕子，陆小芽竟也忙得没时间去记挂魏泽杨。席开了没多久，魏泽杨总算出现了，提前给他留了座位，所以三个人是坐一起的。

    “燕子，魏叔叔抱你，好不好？”

    没想到，遭到小丫头的拒绝。

    忽地，燕子又兴奋又激动地说：“魏叔叔，刚才大壮叔和姨在台上吃苹果呢，可好笑啦！你没看到真可惜！”

    “是吗？”

    “是呀，我看大壮叔就是想亲嘴，故意吃不到苹果……”

    “……”

    魏泽杨心中却有千言万语，惊涛骇浪，终究是什么都没说……眸子深深的、目不转睛地望着陆小芽和燕子，仿佛一刻不见，她们就要从他身边溜走似的。

    陆小芽本来是在给燕子夹菜，小丫头手短夹不到，猛地醒过神，筷子敲了敲魏泽杨一动不动的碗，笑着说：“看我干嘛，吃菜啊！”

    怎么感觉他怪怪的，表情是那种好像随时能演一出狗血言情剧的感觉。

    算了，这会儿人多，也不好说话。

    问他事情顺利吗？他说顺利。

    没多久，大壮和朱妹过来敬酒，大壮的脸被酒气熏得红红的，搭住魏泽杨的肩膀，责怪他来晚了，非要灌他酒。

    陆小芽印象中魏泽杨喝酒的次数屈指可数，酒量应该也不是很好的样子。没想到在大壮啊伴郎伴娘的起哄下，连着喝了两个大半杯的白酒。

    陆小芽想拦，碍于这喜庆的场合，不好开口。

    魏泽杨胃不好，喝酒前又没吃菜，她实在是担心。

    结果在大壮准备灌他第三杯的时候，陆小芽从魏泽杨手里夺了过来，“这杯我替你泽杨哥喝了。”

    “哟，心疼了，泽杨哥，嫂子还没过门呢，你……你以后啊肯定是怕老婆……”大壮说话开始有点大舌头了，不知道是真有点醉，还是给高兴的。

    朱妹拧了自家丈夫的胳膊，娇嗔道：“行了，别闹小芽和魏大哥！咱们去前面几桌进酒，肚子都饿了。”

    新郎和新娘必须得每一桌敬完酒，才能回到自己那桌开吃，所以这会儿肯定是饿着的。

    大壮痛且甜蜜，笑眯眯地说：“遵命，媳妇。”

    “大壮，恭喜你和弟妹，祝你们百年好合早生贵子！这杯我干了！”魏泽杨却是重新从陆小芽手里拿回了酒杯，一口咽下。

    “好……”

    周围起哄的不去管，陆小芽是真替他捏把汗，轻轻地埋怨道：“不能再喝了，你自己的身体又不是不清楚。”

    魏泽杨酒气微醺，影响到了脖子与脸颊，明亮的灯光下，显得他的五官深邃，眸色醉人，尤其是他专注的望着你时，竟有一股心神荡漾的感觉。

    是心动啊！

    陆小芽患得患失的想，亏大了，这男人不知道被多少女人给白白看去了！

    魏泽杨坐下来之后，胸口仍然微微发胀，隔着燕子，眸中富有深意地说：“我很高兴！我今天真的特别高兴！”

    明明两个人没有任何亲密的触碰，陆小芽分明感觉到酒席上这男人一直在对她放电，他的睫毛又长又密，她好像明白过来，某些少女经常挂在嘴边，想在哥哥的睫毛上荡秋千的话。

    魏泽杨醉了。

    醉得人事不省的那种。

    陆小芽不是很理解，可能他和大壮的感情比较深吧，所以有所触动，不过饭桌文化她不敢苟同，身体真喝坏了，就得不偿失了，凡事都得适可而止。

    最后陆小芽让司机帮忙扶着，把魏泽杨送到了她小区里，方便她照顾。

    反正阿梅已经把行李搬回蛋糕店里，小妮子还是挺上道的，陆小芽松了口气，否则重新招工再培训一个也挺费时费力的。

    陆小芽给燕子洗完澡，送到床上睡了，又匆匆忙忙地到朱妹的房间，铺上干净的被单和枕套，然后去沙发上，把魏泽杨喊过去睡觉。

    魏泽杨喝醉酒的样子，还挺萌的，也不说话，表情毫无防备的，一下子戳中了陆小芽的心。

    酒品不错。

    陆小芽费了好大的力气，才把人搀扶到了床上躺好，又打了热水，给他细致地擦了脸、手、脖子还有脚。

    魏泽杨是那种极其自律又爱干净的人，所以没有脚气也没有臭味，他从头到脚，真的每个地方，都是她所喜欢的样子。

    是近乎完美的男人。

    陆小芽做完家务洗完澡，又过来看看魏泽杨，那么大的人，居然还把被子给蹬了。

    刚一俯身，就被他的大掌扑了，只见魏泽杨仍旧闭着眼睛侧过身，将她似娃娃样的熊抱住，嘴里的酒气热气全部哈到了她的耳朵里，太痒了！

    陆小芽缩着脖子，一个劲儿的躲，“泽杨，你放开……”

    哪里是拒绝，声音里分明充斥着满满的欲说还休与娇柔。

    他的动作太强硬霸道了，禁锢得紧紧的，容不得她半分的退缩，擦拭过的衬衫领口豁开，露出感性的锁骨，与若现若影的肌理线条，刺激着陆小芽的感观细胞。

    两人已经很久没亲密过了，这样夜深人静，又是孤男寡女的房间里，仿佛连灯光照在脸上的影子都带着暧~昧与婆娑感。

    好像下一秒，她就要沉、沦在他的臂弯之中。

    魏泽杨不知是做梦呢，还是清醒着，往她耳边蹭，含糊不清地道：“小……小芽……谢谢你。”

    “什么啊？”

    陆小芽觉得他应该是没清醒，说什么风马牛不相及的胡话，为什么谢谢她啊。

    他还在继续：“还有，我爱你……”

    陆小芽莞尔笑了，伸出手，反拥抱住他，“我也是。”

    这个夜，似乎也没有多少深秋的冷，只剩下暖了。

    翌日。

    又是一个晴好的天。

    陆小芽格外的好眠，中间醒过一次，看见天还蒙蒙地黑着，又继续闭上眼睛，做美梦。

    后来，还是燕子把她喊醒的，“妈妈，起来吃早饭。”

    “几点了啊？”陆小芽睡眼惺忪地对着燕子的脸亲了一口，被小丫头嫌弃了。

    “妈妈，你还没刷牙，不能亲我。”

    “好，妈妈马上就起来，你去外面等我。”

    小丫头现在特别爱干净，陆小芽不知道是该高兴还是难过。

    原来魏泽杨早就起床了，买好了几样丰盛的早点。这会儿没有地沟油，大家做生意都实诚，所以外面的早饭是干净卫生的，顿时令人是食欲大增。

    陆小芽看到魏泽杨正在给燕子扎头发，笨手笨脚的，笑道：“你扎不好的，一会儿我来。”

    魏泽杨却异常专注地说：“我试试看，感觉不难。”

    “魏叔叔我要两个麻花辫。”

    “……好。”

    事实证明，虽然魏泽杨在诸多领域上表现异于常人的天赋，还真的搞不定这手工活。十几分钟过去了，燕子时不时地喊疼，最终出来的成品也是歪歪扭扭，碎发散乱，毫无麻花的形状。

    魏泽杨皱眉，微微有种手足无措的无力感，看上去简单和实际操~作是两回事。

    燕子拿着个小镜子照了照，瘪嘴不满，委屈巴巴地告状：“丑死了，我要妈妈给我梳头！我不要魏叔叔给我梳！”

    魏泽杨：“……”看来以后得好好研究。

    陆小芽边吃边看，嘴角愉悦的弯起，最后她吃完给燕子梳了一个哪吒头，一边套一个水晶的发圈，小丫头才破涕为笑。

    她却没注意到，魏泽杨不动声色地把燕子的几根碎发从梳子上取了下来，牢牢握紧在手心。

    出门的时候，遇到同小区热情的大爷大妈，笑眯眯地问：“陆同志，这是你爱人啊！”

    没等陆小芽回答，魏泽杨抢先道：“是的，我出差不在的时候，有劳大家照看我爱人和孩子。”

    “……”

    邻居们不约而同的想：啧啧，陆同志的爱人不但长相英俊，个子挺拔，还斯文有礼，这一家三口真是般配！

