    这说法听起来咋那么邪乎呢？

    还使者……

    搞得和邪教一样！

    陈立对此颇有意见。

    “陈立大王，是这样的……”

    血牙把他和巨石刚刚交谈的内容复述一遍给陈立，而后又道：“陈立大王你那么厉害，有没有办法救我们大哥？”

    话音刚落。

    陈立还没开始思考问题，一道系统提示忽然响起！

    “叮～你触发了连环支线任务【巫师】！”

    “当前任务进度：第一环。”

    “任务内容：查清‘大巫’的真实身份。”

    “任务时限：30天。”

    “任务奖励：属性点*1。”

    “是否接受？”

    陈立顿时一愣。

    任务！

    阔别许久的支线任务终于再次出现了，而且一上来就是个连环任务！

    见识过【巨人】任务难度的陈立，清晰的知道连环任务每一环的难度都是呈几何倍数增长。

    按照这个任务显示，调查大巫的身份只是第一环，奖励仅仅1个属性点。

    但是下一环就有可能是让他攻击大巫，然后给好几倍的属性点！

    “我接了！”他在心中回复道。

    尽管难度可能很高，而且比起【巨人】任务多了个时间的限制。

    但他觉得自己还是可以搏一搏的！

    要不然一天天的除了教学就是搞发明，日子也挺没劲！

    “叮~你已接受连环任务【巫师】！”

    “任务倒计时开始：剩余时间还有29天23时59分59秒。”

    系统发出最后的提示，任务正式开启。

    陈立打起精神，开始分析有关大巫的线索。

    “巨石，听血牙的意思……你们大巫能控制一群飞蝉……袭击你？”他问道。

    巨石点点头，“大巫当时是这么说的，不过我没见过他所说的飞蝉使者，不知道是否属实。”

    陈立眉头一皱。

    “飞蝉使者……”

    “吸干血肉……”

    “这听起来怎么有点像荒山的那群飞虫？”

    他心下略一思忖，问道：“巨石，你们说的大巫……是不是住在一座荒芜的大山附近？”

    原本他对于荒山和大巫根本是两个截然不同的概念。

    前者给他的感觉，是一群高级物种生活的地方，环境被破坏得不成样子。即便是他，也无法读取出有用的数据。

    而大巫给他的印象，更像是一个搞原始科研的怪人，发现了某些特别的“药剂”，能够把身体强壮的人变得更加强壮。

    可现在看来……

    这两者之间，好像存在着很强的联系！

    吸干血肉的飞蝉使者，十有八九就是荒山的那群虫子！

    大巫，也绝没有他想象的那么简单！

    巨石听到陈立的话，露出惊讶的表情。

    尽管他很快遮掩过去，矢口否认道：“不是的，陈立大王，我答应过大巫，不可以将他的所在地方告诉别人，否则将会引来更大的怒火……”

    陈立察言观色，当即看穿了他心底的话。

    “看来的确是在荒山上了……等忙完最近的事情，我就去讨教讨教。”陈立暗自点头。

    荒山很危险，这一点他心知肚明。

    那群吃肉的飞虫可以在很短的时间内将一个活人变成一具骷髅。

    以现在的科技条件，他还制造不出完美防范飞虫的护具。

    不过若是真的要拼的话，在付出一定代价的条件下，他也是可以灭掉那帮虫子的！

    比起“杀虫”，陈立觉得更重要的还是弄清楚大巫究竟有什么特殊手段！

    既能让人变强，又能控制虫群。

    这样的能力，似乎还真有那么点“玄幻”的味道！

    怪不得系统会给出连环任务，看来这位“巫师”的强大程度，是和巨人一样超乎想象的存在！

    “这件事包在我身上了。”陈立说道。

    然后拍拍两人的肩膀，劝了句：“你们尽管留在部落，不用担心什么使者。那群飞蝉我见过，虽然很厉害，但出不了荒山，威胁程度也就那样，只要不主动去荒山送死就行了。”

    【巫师】任务或许很难，但系统既然发布了，就一定有完成的可能。

    毕竟他这么长时间以来，还没失败过！

    “陈立大王，真……真的没事吗？”血牙还是有些担心，想再争取一下。

    巨石抬手打断他，道：“好兄弟，你不用再说了。陈立大王都说没事，肯定没事的。他可是比大巫还有特别的人，不会有错的。”

    巨石一句话，说服了自己的兄弟，顺便还拍了陈立马屁。

    这个五大三粗的汉子，倒也有些情商。

    陈立笑了笑，道：“巨石过奖了，我可没什么特殊的本事，只是懂得多一点罢了。对了，你们今天要是盖不好房屋的话，晚上就在大教室里面先住一夜吧。有其他事情可以直接找我，或者找保安虎牙也行。”

    “好，谢谢陈立大王。”巨石点了点头。

    “你们忙，我先去做别的事情了。”

    陈立说了句，便离开了林子。

    跟两人交谈了几句话，带给了他不少有用的信息。

    大巫和飞虫有关这一点，虽然有些出乎意料，但似乎也能说得过去。

    在这片丛林里，总共也就这么两个因素，是他“掌控不了”的。

    现在两个因素合成一个，从某方面来说，反倒是件好事。

    而且……

    最重要的是血牙侧面告知了他一条消息——大巫没有住在大力氏族的驻地！

    也就是说，袭击大力氏族计划的唯一变数，消失了！

    “胜算又加了一成，现在有九成八了。”

    陈立心情大好，当下回到领地内部，找到了石骨。

    一番低声交谈之后，便敲定了进攻的计划。

    巨石等人的出现，带来了一定的变数。

    但这些变数都是朝着好的方面，没有不利的项目。

    时间飞逝。

    很快，一天就结束了。

    天黑后，陈立照例在教室里面开课，给大家讲解课程。

    内容是前一天晚上给小湾讲的基础运算。

    数学这种东西，原始人本来也有一定的认知，只是未曾归纳而已。

    经过他的讲解，大多数智力资质在60以上的人都掌握了基础的运算方法。

    至于那些没懂的……

    嗯，随缘吧。

    下课后，陈立吩咐大家早点休息，今晚严禁夜间运动。

    要是有人违抗命令偷偷鼓掌，就把他全身的毛刮掉！以儆效尤！

    等大家各回各屋，巨石等人也在大教室里开始休息，陈立才返回自己的房间。

    今晚他没有再给小湾进行提前授课。

    奇袭是大事，他自己也要养足精神去指挥。

    至于小湾的先导课程，只能暂时放弃，让她每天和大家一起学习了。

    以她的智商，就算起步一样，也能走得比别人更远。

