    两句简单，而又诚恳的问话。

    让整个洞穴里，陷入了一片死寂。

    这话，在这个巨大的洞府之中，有着数道的回音。

    越是这样无穷无尽的回音，越是让这种死寂的气氛疯狂蔓延。

    蛇王城总共八个有上古巴蛇血脉传承的巴蛇，它们身上的传承血脉，都是蛇骨剑需要的，自然一滴都不可少。

    大长老之中，年龄最大的巴元木，抽了一口冷气问。

    “这位先生，天地玄黄四长老，不是已经死在您的万剑之下了吗？它们魂飞魄散，身死骨消，自然不在此处。”

    这话让我有些意外。

    居然都已经死了。

    我还以为，只有巴通天死了，别的都没看到。

    这几位，一定都是巴蛇大长老，他们一定知道，彼岸花棺材的下落。

    于是，我问。

    “你们从道门那边，拿到过一口彼岸花棺材，对吗？”

    巴元木立即回答。

    “没错，先生，彼岸花棺材在我们这儿。”

    “先生您来这里，是为了寻找彼岸花棺材，对吗？这完全没有问题，彼岸花棺材，我们马上交给您！”

    语罢。

    巴天府捏出一道指诀，落在对面的岩石上。

    那边隆隆声响起，石壁之上，有一道石门缓缓打开，里边放着的，就是彼岸花棺材。

    我走进去，检查了一下。

    龙气封棺。

    这的确是蒹葭的第六口彼岸花棺，也是第六重神格。

    我在彼岸花棺材之上，落下一道巨门封印诀。

    然后。

    我出去，跟巴蛇长老道。

    “帮我把这口棺材，送到城外。”

    巴元木点头。

    “没问题，这都是小事。”

    棺材上有我的巨门封印诀，我相信，它们是打不开这口棺材的。

    同时，有我的封印，就有我的气息，我想使用追踪诀，随时可以用，不怕它们把棺材送到别处去。

    “要不，我们亲自运送，如何？”

    巴天府开口，居然询问了一句。

    “不用劳烦你们，我找你们，还有事。”

    巴天府那边，立即召出几个巴蛇奴仆。

    蛇奴抬着棺材，从这山洞之中往外走去。等它们安安全全的离开了山洞，巴元木陪着笑，询问我。

    “先生，原来您是冲着神棺来的啊？”

    我点头，道一字。

    “是。”

    巴元木似乎稍稍松了一口气，他立即笑着说。

    “哎呀，没想到会有这样的误会。”

    “其实，先生您想要彼岸花棺材的话，完全可以跟我们说一句，我们巴蛇一脉，就喜欢结交您这样的朋友，您一句话，我们一定会送上彼岸花棺材的。”

    我看向巴元木，反问。

    “未必吧？”

    巴元木陪笑道。

    “怎么会未必呢？”

    “您开口，我们一定给！像先生您这样的高人，我们巴蛇一脉，以后就是您的朋友，您需要什么，尽管说。”

    “我们能给的，可比道门那些人，多得多！”

    这话我是赞同的。

    所以，我微笑点头，道。

    “比如说，你们身上的上古巴蛇血脉，的确是道门给不了的。”

    一句话，再次让气氛陷入死寂。

    几个巴蛇脸上的表情，凝固了。

    不过，巴元木还是笑着说。

    “哎呀，先生您真会开玩笑。”

    “我们巴蛇元字辈能够活到现在，全靠一身上古巴蛇血脉，您要取走巴蛇血脉，我们，岂不是没命了，我们还怎么做朋友？”

    我取下蛇骨剑，平静的道。

    “我没开玩笑。”

    “与你们做朋友，我没什么兴趣。既然天地玄黄四长老的血脉，我都已经拿到，现在，就差你们五个了。”

    巴元木脸上的笑容，瞬间消失。

    “先生，您不能这样啊！”

    “您要彼岸花棺材，我们就把彼岸花棺材交给你了，还亲自给您送到城外……您不能这么做事啊！”

    我拿着蛇骨剑。

    感知着蛇骨剑内的那种渴望。

    跟它们道。

    “彼岸花棺是你们抢来的，还回去，理所当然。”

    “至于你们的血脉，我拿来，完全是因为你们的血脉，和我这把剑，有缘。”

    “真的。”

    				

