    何文书收到了地方来文，告知了一新政司巡课吏员在江苏被人打死。

    原因是和人争道，两不相让中，因为争执被另外一方打伤，回来后就重伤不愈死了。

    此事他是不信的。

    因为太巧了，出事的时机太巧。

    天下当然有巧事，但是作为积年老吏，从地方到朝堂，多年来的经验，所以他不信巧事。

    但是这已经超出了他的能力，部司不愿见他，只能去张府登门求助。

    仆人引何文书入偏室，偏室已经坐满了人，都是等候求见张公的，他坐下后，丫鬟奉上茶水。

    没一会，管家进来行礼，众人连忙起身还礼。

    管家到何文书前，引了何文书出去。

    剩下的人很多不认识此人，纷纷打听他是谁，竟然能跃过众人，得知此人就是何文书，内心了然。

    “唉，杂色人等也有今日。”有人内心不满。

    “慎言。”有人劝告。

    大堂中，张居正起身相迎，何文书上前几步作礼，被张居正扶住，两人遂落座。

    丫鬟们重新奉上新茶。

    张居正知道何文书来求见，猜到事因，让管家早就取出一份奏疏摆在案几上。

    示意何文书看。

    何文书拿起奏疏，看了，原来是地方写明的详细事由。

    “新政司吏员周宁，封舟过睢宁，与杭州卫所属千户陈镇争道。因宁语言过激，镇等率诸漕卒殴之，宁伤不治而死。”

    何文书冷笑两声。

    “打死人了就打死人了，什么叫做伤不治而死？地方要袒护行凶者吗？”

    何文书有底气，不惧地方，毕竟是他的人被打死了，这事他敢闹到御前。

    张居正叹了一口气，又递给了一份私人的书信。

    “君先看看这个吧。”

    看到张居正的神色，何文书知道可能另有隐情，接过来打开，先扫视了一眼，神色大变。

    信中说，争道是假，争妓是真。

    何文书没话可说了。

    这个原因，他不敢去御前讲。

    “死了也是白死。”何文书恨恨两声。

    “张公，打扰了。”

    何文书脸色发红，没脸呆下去，匆匆离去。

    归家后几个同僚也找了过来，问道去张府什么结果，何文书无奈，把信的事讲了一番。

    众人都不敢信，又不能不信，纷纷无言。

    “此人误我新政司。”

    几人从地方来，新政司从无到有，绞尽心智费劲力气，好不容易有了这般规模，实权也有了，未来可期也。

    本是革新之局，万般警惕，却还是出了这等事。

    不止给了朝廷话柄，圣人万一问起来，连自辩都不知道如何开口才是。

    “幸亏君去问了张公，得了实情，不然我等不知实情闯到御前，最后被揭开，反而害了自己。

    “这肯定是那帮言官的套路，估计各个已经摩拳擦掌了。”

    有人冷哼。

    “不对，”

    何文书猛然一拍桌子，扫动了茶杯，掉落地面摔碎了，顾不上破碎的茶碗。

    “出了这等事，地方官如何会主动替我等隐瞒？”

    众人醒悟。

    “君怀疑另有隐情。”

    何文书皱起眉头，

    要不要赌。

    如今顶多是用人不当，地方意气用事，大事化小即可，但是如果闹到御前，派人去地方核查。

    何文书怕的是那个万一，万一成真，那就是天大的笑话了。

    众人听到何文书的担忧，也面露难色。

    先前众人啥都没有，大有豁出去赌一把的勇气。如今新政司走上正途，虽然不受正官待见，却终归是个挂了号的衙门。

    官员能享受的待遇，新政司都能享受。

    众人不敢赌。

    何文书见状叹了口气。

    “我先勘酌一番，容我一日。”

    几人点头，告辞离去。

    还没等人想出应对方法，儹运御史张宪的奏疏已经到了御前，朱翊钧打开。

    “新政司巡课吏员周宁封舟过睢宁，于杭州卫所属千户陈镇等争道，因为言辞激烈，镇等率漕卒殴之，宁伤重而死。”

    朱翊钧愣了，不敢信。

    “此事的奏疏还有没有？”

    孙隆摇了摇头，告知，“皇爷，没有了。”

    “去内阁，通知刑部派人去查，刑部不能查，朕就派锦衣卫去查，定查个实情回来。”

    朱翊钧内心怀疑，是因为新政司督查考成法之事，地方胆大妄为，阴谋杀人。

    但是如果真的是，为何又牵扯到漕运卫所上面去了？此事没有头绪，朱翊钧也无法定论。

    刑部回，“已派专人去查。”

    没多久，卫所闹起事端来，朱翊钧忙的差点忘记此事时，刑部给事中上疏。

    “天下之事，多起于姑息而其终遂至不可救。往者，大同振武之变，徒以诘治未尽，故豪官悍卒横暴相寻，一遇事端猖狂四起。

    近日，争道之事可鉴。宁以奉使命臣，镇等乃敢鼓众殴之至死，此其渐不可长，宜尽法治之以振纲纪。”

    朱翊钧这才想起了此事，问太监去找刑部的回文。

    太监们找来刑部的奏疏，回复，“乃实情。”

    “把殴人者一应处罚，招梁大忠来。”

    梁大忠至。

    朱翊钧让小黄门把奏疏递给梁大忠，“派锦衣卫去暗查，告诉朕实情。”

    放过此事，朱翊钧招来兵部尚书和侍郎等人，问“安庆卫所闹事京城皆知，各位可查清实因？”

    戎政侍郎上前，答。

    “乃卫所与州府产生矛盾，因为州府放粮晚，卫所不满，卫所将领率兵卒合计四百余人，闭城大躁，围府舍欲杀知府，终归没敢破城，围了三日散去。”

    “哈，就这般散去？”朱翊钧冷哼一声。

    “朕还得感谢他不破朕的城池，去，去给他个赏。”

    都知道朱翊钧说的反话，几人低着头不敢言语。

    “这伙人如今何在？”

    “闭营不出。”

    朱翊钧闻言，皱起眉头。

    “臣建言，派人入营责问，一则了解实情，二则告诫众人不得自误。”

    “按卿等所言照办。”

    几人领旨退出。

    孙隆这才小声说道。

    “皇爷，奴婢得知，实情是放粮晚了好几个月，才激变了军士。”

    朱翊钧点点头，无奈道。

    “先等大臣们报吧。”

    “去找田义，让他盯紧八卫，朕可能……要用了。”

