    第4511章

    郑军被气得浑身哆嗦，显然自从来到了金陵之后，他也是第一次受这样的委屈。

    此刻他咬牙切齿，捏着手机道：“东西不是我弄坏的，我掏什么钱？负什么责？”

    李荣山此刻也大声道：“没错，没有警署的调查报告，凭什么把这事的责任推到我爹头上？”

    “再说了，你说这佛像价值一千万？那你有没有什么证据？”

    “说不定它是赝品！”

    郑军这个时候也如同找到了救命稻草一样，在原地跳了起来：“没错，这是赝品！”

    这个时候，叶昊捏着手中的佛像碎片，淡淡道：“不用争了，这佛像是真的。”

    听到这话，全场都是微微一愣，所有人都是一脸古怪的看着叶昊。

    因为叶昊明显是郑军的人，结果却帮着金漫玉说话？

    这算怎么回事？

    ．com

    里通外敌？

    金漫玉似笑非笑的视线落到了叶昊身上。

    而郑军更是气得浑身哆嗦：“王八蛋，你瞎掺和什么呢？”

    李荣山也是指着叶昊的鼻子大骂：“叶昊，你不懂就不要瞎说，信不信我告诉妈，让她一巴掌扇死你！”

    叶昊淡淡道：“这佛像，是瓷器，而从古至今，会烧制佛器的时代，唯有五代十国时期。”

    “而且这佛像的造型，有那个时代的特色。”

    “比如佛像捏花的手势、再比如木鱼的造型。”

    “后世虽然有仿品，但是很少会注意这些细节。”

    “再从这些瓷器的材质来看，确实是那个时期的东西。”

    “所以，一千万这个价格，不算贵，还算合理。”

    叶昊风轻云淡的把自己的判断说了出来。

    金漫玉似笑非笑道：“没错，有点水平。”

    “这确实是五代十国时期的佛像，一点都不假。”

    “我们还是花了五百万从国外收购回来的。”

    “一来一回，赚你们一点手续费和路费，一点都不过分。”

    “就算是闹到法庭去打官司，这个价钱也不会有变的。”

    “我们百宝楼做生意，一向都是童叟无欺。”

    “所以，郑先生，既然你的好女婿都说这东西是真的了。”

    “你就快点掏钱吧。”

    “你现在在金陵的上流圈子里，也多少算是一个人物了。”

    “打坏了东西不赔钱，你以后还怎么在圈子里混？”

    说到这里，金漫玉一脸都是玩味的微笑。

    她最喜欢坑的就是这种不懂装懂、自以为是的土包子、外地人。

    自以为融入了金陵的上流圈子，但是在很多人眼里，就是待宰的羔羊罢了。

    “王八蛋！”

    “龟儿子！”

    郑军恨不得一脚把叶昊踹死。

    “你这个吃里扒外的家伙！”

    “你居然这么对我！”

    “你太让我失望了！”

    “我以前真的是瞎了眼，居然还会帮你这个废物说好话！”

    此刻郑军气得都快要脑溢血了，在他看来，叶昊的行为不仅仅是打他的脸那么简单，更是把他往死路上逼。

    为了这点事赔偿一千万？

    郑军觉得汤玲能活生生的把自己弄死！

    叶昊这个王八蛋！

