    等到苏薇她们恋恋不舍的离开，许文突然似笑非笑的看向王天翔。

    “翔哥，我倒是想起来一件事，不知道你还有没有印象了。”

    王天翔一脸懵逼的看着许文，“文哥，什么事啊！你这说的我有点慌。”

    许文笑了笑，漫不经心的说道，“我怎么记得，你说过要表演一次女装来的。准备什么时候兑现呢？”

    王天翔面色一变，顾左右而言他，突然，他的手机救星一样响起，连忙接了电话。

    “刘师兄，对对，我是在乐舞，这么巧，太好了，我带我同学一起去，哎哎，好的。”挂了电话，王天翔表情有些兴奋的说，“文哥，刘云飞也在乐舞，请我们一起去玩。”

    许文一下子没想起来，“哪个刘云飞？”

    “刘云飞啊，学生会主席，很厉害的一个人，我们赶紧过去认识一下吧！”

    “是这样啊！”许文想到刚刚遇到孙娉婷，恐怕就是她们那个包厢吧！

    “那就去转转。”许文自然并没有什么不可以，点头说道。

    王天翔找了一下包厢号，许文循着记忆，指了指前面刚刚孙娉婷进的包厢问，“是这个吧？”

    “对对，就是这个包厢。”他恍然点头。

    王天翔轻轻推开包厢门，包厢内挺热闹的，一群男女在唱着歌，吧台上摆满了小食饮料与啤酒，沙发上簇拥着一名坐在最中间的男生，面貌俊朗，身材高大，颇有一种领导者的气质。

    孙娉婷在几个女生里面也是最独特的那位，和女生们一边说话一边轻笑，偶然抬头，正好看到许文他们走了进来，顿时眼神有一些讶异。

    “刘师兄。”一进包厢，王翔就忙着打招呼，同时介绍了许文，“这是我同学许文文哥，一起来不介意吧！”

    “随意坐，啤酒饮料都有，来的都是朋友，许文是吧？不要客气。”刘云飞面露笑意，亲和力十足，招呼许文坐下，又开了啤酒推到许文面前。

    “多谢！”许文客气的点点头，很随性的坐下。

    因为他们面孔比较陌生，几个女生都偷偷打量了一眼，尤其是许文。

    “那个哥哥声音真好听哎！”

    “气质也很好。”

    她们交头接耳，刘云飞仔细观察了一下许文，大致判断了一下来人的分量。

    观王天翔一副以他为马是瞻的样子，还有这位男生风轻云淡，很随性自然的状态，毫无拘束感，就一下子将他与同龄人拉开了距离。

    一时之间，虽然不知道许文具体是什么人，刘云飞也不会小瞧怠慢，更是多了几分热情招呼许文。

    许文拿啤酒瓶，冲刘云飞示意了一下，“刘师兄，敬你！”

    “多谢哥们。”刘云飞笑容灿烂，拿啤酒瓶先自己干掉一整瓶。

    不得不说，能做到学生会主席这个位子上，人格魅力确实是有的。

    许文笑了笑，自己也干掉了一瓶不在话下。

    王天翔在一旁心生向往，心想果然文哥就是文哥，在刘云飞面前都气场十足。

    刘云飞是谁，学生会主席呀，对于一个普通的学生来讲，不说别的，气场上被他压制是正常的。

    就不说别人，光说自己。

    王天翔要是自己一个人来，估计早就唯唯诺诺，感激涕零了，相当于换个人跪舔。

    但是跟着许文一起来，王天翔就感觉腰杆子很足，一副与有荣焉的感觉。

    “娉婷姐，怎么你总是看那个刚来的帅哥，你们认识吗？”孙娉婷身旁一名穿着靓丽的女生好奇的问道。

    孙娉婷摇摇头又点点头。

    “有过一面之缘。”

    “哦~”女生了然，看着许文很感兴趣的样子。

    许文坐了一会儿，就看到刘云飞表情有点不一样的看了看手机，站起身来高声说，“大家听我说，她大概还有十分钟左右就会过来，我们准备一下吧，感谢大家今天的捧场。”

    王天翔见状连忙过去打听了一下，然后过一会儿神色有些兴奋的回来。

    “文哥，大八卦，今天刘云飞要向一位已经毕业的学姐表白。”

    “真没想到，刘云飞竟然也有爱而不得的女生，难以置信啊！真的很好奇，什么样的女生能让堂堂学生会主席这么魂牵梦萦。”王天翔啧啧称奇，有点不敢置信。

    通过王天翔的这么仔细一说，许文也算明白了。

    今天名义上是学生会的一次聚会，邀请了上一届已经毕业的学生会部分成员，实际上刘云飞是准备借着这一次的机会，向一位心仪已久的学姐表白。

    现场的男生女生们都被他打过招呼了，待会儿帮他助攻，道具也准备好了，玫瑰花礼物，一应俱全。

    现在万事俱备，只欠东风，就等着那位学姐过来了。

    “那倒是巧了。”许文喝了一口啤酒，端详着孙娉婷，看她上去唱了首英文歌，歌词标准，带着英腔，身姿曼妙，裙摆飘飘，清纯自然，让下面不少男生都心花怒放。

    刘云飞笑着说，“孙娉婷，你和唐青淮发展的怎么样了？我可是准备听你们的好消息呢？”

    孙娉婷有些不好意思的笑了笑，她是个相当谨慎而冷静的人，不会轻易心动。

    “和唐青淮也出来吃了几次饭了，目前也还没有什么突飞猛进，说白了还没有火花。”

    不过，对方的各方面条件真的不错，这也是慢热成这样，两人还在相处中的原因。

    倒是自己的父亲，非常不支持她，整天想着给她介绍其他的男朋友，这就让她有些抗拒了。

    “来了来了。”突然，门打开，一位男生小跑着进来，给刘云飞通风报信。

    刘云飞点点头，站了起来。准备迎接。

    过了一会儿，门被推开。

    一道熟悉的身影走了进来。

    “大家久等了吧，不好意思来晚了。”声音清甜，带着几分轻快。

    许文眼皮跳了跳，表情有些古怪，他看着出现在不远处的田夏，感叹世界怎么这么小。

    今天的田夏兴许是因为要参加集体活动，穿着格外动人。

    一身格纹束腰连衣裙，精致的五官搭配素雅的妆容，整个人显得介于清纯可爱和性感之间。

