    “怎么样宝贝，满意吗？”神秘男亲切的搂住若夏慧，不知情的人还以为他俩是男女朋友或夫妻呢。

    若夏慧也丝毫没有那天悲伤的模样，此刻面若桃花，作小女人姿态，与神秘男打情骂俏。

    “哈哈哈哈~”神秘男得意的大笑。

    这一场面被若无其事走到附近的工藤新一全程目睹旁观，心里大呼，“果然有问题，果然有问题啊！我就知道事情没那么简单，若夏先生十有八九并不是死于意外！”

    跟随着若夏慧和神秘男，阿笠博士三人来到了附近的一家高档餐厅。

    在工藤新一假装进去上厕所，确认他们在点餐后，便出来，说道：“他们吃饭一时半会儿不会离开，我们先去那家珠宝店，进行确认。我有预感，真相即将揭晓。”

    到了这个时候，阿笠博士心里也充满了期待，毕竟都调查了一周多了，说不在意那是假的。

    伴随着复杂的心情，阿笠博士带着二小只进入了宝莱珠宝店。

    店里的店员见到这个组合，都不禁愣了一下。他们从业这么多年，见过各种顾客，有情侣，有夫妻，有朋友，有家人，有单人，有学生党……还从来没见过拖着俩娃的中年人来店里的。

    不过，来者皆是客，干他们这一行，可不会拒绝客人。再说了，一看这中年人手里小巧精致的相机，就知道是有钱的主，毕竟穷人可玩不起相机。

    “先生，您好，有什么能为您效劳的。”

    一位年轻的女店员迎了上来，举止得体，言语温和，令人感到很舒适。

    阿笠博士好歹也是见过各国科学家，参加过各种高端聚会的人，因此并不会有什么胆怯，当然，来这种珠宝店他确实是头一遭。

    在短暂的适应之后，他取出那张警局拍摄的戒指照片，问道：“请问，这对戒指是在你们这里做的吗？”

    女店员看着照片上的戒指，稍一辨认，便肯定的点点头，“是的先生，这是我们店里特别订制款，是我经手的。”

    “那订制这对戒指的人叫什么？”阿笠博士问道。

    女店员回以一个歉意的微笑，道：“先生对不起，我们是不能泄露顾客信息的。”

    “是若夏强吗？”阿笠博士问道。

    “咦！”女店员惊讶的看着他。

    阿笠博士闻言，松了口气，看向工藤新一，眼中仿佛在说着‘看吧，这就是一起意外事件’。

    工藤新一皱着眉头，向女店员问道：“姐姐，订制这对戒指的叔叔是不是刚才那个给女伴买了项链的叔叔？”

    “咦！”女店员惊奇的看着他，不禁问道，“小朋友，你怎么知道？”

    工藤新一歪嘴一笑，酷酷的道：“因为我是一个侦探。”

    此时，阿笠博士和星野空也反应过来，恐怕新一的猜测是正确的……

    “姐姐，你有那个若夏强的信息吗？家庭住址之类的。”工藤新一乘胜追击，问道。

    “抱歉，我们是不会泄露顾客的信息的。”女店员摇摇头，坚守着珠宝店职员的底线。

    阿笠博士知道他们不可能从店里问到具体信息了，毕竟他们也不是察警，没有权利要求人家配合。

    就在他已经放弃之际，就见工藤新一低下头，情绪稍一酝酿，便低声抽泣起来，“我们好不容易找到的阿珍姐姐，却已经跟那个哄她离家出走的男人未婚先孕了，那个男人已经一周没去找姐姐了，姐姐已经怀孕五个月了，他却忽然不见了，今天我们发现了那个男的，还以为认错了，没想到真的是他，他居然跟别的女人在一起……”

    星野空目瞪口呆的看着搭档，如果不是他一直都跟这家伙在一起，他都要信了这番?话。

    我滴天，新一是怎么在这么短时间内编出这种话的？而且演得还别说，挺像回事的……哦，我想起来了，他老妈好像是名演员来着，演过福尔摩斯的那个那个那个什么夫人。

    阿笠博士也是一脸精彩，心中感叹，不愧是有希子的儿子，这演技是刻在了DNA里面的吧。

    如果仅仅只是将工藤新一编的故事直白的拎出来，那根本感染不了谁，但配合上他的肢体动作，以及那令人心疼的小奶狗的哭腔……

    那谁能把持的住啊！

    反正不管别人如何，感性会脑补且有过情伤的女店员此刻已经眼泛泪花，蹲下身一把抱住了工藤新一，心疼的安慰道：“小弟，不要伤心了，姐姐抱抱。”

    星野空：“……”

    “阿珍姐姐好惨啊~”工藤新一用力挤了挤眼睛，表情夸张无比，总算是挤出几滴虚伪的眼泪。

    女店员被这凄苦悲哀的哭声给刺激的母爱爆发，当即就将‘坚决不泄露顾客信息’这一条准则给抛在了脑后，“小弟，别伤心了，我有那个渣男的地址，你等我一下。”

    随即，她起身，引导着阿笠博士走向柜台，她一边介绍首饰的信息，一边若无其事的翻看起了记载顾客资料的本子。

    很快，她找到了若夏强的资料信息。然后，她通过口述的方式，报了出来。

    阿笠博士和工藤新一迅速的记下来，星野空努力的去记，但记东西并不是他的强项，所以，他要么是记住前面忘了后面，要么就是记住后面，忘了前面。

    所幸，阿笠博士和工藤新一记忆力都很强，尤其是新一，过目不忘，一听就记住了。

    “谢谢姐姐，我们终于可以为阿珍姐姐讨回公道了。”工藤新一开心而又激动的撒着谎。

    “你们一定要狠狠的教训那个渣男，让他付出代价！”女店员为他们加油鼓劲。

    “嗯，我们会的，姐姐再见。”工藤新一挥了挥手，与阿笠博士、星野空快速的离开珠宝店。

    一走出珠宝店，博士便从口袋里取出一支笔，将自己记住的信息全部写在照片的背面。

    “怎么样，现在相信我的判断了吧？”工藤新一检查了一下博士写下的信息，傲娇的说道。

    阿笠博士见他这么拽，忍不住唱反调，“也有可能是若夏先生拜托那个人订制的。”

    “……”工藤新一翻了个白眼，“谁会请跟自己老婆有暧昧关系的人去给自己的小三订制戒指啊？是生怕自己没有证据落到别人手中吗？”

