    转眼几个月过去，天气转冷了，江左盟迅速开遍江左十四州的酒楼生意却是愈发的火爆了起来。

    一大早，江面上雾气弥漫，远处隐隐可见几艘大船驶来，似乎在追击着一艘小船，而后那雾气飘荡的江面之上也是有着一叶扁舟迎了上去。舟上有着一道清瘦身影，正是梅长苏。

    与此同时，后方数里外的江面之上，同样有着一艘大船缓缓飘荡，甲板上站着一些人，为首的正是周游和一持刀的壮实汉子。

    “黎舵主，你怎么不拦着点儿啊？这一大早的，江上风大，你怎么能让宗主亲自出马呢？宗主的身体你又不是不知道，吹风了怎么办？回头晏大夫又得说你，”刚刚乘船赶来的周游略显无奈的对一旁的壮实汉子道。

    壮实汉子正是江左盟的一位舵主，也是梅长苏身旁除了飞流之外的另外一个贴身护卫黎刚。

    听得周游的话，黎刚也是有些无奈道：“你也知道咱们宗主的脾气，他要做什么，咱们拦得住吗？”

    “明明身体不好，还出来装酷耍帅，他真是一点儿不在乎自己的身子，”周游没好气道。

    闻言嘴角微抽的黎刚有些无言以对，整个江左盟恐怕除了晏大夫也只有周游敢这么说梅长苏了。

    虽说周游加入江左盟的时间不长，在江左盟中也没担任什么重要的职位，可身份却比较特殊，和梅长苏虽是从属却宛如朋友一般。

    而且，周游传授给梅长苏的内家太极拳法，短短几个月的时间已是让梅长苏的身体有所好转起来，让梅长苏对他愈发信任的同时，也是让江左盟的人都很感激敬重他。

    再加上周游的功夫也是不错，这几个月内苦修虎形拳更是实力进步迅速，以至于黎刚等江左盟中的好手光比拼拳脚功夫的话，也都不是他的对手。实力强自然受到尊重，也是让他在江左盟内的地位愈发超然起来。

    周游和黎刚说话的时候，突然一阵悠扬的笛声传来，而后远处大船上便是传来了一声喝令：“停船！”

    “看来他们还算是守规矩的，知道我们江左的地方，不是能够随便进入的，”看着远处的几艘大船都减速停下了，黎刚不禁双手抱刀道。

    一旁的周游也是笑道：“遥映人间冰雪样，暗香幽浮曲临江，遍识天下英雄路，俯首江左有梅郎。咱们宗主的名头，这帮家伙又岂敢小觑呢？庙堂虽高，可这个江湖，终究还是江左盟来做主的。”

    二人说话间，一叶扁舟，一曲临江的梅长苏也已是靠近了那几艘大船，同时大船上一背负两柄长刀的男子也是拱手连道：“在下季赢，一时鲁莽，误入江左之地，还望梅宗主见谅！”

    “双刹帮一向与江左盟毗邻，今日季帮主亲自驾到，长苏怎可不来迎候？”梅长苏的声音不大，却是清晰的在江面上回荡开来。

    梅长苏话音刚落，破空声中，飞流已是从天而降般落在了梅长苏身后，同时将一件披风披在了梅长苏身上。

    “还是飞流懂事啊！”远远看到这一幕的周游不禁笑道，却是让一旁的黎刚有些无语了，这话说得，好像他们都不懂事一样。

    周游他们的船缓缓靠近后，只听梅长苏接着道：“既然到了江左的地界，各位就是苏某的朋友。幸好双方没有打起来，尚有余地。若是私人恩怨，大家话说分明，江左盟愿意从中调停。可要是杀人的生意，季帮主可要三思了。在我江左的地界，买卖可不是这么做的。”

    “梅宗主..”闻言脸色微变的季赢正要开口时，一旁的一个锦衣男子已是忍不住道：“那些可是庆国公府的家奴，我们抓自己家的奴才，这你也要管吗？”

    他话音刚落，梅长苏都没开口，其身后的飞流已是飞身而起到了对面的大船之上，抓起那人直接扔入了江水之中。

    “哈哈..还是飞流出手干脆利落，”见状一笑的周游，同时看了眼远处另一侧双刹帮追的一艘小船，只见船头站着一个持剑的江湖侠客打扮的年轻人：“他应该就是天泉山庄庄主卓鼎风的儿子卓青遥了，江湖势力，掺和朝堂夺嫡，真不知道这卓鼎风究竟是怎么想的。江湖中人，跟着玩脑子和阴谋的人混，岂会有好下场？”

    同时，梅长苏也是语气略显冷淡道：“季帮主交朋友可要小心了，那么久了，我还从来没有听过这么愚蠢的话呢！”

    “梅宗主，此人并非江湖中人，他一向信口开河不懂事。江左盟的规矩，在下清楚，还望梅宗主网开一面，”季赢连忙道。

    梅长苏不置可否的淡然道：“江水如此寒冷，双刹帮的兄弟在开春之前，就不要再下水做生意了。”

    “是..”看那季赢应了声便是挥手令船后退离开，周游不禁笑道：“还是宗主霸气啊！这话听着提气！黎舵主，你说这双刹帮这么菜，又和咱们江左盟毗邻，怎么不直接出手灭了他们呢？”

    “人家都这么听话了，咱们怎么好再欺负人呢？”黎刚淡笑道，而周游听了也是心领神会的轻点头，的确，江左盟已经很强盛了，过犹不及啊！

    而且梅长苏也志不在江湖，弄出一个江左盟来，只是为了安置赤焰军的遗孤亲信罢了，毕竟手下一帮人要吃要喝的，一些布局也都需要人手以及钱财支持。以江湖帮派的力量行事，也比较方便。

    紧接着，在飞流的催促之下，梅长苏便是称那一叶扁舟掉头向着周游他们所乘的大船而来，而后被飞流带着飞身上了船。

    “咳..”轻咳两声，紧了紧身上披风的梅长苏，看到周游不禁笑道：“周兄，你怎么也来了？”

    “来看宗主的威风啊！看样子，宗主的身子真的是好了些了，都不怕这江风的寒冷了，回头我可得给晏大夫说一说，告诉他..”周游笑道。

    而不待他说完，梅长苏已是忍不住连道：“周兄，这件事千万不能让晏大夫知道，不然他又要说我了。”

    “宗主，不就是一个季赢吗？随便派人打发了就是了，你又何必亲自出面呢？这身子刚好了一点儿，”周游忍不住皱眉道。

    梅长苏则是陪笑连道：“那季赢毕竟是一帮之主，而且我也久未出来走动，近来身子好了些，在府中实在是有些待不住。”

    “好了，宗主，先进船舱，我让人准备了热汤，宗主赶紧喝一些暖暖身子，咱们该回去了，”周游也是拿梅长苏无可奈何，催促连道。

