    孙豪并不知道自己表现的真元墙操纵之力已经震慑住了几位顶尖大修士。八一小≧说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪觉得自己的操纵很正常，而且，真元操控一直以来就是孙豪的强项，所以，孙豪不以为奇。

    但实际上，孙豪的真元操控能力，还真的是越了常规。

    被斗天棍凝练之后的神识，无比的细密，无比的精髓，这才是孙豪真正能操纵得如此之好的根本原因。

    而并不是孙豪自己以为的，那是自己多次运用，反复练习的结果。

    封天锁地如此大阵，爆的大阵能量已经强悍到孙豪必须动神通法相的地步，那就已经不是普通手段能提升操纵熟练度的了，而必须是本身真元实力，或者是神识具备到了相当实力，才能有效操控。

    恰恰，孙豪的神识就达到了要求。

    其实，大战连连，一直没有时间探查自身的孙豪有所不知的是，孙豪现在，之所以能借助风云号爆出剑化羽，实际上，依然是神识被无比凝练之后的结果。

    要不然，此界之中，孙豪是完全没有可能修炼出剑化羽的。

    当然，剑化羽之所以能练成，除了神识的基本要求达到之外，孙豪这么多年来的清修苦练，尤其是寒冰重水之中的御使，以及孙豪重水压身之后的御使，也是重要的生成条件之一。

    此时的孙豪，以为这是理所当然。

    魂不醉一扫帚把封天锁地大阵扫下去开始挥作用，然后，浑浊的双眼看向孙豪，十分难得地表扬了孙豪一句：“小豪不错，为师甚为欣慰。”

    孙豪不知道其实魂不醉乃是欣慰他厉害无比的神识，还以为是欣慰自己完成了大阵，不由微微欠身对魂不醉躬身说道：“小豪拼尽全力，幸不辱命。”

    鬼不死嘀咕了一句：“真他娘的见鬼，居然比老鬼还要厉害！”

    魂不醉一摆扫帚，转移了话题：“封天锁地已经完成，下面，各位道友，就是我们真正展示实力，以真万龙镇渊之力，将魔渊彻底镇压下去了。”

    鬼不死瞪了孙豪一眼，嘴里大声说道：“好，谁怕谁，咱们就比一比，看看谁的实力更强，能引爆的真龙更多，能镇压的万魂更深……”

    孙豪微微一愣，不知这小鬼，哦不，是老鬼为何会针对自己。

    鼠不饥已经一声怪叫：“老鬼，比实力，你拍马都比不上本座。”

    鬼不死顿时不干了，手指对鼠不饥一指：“老鼠，老子从来就不怕你……”

    鼠不饥吹胡子瞪眼睛，正准备说话。

    鱼不孤轻声说道：“好了，好了，都一把年纪了，还喜欢这些意气之争，老鼠，你先来吧。”

    鼠不饥冲鱼不孤露出了灿烂笑容：“好的，仙子，本座绝对让你满意，一定让你爽到爆……”

    孙豪……

    鱼不孤翻了翻白眼，好似对鼠不饥的德行习以为常。

    鼠不饥嘿嘿笑着，仰天吸气，枯瘦的身躯好像是充气一般，壮硕了不少，并高高地飞了起来。

    半空之中，猛地化为一只巨大的火红老鼠，高空之中如同流星一般飞地坠落下来。

    坠落之中，身躯逐渐变小，最终，完全变成了老头的形状，轰的一声，一屁股坐在了战神宫上。

    从他落下的屁股之上，好似迸出条条真龙，摇头晃脑，顺着战神宫冲到了万魂山巅。

    轰隆隆，轰隆隆。

    万魂山好似受到了巨大的压力一般，轰然下降，猛地向下压进去一大截。

    万魂山上，传来阵阵欢呼。

    鬼不死灰色的眼珠子一转，大声嚷嚷：“大老鼠，为了讨老婆子欢心，你还真是够拼的，他娘的，居然爆出一千五百真龙之力，老子也是服了，你就不感到胃疼？”

    鼠不饥得意地看看鱼不孤，脸色微微红润，大声说道：“少他娘的唧唧歪歪，老鬼，该你了，看看你能做到什么程度？”

    鬼不死身躯飘了起来，小小的身躯微微一晃，一个壮汉、一只僵尸、一个鬼影……一共五个形状不同的虚影从身上一晃而出，齐齐在空中显形。

    壮汉破口大骂：“靠，要不要这么拼，把我们五个都给整了出来，饕餮之力，给我爆……”

    僵尸摇摇头，也是双手一声，一对剑刃般的指甲上，也射出能量汇聚到了鬼不死的身躯之上。

    ……

    鬼不死一声轻喝：“五鬼搬运，移山填海，给我压……”

    小手一伸，化为一只巨掌，向下一按，按在战神宫上，瞬间化为一条条真龙，活灵活现地冲向了万魂山。

    万魂山又在轰隆声中，被压下去了一大截。

    万魂山上，修士们再度振剑欢呼。

    鼠不饥指着鬼不死，哈哈大笑起来：“少了两条，比老子少了两条，哈哈哈，老鬼，老子就说你实力不济，你偏偏不服气！”

    鬼不死猛翻白眼，没好气地说道：“两条而已，临场挥稍差，没啥奇怪的。”

    貌似是毫不在意，但是，刚刚说完，鬼不死马上面对高空依然没有完全散去的五个鬼影破空大骂：“靠，是谁，谁偷懒了！”

    五鬼推诿扯皮，喋喋不休，最终没分出个所以然来，齐齐没入了鬼不死体内，消失不见。

    鱼不孤笑着说道：“好了不死，你如若能完全指挥得了他们五个，你早就化神了，正如你自己所说，到了我们这个层次，两条真龙之力，还真是分不出高低的，你下去吧，让我来……”

    鱼不孤开始蓄力，而孙豪，却看着鱼不孤陷入了沉思之中。

    从鱼不孤等人的表现来看，只怕现场七位修士很难做到真万龙镇渊。

    五不大修士，自己的师父魂帝魂不醉实力最强，可能会稍高于一千五百真龙之力，但喻不欲完全不在状态，难做指望。

    如果把宫天狼代入喻不欲位置，最终也就是他们五个人差不多能平均达到一千五百真龙之力。

    五名修士之后，还有二千五的真龙之力缺口才够真万龙之力。

    就算喻不欲能爆出一千真龙之力。

    那么孙豪也至少需要达到鼠不饥、鬼不死一般的实力，爆出一千五真龙之力才能实现万龙镇渊。

    可是现实却是，孙豪的实力，距离一千五真龙相差甚远。

    孙豪真正的实力，大约在一千二至一千三真龙之力左右，这种计算还是孙豪全力爆的结果。

    也就是，黄金战体大圆满、法相神通和斗天棍全力爆之后，才能达到的水平。

    孙豪算来算去，都觉得最终大家距离真万龙之力可能还有五百左右的缺口，无法弥补。

    除非是喻不欲能爆，要不然就没有丝毫侥幸。

    孙豪心中盘算权衡这会儿，鱼不孤已经化身大鱼，从天空飞压而下，足足比鼠不饥还多了两条真龙之力，将万魂山又压下去一大截。

    万魂山上，欢呼声，惊叫声再度响起。

    宫天狼看看孙豪，现孙豪正一脸沉思，好像在想什么事情，于是自己挺身而起，开始第四个出手。

    宫天狼的实力的确稍逊一筹，巨大的天狼虚影镇压下来，爆了一千四百左右的真龙之力，将万魂山也压下去了一些。

    万魂山修士们的欢呼声小了许多，原因是因为很多修士能够感知得到，天空之中的人族大能怕是很难真正做到真万龙镇渊，魔渊怕是镇压不住万年。

    这笔账，稍稍一算就明白。

    更关键的是，**封天锁地大阵的特殊性，让此时的战神宫暂时成了一个封闭的小世界，其他人想帮忙也不成，大阵之中的每一个修士也只有一次出手机会，第二次出手就会因为真龙性质相同而产生不了多少镇渊之力。

    很可能，真万龙镇渊就只能完成其中**成，镇渊的时间，也就缩减到了九千年以下了吧。

    孙豪却是在开动脑筋，寻找能增加真龙之力的办法。

    就是不知**封天锁地大阵会不会将须弥凝空塔也给封住，要是没封住，孙豪倒是可以放出修士，协助完成真万龙镇渊。(未完待续。)