    五人到了院子里，宋征抬头望着皇台堡上方，等了好一会儿也不见动静，周寇不耐问道：“书生，你到底要看什么？看天吗？”

    宋征朝他轻轻示意：“稍安勿躁，应该快了。”

    还未说完，三道淡淡的光影偷偷摸摸的出现在城墙上空，而后尽量不引人注意，加速遁飞，瞬间离开了皇台堡的范围。

    可是刚刚飞出去几十里，就笔直的从空中一头栽了下来！不用去看，也知道三人必死无疑。

    整个皇台堡内都安静了一下。显然，暗中观察的并不止宋征一拨人。

    王九嘴巴大张，形成了一个巨大的黑洞。

    宋征虽然料中了，可是他的脸色却是五人当中最差的，他已经可以肯定，那些提前离开的商人们，根本不是死于劫匪之手，而是天火。

    他们已经入局，天火掌控之下，绝不允许退出！

    史乙注意到了这一点，问道：“怎么了？”

    宋征感觉到一阵艰难和苦涩，道：“那三人掉下来的远近，差不多就是前几日总兵大人出城迎接钦差的位置。”

    四人不解何意，史乙第一个反应过来，低呼一声：“你是说……天火能够分辨出是不是逃走？”

    宋征干涩的点了一下头：“洞察人心！”

    五人不由得一起望向天火方向，不寒而栗！

    宋征默默不语返回店中，赵绡跟着他一起翻找起来。周寇骂了一句：“只看不拿不是老子的风格。”借以掩饰内心的慌乱，也跟着一起搜刮。

    宋征来的路上，结合上一道圣旨的经历，心中已有了大致规划，进入神烬山绝域需要什么，哪家店铺里有存货，就直奔目标。

    时间紧迫，不能再耽搁了。

    一直扫荡了九家店铺，宋征看看时辰，遗憾的一声苦叹：“来不及了……”

    还有三家店铺中，有几种非常重要的奇药和法器，若是能够到手，这次过关的几率会大增五成！只可惜，那三家距离最远。

    他喊了一声：“大家拉着手，不要分开！”

    五人刚刚把手握在一起，那种“熟悉”的感觉袭来，大家一阵晕眩，眼前发黑。

    ……

    余同生带着斗兽修骑站在了圣旨下。

    和宋征猜测的差不多，朝廷接到了虎骄兵的将血急奏，但整个朝堂上下，没有人相信虎骄兵的“鬼话”。

    皇帝龙颜大怒，认定是虎骄兵一定做了什么天大的蠢事，导致原本兵强马壮的第七镇减员七成！

    倒霉的虎骄兵所不知道的是，皇帝在朝议上当场摔了一方宝砚，要将虎骄兵凌迟处死。但事关边境，一个不慎虎骄兵说不定就叛逃七杀部，所以朝中诸公力劝皇帝冷静，要妥善处置。

    所以才有了钦差在短短一日之内，就带着一千斗兽修骑赶到皇台堡的情况出现。

    不过余同生查了几天，什么也没有发现，所有人都言辞凿凿，就是那天火圣旨搞的鬼，莫名其妙的将我们全都丢进了神烬山深处。

    等到第二道圣旨出现，余同生毕竟是命通天尊，隐隐觉得危险：这天火似乎对自己并不忌惮？

    他于是做足了准备，乘着骑兽，带足了精兵杀将过来。

    他身后的斗兽修骑营将悄悄上前，提醒道：“大人，时辰到了……”

    余同生一抬头，忽然感觉到一阵古怪的晕眩，他知道自己被暗算了，一声低喝运起灵元对抗，却感觉到紧跟着眼前一黑。

    好一会儿，他才慢慢恢复过来，抬头一看，天火和圣旨都不见了，自己也不在天断峡中，四周荒芜一片，有山高如巨鬼，阴风怒号，大日最后一丝光芒沉落下去，彻底被无穷的山峦挡住了。

    他的体内，灵元运转明显迟滞，余同生大吃一惊：“冥河压制——这里真的是绝域深处？！”

    空旷的山野之中，只有他一个人，胯下的骑兽八阶象犀蛟王还在，却是瑟瑟发抖连脚步都迈不动了。

    余同生对自己的骑兽极为了解，立时全身汗毛倒竖，全力催动灵元，手持烟袋锅，张开六识，警惕的扫视一周。

    一层宛如薄膜的灵警之力扫过了百里范围，毫无所觉——余同生心中微感惊讶，但是胯下骑兽象犀蛟王已经抖动得更加厉害了，扑通一声，象犀蛟王跪了下去！

    余同生心里咯噔一下，暗道一声：老夫纵横一世，难道今日要折在这里？

    他毕竟是堂堂从二品兵部侍郎，一生经历了无数的风浪，镇定的取出烟丝袋，装了一袋烟，在空旷死寂之中，喀喀喀的用火镰打着了火，深深吸了一口。

    可是这一次，周围的天地元气却纹丝不动，如同磐石一般稳固！

    余同生脸色变了一下，但又觉得也在意料之中，烟袋锅里面，烟丝燃烧红彤彤的，若是有人真的从他的这个角度看去，就能看到小小的烟袋锅里面暗藏天地，正在举火烧山，火焰爆发，一片世界末日的景象！

    他将烟丝袋打开来，随手一撒，那些烟丝忽然三根扭在一起，一根直立为身子，两根各自作为手脚，变作了一只只烟丝草人。

    这些烟丝草人迎风而长，十丈大小，随着余同生一声叱喝，如同草头神一般漫山遍野游走起来。一时间，千里之内尽是烟叶的淳厚香气。

    余同生鼻子不断抽动，凭借这气味接收讯息，同时左手烟袋锅，右手火镰，火镰的铁刃寒芒隐匿，散发着格外细碎的星光，似乎在其中藏着一片星河！

    而两颗火石则内里闪烁暗红，在余同生的三根手指之间不断地转来转去，只有他知道，这两颗火石乃是采集两团天降星火炼制而成，将星火封印在其中。只要激发，就如同星火轰地一般！

    但这十万烟丝草头神将千里范围内地皮都翻了一遍，却仍旧毫无所获。忽然，有几只烟丝草头神发现了什么，他心头一动不敢怠慢，催不动骑兽，恼怒的踹了它一脚，自己拔身去了。

