    与其如此，他们还不如直接将这四人的阵石检查一番，只要确定无疑，那便也就能证明这检测仪并没有问题了。

    瞧着宁天那自信的模样，甄古道心里也有些疑惑，不过，他可不相信帝北宸和百里红妆会这么邪性，绝对是出了问题。

    “就这么办！”甄古道点头道。

    范贤也是十分赞同，这件事情必须得弄清楚。

    秦剑见五位大师已经做出了决定，当即便向着众人宣布道：“因为大家对于这前几名的实力存疑，所以现在将前四名的阵石取出，由五位大师亲自鉴定。”

    秦剑这话虽然说的客气，可是在场的所有人都知道这所谓的存疑，不过是对帝北宸和百里红妆的成绩存疑罢了。

    不过，这也同样是大家心头的疑惑，所以都十分支持。

    “这下可阵石有趣了，如果帝北宸他们真的是这样的名次，那可真的是一飞冲天了。”

    “你们说该不会是帝北宸在这检测仪上动了手脚吧？现在五位大师一同检验，这种小把戏可就直接被拆穿了。”

    “要我看，应该还是检测仪出了问题。”

    众人纷纷摇头，大家还是不相信帝北宸他们会有这样的成绩。

    如果说百里红妆刚开始还十分疑惑，那么现如今在重新检测一番发现排名还是如此之后，她也就安心了。

    钟离前辈果然名不虚传，教导他们的阵术真不是一般的厉害啊。

    帝北宸十分随意地拉着百里红妆在一旁坐下，“甄古道不会轻易放弃的，等着他们检测吧。”

    瞧着丝毫不担心的帝北宸，百里红妆浅笑道：“我们好像低估了钟离前辈的实力，难道他以前在仙域是非常厉害的阵法师？”

    “等到了仙域之后，我们便能知道了。”

    帝北宸微微一笑，几位前辈都是出自仙域，在那里会对他们更了解一些。

    很快，四块阵石就已经出现在了宁天等人的面前。

    整个看台上的人目光全都落在了五位大师的身上，不知这检测之后会是什么样的结果。

    五位大师并没有直接从第一名开始检测，而是先从江海涵的阵石开始查看。

    “的确很是优秀。”范贤检查了一下江海涵的阵石，一品阵石所需要注意的地方基本都注意到了，只有一些无伤大雅的小瑕疵。

    这些问题，其实除了经验老道的阵法师之外，年轻的阵法师几乎都有。

    宁天虽然对甄古道十分不爽，但他也不得不承认江海涵在阵术上的造诣不错，这枚阵石制作的很好。

    “范公子的这一枚阵石制作水准无疑更好一些，其中就连一些小问题都规避了，而且效果也更强。”

    甄古道面露欣赏之色，在看了这一枚阵石之后，他愈发确定检测仪除了问题。

    这样的水平，即便是他们做出来的一品阵石也不会好到哪里去。

    就凭帝北宸和百里红妆，他们凭什么获得前两名？

    沈星和宁天心里也有些打鼓，平心而论，范子珩的阵石是真的很优秀了，不知帝北宸二人的……

