    

    霍堇言挑了挑眉，好看的薄唇微微勾着：“好，你接着说。”

    看看这个小古灵精怪又想说些什么？

    顾歆恬嘿嘿一笑：“老公，你看啊！你这么爱我，这么的离不开我，我呢又是一个温柔贤惠善良可爱的女孩子，所以，我就勉为其难的对你以身相许，不反悔啦！”

    哈哈……

    就是跟他开个玩笑，他还当真了呢！

    就像他说的那样，她已经是他的人了，这辈子都会一直和他在一起。

    霍堇言认真的看向他，眉头舒展，薄唇好看的上扬着：“好！不许反悔！”

    既然是他的人了，既然以身相许了，那就是一生了。

    顾歆恬没有想到他会那么认真的对待这件事情，毕竟她只是开个玩笑而已。

    可能，对于感情上的事情，他一直都是这样认真，这就是霍堇言。

    所以，不能一直让他一个人来付出，她也应该为他做些什么，为他们的爱情做些什么。

    顾歆恬想了想，微笑着对他说：“老公，有一件事情我觉得很蹊跷。”

    “什么事情？”

    “是有关于你父亲的病情，还有就是我觉得张医生有点问题。”

    霍堇言听了顾歆恬说的话，没有觉得很惊讶，却也很想知道具体是什么事情，可是现在还有更重要的事情，那就是让恬恬吃早餐。

    他薄唇轻启，勾笑着说：“先到那边吃早餐，边吃边说。”

    说完，拉着顾歆恬的手走进小餐厅，桌上是佣人送来的早餐。

    霍家用餐的方式就是送到每个人各自的房间里。

    因为人员太多，房子又大，没有办法集中在一起吃饭，就算是每个月聚的那一次餐也要等人等很久，所以，霍家每一个私人的房间都很大，也都带有餐厅和客厅。

    顾歆恬摸了摸肚子，的确有些饿了，没想到霍堇言还这么贴心呢！

    二人面对着面坐下，吃着霍家佣人送来的早餐。

    顾歆恬一边鼓弄着嘴咀嚼食物，一边说：“老公，你似乎一点都不关心你爸嘛！”

    好像他父亲的病情都没有她的一顿饭重要。

    “没有，只是想让你先吃饭，吃完了再说也不迟，父亲的病情其实我也察觉到了问题，你先说说你发现的事情。”

    霍堇言吃着中式早餐，冷静的对她说着。

    父亲的病情有蹊跷他也发现了，只是不知道恬恬要说的和他发现的是不是一样。

    至于关心，那毕竟是他的亲生父亲，哪怕感情再淡，出于道德上的义务，他还是要管的。

    “老公，我是觉得，张医生给你爸开的药可能有问题，不过这只是我的猜测。”

    霍堇言放下筷子，优雅的拿帕子擦擦嘴：“你的猜测？你是怎么猜到的？”

    “从王伯的话里，王伯说，张医生不让你父亲的房间里通风，但是我发现你父亲好像是热咳，热咳房间里是可以开窗透气的，还有就是，你父亲房里的冷气开的很重，既然可以吹空调的冷风，那又为什么不能开窗透气呢？”

