    云夕给小包子洗完澡换了一身衣服下了楼，看见帝炎熙和安明轩两人紧皱着眉头，也忍不住紧张起来。

    “怎么了？是不是出什么事情了？”云夕忍不住将小包子抱在怀里，小声问道，“难道绑架小麟的人还没有抓到吗？”

    “应该是抓住了吧。”安明轩道，“我去接小麟的时候，看见警察已经将绑匪的车团团围住。”

    “那就好。”云夕听见这话，脸上才有了一丝笑容，看着怀里的小包子道，“去厨房帮麻麻好不好？”

    “好呀好呀。”小包子不敢看帝炎熙的脸，双手抱着云夕的脖子笑盈盈地说道，“我可以帮麻麻洗菜噢。”

    云夕忍不住亲吻小包子的脸颊，苍白的脸色终于有了一丝红润，转头看向安明轩道：“安总也留下来吃饭吧，我已经给淼淼和顾大神打过电话了，我们晚上准备吃火锅。”

    “我……我还是不吃了。”

    安明轩一听吃火锅，两只眼睛闪着兴奋的光亮，但听见云夕说顾亦霆也要来这里，忍不住想起之前发的信息，顿时耳根红了起来，他完全不知道怎么面对他。

    “为什么？”云夕眨巴着大眼睛，轻声问道。

    “明轩叔叔，你不是最喜欢吃火锅吗？麻麻还买了不少你喜欢吃的东西哦，真的不想留下来吃吗？”小包子出声引诱道，“香辣火锅噢，麻麻做的非常好吃。”

    安明轩看着小包子的样子，忍不住吞了吞口中唾沫，最后实在是抵制不住美食的诱惑，点了点头。

    云夕轻柔地捏捏小包子的脸，抱着他进入了厨房。

    一进厨房，小包子从云夕的怀里挣脱出来，端着小板凳站在洗槽边上，自己将衣袖卷起来，拿起青菜洗了起来。

    云夕看着小包子忙碌而笨拙的样子，轻笑一声，正想上前帮忙，手机却响了起来。

    是熊焰熊警官打来的。

    “云小姐。”熊焰的声音从电话那一头传了过来，“云小姐，你家孩子可是在家？”

    “在啊，怎么了？”云夕看了小包子一眼，轻声反问道，“是不是出什么事了？”

    “在家就好。”熊焰暗暗松了一口气，“今天有人报警，看见有人绑架了孩子，就在刚刚一个小时前，我们抓住了绑匪，正是上次绑架过你的林江和雷凌，可我们没有看见孩子的踪影，所以我就打个电话确认一下。”

    云夕听见这话，不由得皱紧眉头，过了许久才开口道：“不是我家孩子，谢谢关心，绑匪都抓住了吗？”

    “雷凌和林江都死了，剩余的人都被抓了，初步调查，雷凌是被林江所杀，林江则是被一孩子所杀。”

    “孩子？”云夕此时才听出熊焰的意思，走远一些，不想让小包子听见，压着火气道，“熊警官，你这话是什么意思？难道你怀疑是我家小麟做的？你不觉得这样的推论很荒谬吗？！”

    “这样的证词我也不相信，抓进局里的绑匪全部都招供了，诡异的是，他们对于林江的死几乎都是一个说辞，就算是串供也不会编出这样离谱的理由，而且我们赶到现场的时候，林江还有最后一口气，这么短的时间里，他们是不可能串供的。”

    “事情的真相到底如何，是你们警察调查的事情！”云夕脸色透着不悦，冷声道，“我只能告诉你，他们绑架的孩子不是小麟！”

    云夕说完就将电话挂掉，不想听熊焰那些可笑的东西。

    “麻麻，怎么啦？”小包子感觉到云夕的情绪有些不对劲，回过头看着她，担心地问道，“是谁来的电话呀？”

    “打错了的。”云夕将手机放在一边，走到小包子身边，摸摸他的头夸奖道，“哇，小麟洗得可真干净。”

    小包子听见云夕夸奖，大大的眼睛顿时眯成了一条线，更加卖力的干活。

    不一会儿，夜玄烨和林淼淼就到了，云夕下意识地瞟了林淼淼的肚子一眼，说起来也有三个多月了，依然是平平的。

    林淼淼感受到云夕的目光，咧着嘴，笑道：“羡慕？和你家帝总生一个呗。”

    “说什么胡话？！”云夕余光看了小包子一眼，压低声音道，“我们有小麟就够了。”

    林淼淼自然明白云夕的意思，暗暗叹口气道：“后妈不好当啊。”

    “其实我很想麻麻生个妹妹。”小包子不知道怎么听见了，扭过头看着两人笑道，“淼淼阿姨生个弟弟就更好了。”

    “听见没有，小麟想你生个妹妹。”林淼淼对着云夕挤眉弄眼，看着对方脸颊一红，忍不住发出啧啧两声，看着小麟道，“为什么阿姨要生个弟弟啊？可以亲上加亲？”

    “不是。”小包子摇晃着脑袋，一本正经道，“妹妹是用来疼的，弟弟是用来欺负的，嗯嗯。”

    林淼淼：“……”

    云夕听见这话，又看见林淼淼吃瘪的样子，忍不住大笑出声，惹来林淼淼的娇嗔。

    客厅里坐着的三个男人听见厨房里传来的笑声，帝炎熙和夜玄烨两人眼中逐渐染上一丝温柔，只有安明轩一脸的惆怅。

    “叮咚。”

    门铃响起来的同时，安明轩从沙发上弹跳起来，引来两人的目光。

    “你和顾亦的感情果真是好，仅仅听见门铃就这么大反应。”帝炎熙嘴角含笑，声音透着一丝打趣。

    安明轩嘴角一抽，正想要反驳两句，李婶已经开了门，顾亦霆从外面走了进来，带着一身寒气，让他下意识地缩了缩脖子。

    顾亦霆将风衣脱下交给了李婶，拿着牛皮纸袋朝着三人的方向走了过来，最后挨着夜玄烨的身边坐了下来，也让安明轩不安的心逐渐平静下来。

    “什么东西？”夜玄烨看着顾亦霆手里的牛皮纸袋，问道。

    “给云夕的剧本。”顾亦霆道，“在群里说过的新型剧的计划我已经写出来了，公司几个部门都已经看过了，基本上已经同意，现在来问问云夕的意见。”

    帝炎熙伸手拿过桌上的牛皮纸袋，将其打开，大致翻了翻。

