    “这两个人在外面说什么呢？”

    　　“谁知道呢，烦死人了。”

    　　在大门后，蠢卡和晶两姐妹正在小心翼翼的听着。

    　　蠢卡看向晶：“你跟victoria都不学点中文什么的？”

    　　“反正v欧尼会，我学了干什么？”晶倒是理直气壮的。

    　　“不过说起来，我好像是第一次听王太卡唱歌，没想到啊......”蠢卡感叹道：“真难听，”

    　　“我们回去睡觉吧，别理他。”晶拉着蠢卡要回去。

    　　蠢卡顿了顿：“等一下，好像换歌了，你听！”

    　　门外传来了更加难听的：“骚瑞骚瑞骚瑞骚瑞骚瑞骚瑞骚瑞！”

    　　晶受不了了，直接打开门，看着门口的王太卡和鸭王两个人，生气的说道：“吵死了，你们想干什么。”

    　　王太卡看到晶出来，立马站直了，端正了一下态度，说道：“晶，我......”

    　　“咣当！”门被晶关上了！

    　　蠢卡扶额：“你到底是原谅呢，还是不想原谅呢？要不然就别搭理，这样搞得他肯定更过分。”

    　　晶还没说话，果然外面又传来了歌声。

    　　蠢卡耸耸肩：“你看。”

    　　晶很气，又打开门：“别唱了。”

    　　“冲啊！”王太卡看到门被打开的瞬间，就直接冲着门冲了进去！

    　　“哦莫！”晶被小一点，门被推开，她下意识的往后退，结果撞到了在身后的蠢卡，于是两个人就都被这么带的往后倒去！

    　　王太卡也是疯了，冲进来已经刹不住车了，看着蠢卡和晶都摔倒，想停下已经不行了，于是也直接压了上去。

    　　嗯，王太卡的强壮体格，就直接摔倒压在了晶身上。而晶下面，还压着蠢卡！

    　　王太卡内心是崩溃的啊！

    　　门口的鸭王见此情景，知道已经大事不好了，于是连忙站起来，喊道：“交给我来！”

    　　王太卡终于欣慰一点，等着鸭王来救场。只见鸭王把王太卡的手机往王太卡身上一扔，然后......站在门口把门带上了！带上了！

    　　“咣当！”

    　　门被关死，王太卡连逃跑的机会都没有了，门外还传来了鸭王谄媚的声音：“郑总，我和他不是一伙的。不过现在他依旧被关在你家了，跑不了了。所以这件事和我无关啊！还有小郑总，是他放你鸽子，和我无关啊！”

    　　“这只死鸭子......”

    　　王太卡觉得很崩溃，要不然......干脆装昏迷吧！起码这样能拖延一下时间。

    　　想到这王太卡直接一歪头，假装已经昏迷的样子。此时也只有苦肉计才可以蒙混过关了。

    　　可惜的是，王太卡却忽略了一个情况。那就是自己还压在晶身上，晶身下还有蠢卡。

    　　王太卡这个体格，那就不用说了。此时此刻的晶感觉像是被一辆车撞到了一样，浑身上下都疼。一肚子邪火不知道怎么发泄。

    　　晶都这样了，那蠢卡就更惨了，简直有一种吐血的感觉。刚刚那一瞬间摔倒，就感觉像是被一辆火车给撞到，浑身骨头都要散架的感觉。

    　　“滚啊！”晶发觉王太卡不动弹了，顿时气急了。

    　　“疼啊！哎呦......”蠢卡疼的眼泪都掉出来了，如果她也不舍得狠狠推晶。晶被压住也没法起来。王太卡还在装死！

    　　对于王太卡这种恶劣的行为，别人大概还会被骗吧，但是晶可是完全不会！别忘了前不久在王太卡在桑拿房蒸的半死，也是装门出来的，当时就给晶来了一个突然袭击。今天还想故技重施，晶可能给他机会？

    　　“恶心，离我远点！”

    　　晶当即就是一个膝击，然后挥手就是一拳！

    　　“哦！”王太卡感觉胯下一凉，然后半个脑袋都嗡嗡的，连忙躲到一边，脸色煞白：“我特别在昏迷，你就这么对我！”

    　　晶咬着牙站起来，却没有第一时间找王太卡麻烦，而是连忙把蠢卡扶起来。

    　　蠢卡这时候已经连生气的精力都没有了，因为真的是浑身疼啊！被压的七荤八素的，一时间连反应都跟不上了。

    　　“我的腰......”蠢卡扶着，表情痛苦。

    　　晶小心翼翼的扶着蠢卡，一脸着急心疼的样子，转头看向王太卡，更加的生气了：“开车，去医院。”

    　　蠢卡摆摆手：“不用不用，没到受伤的程度，扶我去按摩椅上躺一会。”

    　　王太卡也是挣扎的站起来，一脸的痛苦。

    　　其实王太卡并不痛苦，哪怕是刚刚被晶给攻击了，但是在那种姿势下，晶也用不出多少力气。

    　　但是到了这个时候，如果王太卡还是个没事人，那么下场一定很惨啊！所以也得连忙病怏怏起来，郑大黄瓜和郑小黄瓜虽然喜欢凶巴巴，但是本质上心还是很软的，苦肉计应该会管用的......吧？

    　　“我也疼，我也难受。我来了。”王太卡连忙过去扶着蠢卡，然后就感觉到胳膊上传来一阵痛。

    　　低头一看，蠢卡狠狠抓着王太卡的胳膊，几乎是咬牙切齿的从牙缝里挤出一句话：“你给我等着！”

    　　王太卡苦笑：“我说我是来道歉的，你信吗？”

    　　“快扶我过去！”蠢卡才不想搭理这个白痴。

    　　慢慢的把蠢卡扶到按摩椅上，然后调节了按摩模式。蠢卡就躺在按摩椅上，缓过神来，看着王太卡，目光中流露着冰凉。

    　　王太卡侧过头不想看蠢卡的目光，但是一转头就看到了晶冷冰冰的目光。晶此时坐在沙发上，一脸的不爽表情，还毫无形象的翘着腿，看向王太卡的目光.....如果杀人不犯法的话，那么王太卡应该已经被晶给捅死一万次了。

    　　王太卡有点尴尬，往旁边的小板凳上靠近，打算坐一会。

    　　晶眼神冷冰冰：“让你坐了？”

    　　“额，我也疼。”王太卡一只手捂着腰，一只手捂着脑袋，好像身受重伤的样子：“再说了，我这不是为了向你道歉嘛！但是你总得给我一个道歉的机会啊。平时见不到人，联系方式也拉黑了。我也是没办法，出此下策。”

    　　晶被气到了：“你无耻！”

    　　“谢了！”

