    ||->->

    　　最新网址：

    　　“忠信，过来照相啊！我们寝室的哥几个到现在还没有一张合影呢！我们的第一次就献给防洪纪念塔吧！等到老了的时候，我们也能够有这样的一种纪念。”毕兴华打趣地招呼起来李忠信。

    　　他看到李忠信到了这边以后，围着塔乱转，很是不屑李忠信的这种表情，江城那边也有防洪纪念塔，绕着这个塔走个什么劲呢？

    　　有这样的一个时间，不找那边的女生说话，也是需要和他们几个寝室的兄弟一起照照相什么的不是。

    　　这次为了出来联谊，毕兴华也是拿出来了他的傻瓜相机，还和王武申请了两卷胶卷，主要就是为了显摆他现在的身价。

    　　那汉字的寻呼机别在腰里面最显著的位置，照相机挂到了脖子上，无论怎么看，都是这群大学生当中最有钱或者是最能显摆的那个。

    　　“是啊！还是老大最懂我们。我们这几个兄弟，家都在天南海北的，毕业以后，指不定哪个年月才能够聚到一起，这个必须要留影做纪念。忠信，你小子在那边还不赶紧过来，有大美女亲自给我们照相呢！”302寝室当中最小的老八李明飞大呼小叫地对李忠信说了起来。

    　　李忠信听到毕兴华和李明飞的招呼声，他感觉到脑袋瓜子嗡嗡的，不为别的，他觉得，和他们几个人的智商根本就不在一条线上。

    　　不过呢！毕兴华提出来的这个请求，李忠信真就无法说什么，一个寝室的，到现在还没有个合影，也真是说不过去，总不能等着毕业的时候大家一起照个毕业照就完事了。

    　　李忠信微微晃了晃脑袋，快步走向了寝室的几个人身边。

    　　“忠信，你是老五，往老四后面站，咱们哥几个直接一眼就看出来谁是老几了。”老三王明和话音刚落，又很是不满地吼了起来，“老二，你的那个大屁股能不能不乱拱了，看把我们几个人给挤的，要不你这个家伙就侧点身体站着，你是真的占地方啊！”

    　　足足用了三分钟的时间，李忠信他们寝室兄弟的合影才算是照出来，这个照相照的，把他们对面给几个人拍照的王婷乐得花枝乱颤的，感觉捡到了很多笑话。

    　　李忠信他们寝室的几个牲口们照完合影之后，王婷开始招呼那边的一群女生到这边来照相。

    　　在这个防洪纪念塔上照相呢！有一个好处，不但能够找到防洪纪念塔，还能够照到部分江景，只要照相水平不差，照出来的相片会很好看。

    　　李忠信看到寝室的牲口们都聚在一起看那边的美女们照相，虽然他感觉有些无聊，却也是呆在这里没有动弹，因为王武说了，过几分钟那边的渡船就要开了，到时候要是参加不上，可就辜负了他的一片好心了。

    　　这个时候学生们照相和后世的学生们照相并不太一样，后世的时候，手机照相，照得不好了，可以立刻删除掉，而不会有任何的问题，而这个时候，照得不好了，那就是一种问题。

    　　负责照相的指挥着照相的人，各种摆姿势，各种茄子的口型，当达到他认为效果最好的时候才照相，这样的话，不会浪费胶卷。

    　　毕兴华正是因为这个，在这些学生当中大出风头，基本上学生们都得听他摆弄，让怎么动就得怎么动，把毕兴华拿货弄得眉飞色舞的。

    　　照了一会儿，王武和王婷便张罗着这些人拿上预备好的那些东西准备过江去太阳岛了。

    　　乘坐渡轮过松花江的时候，那些外地的一直没有坐过船的人一直处于一种亢奋的状态，他们不断地大呼小叫。

    　　船向前走，船尾翻滚着白色的浪花，船两侧的江水下面还能够欢快活泼的鱼儿，有的鱼儿探出头，好像在打量着这些陌生的客人，好像在说：欢迎你们来到美丽的松花江。

    　　江上的风沙沙作响，不时地看到江鸥在船边飞过，让人顿时感到无比清爽。

    　　“那个是什么鸟？我以前从来也没有见到过，他们是海鸥吗？”林大伟问起了身边的杜利民。

    　　“老七，一看你那边就没有江没有海的，这个是江鸥。这个江鸥是鸥科动物，看起来像白鸽或小白鸡，但是，他们却是十分凶猛，长腿长嘴，江面上只要是鱼露头，都逃不过他们的眼睛。”杜利民有些鄙夷地说道。

    　　“生活在海边的称海鸥，生活在湖边或江边的称江鸥。都差不多，我们那边江鸥和海鸥都有的。”老六沈龙听到杜利民的话以后，立刻反驳了起来，沈龙觉得，林大伟在长沙那边没有见到过江鸥和海鸥是正常的。

    　　李忠信对于这些没有怎么见过江的学生见到江以后的样子并不觉得什么，毕竟中国很大，不是什么地方都有江或者是挨着海边的，可以这样说，大部分的人都没有见到过海，哪怕是一辈子老死了，也达成不了这样的一种愿望。

    　　对于这样的一种情形呢！李忠信觉得，哪怕是他现在已经拥有了无数的财富，也是无法满足这个时代大部分人的愿望的。

    　　李忠信有些沉闷地看着甲板上嘁嘁喳喳嬉笑打闹着的男男女女，他走有一种融入不到其中的感觉。

    　　“这个就是太阳岛了啊！景色看起来好美啊！真是一个美轮美奂的地方，以后我要是写生的话，就到这边来了。”刚刚下船，李忠信就看到那边有一个女生如同犯花痴一般地拥抱起太阳岛来。

    　　“太阳岛真的很漂亮，下次我们还来这边玩，到时候组织多一些人，感觉实在是太舒服了。”那个女生身边李忠信同班的张莹抓住了那个女生的手，也是狂热地说了起来。

    　　李忠信看到这些个狂热的女生，顿时感觉到一阵无语，难道现在的女生都已经这么没有欣赏水平了吗？这个时候的太阳岛真就没有啥好的景色，咋还能如此这般呢？！！

    　　不过呢！李忠信又想了想，觉得这个事情真的也不能怪那些个女生，估计那几个也是没有见到江海，没有见到岛屿。

    　　最新网址：

