    

    十数名玩家，竟然可演百态，表情各异之时，李陵回身看向鲍信。

    “嗯？勒令退兵？”李陵问道。

    “逆贼，尔等。。。李将军放心，玩家军中尚有猛将镇守，还有。。。”鲍信怒目，似想训斥玩家，又感觉无甚必要，转脸对李陵说着，却被李陵打断。

    “还有一万修罗精兵。一万精兵，放置百万军中，你想有何作为？”李陵不耐烦道。

    “末将。。。末将出行之前，已经同意徐将军调兵前营的主张。”鲍信纠结道。

    “徐将军？”李陵问。

    “嗯，徐荣将军，今次便是由他领兵约束玩家。”鲍信道。

    “呵呵，徐荣在前阵啊？”李陵眯眼笑笑，鲍信不解其意。

    “本将在此跟你废那么多口舌，不是要你的解决方法，而是要让你知道你们有多蠢。妄图驾驭玩家，哼！”李陵冷脸，换来鲍信一阵气闷。

    鲍信也是领兵之人，他自然知道，百万杂兵若是一定要冲撞东莱，一万精兵根本拦不过来。他们早就习惯东汉皇权至上，哪能想过玩家前脚恭敬，翻脸便是没有敬畏。

    “呼~~呼~~，李陵，我们愿意退兵怎么样？”李明体胖，被压制时间长了，直喘粗气，对李陵问道。

    “呵呵，退兵，你们也一样，太看得起自己了吧？”

    “现在这些玩家从你们这里获得过多少好处？你们自己心里没点逼数？十数万玩家，你们说退就退？”李陵不屑道。

    李陵的言辞尖锐，但也正对这些玩家大佬的要害。他们这些大型工会，将利益效率看的天重，下面成员自然也是有样学样。

    现阶段聚集起这些成员，大多因为他们经营规模庞大，也有不少抱团取暖之人，冲的都是日后发展壮大，给他们带来的方便利益。

    但现阶段，他们这些工会发展，很大部分靠的还都是普通成员贡献。招收人员基本也没有限制。其中本份玩家不少，但七个不服八个不忿的货色也大有人在。

    没有重大变故也就算了，可现在你让他们花几个月聚到一起，眼见朝廷带队，百万大军聚集，一句散了就散了？

    说句不好听的，别说东莱，这种规模的玩家军队凑到一起，你就是让他们冲撞洛阳，他们中都有不少愿意搞一搞的。

    不为收获，纯粹激情的玩家大有人在。这些玩家疯起来，自己都怕。。。

    没有利益牵扯，没有强力约束，现在这些大型工会，能聚起千八百的核心成员都撑死了，一个二个，规模不小，虚飘飘的。

    “那你到底想怎么样？”上官婉儿出声问道。

    “同样，跟你们说那么多废话，只是要让你们知道，将来如何，都是你们自己搞出来的。”眼见玩家一个二个都不服气，李陵也不理他们，继续道。

    “本将不欲纷争，但也绝不可能允许东莱地界陷入混乱。你们既然来了，也不能让你们空手而归。这几位，本将还不知身份。”

    李陵言辞不清不楚，玩家一行听不出个所以，见他再度问起，各自报了自己的名字跟工会。

    “公台，吹狼哨。提着他们，我们走。”点头确认几人名字，李陵对陈宫说道。

    “喏！”陈宫领命，拿出狼哨，两长一短的哨声如若狼嚎，远远传递，四方回应，狼嚎之声，遍布东莱。

    鲍信一行，脸色微变，不知李陵到底要干什么，心下忐忑，却挨个被骑乘战马的百战罗刹提起。

    初时惊慌，眼见对方没有谋害之意，众人虽然难堪，也不再多做反抗。

    李陵、典韦等人，各自召唤神俊军马，众人恍然，这是李陵要带他们同行。

    将行之时，李陵想到什么一般，战马之上，指了指爱新觉罗。

    “嗯。。这个什么满洲八旗的，缚绳，拖行。”

    “啊？你干什么？为什么只有我？”徐晃递给罗刹一根绳索，百战罗刹将爱新觉罗扎捆起来，丢在马下，爱新觉罗喊道。

    “。。。”李陵看其一眼，扯扯嘴角，最终懒的出声。

    “我们走。”一马当先，战马扬蹄，李陵率队前行，身后兵将追随。

    典韦、徐晃随行左右，陈宫习惯性军神施加，千名整装罗刹跟随。鲍信一行全被罗刹提在手中，只有爱新觉罗一人，拖在马后，叫骂之后，发出惨叫。

    李陵一行战马非鲍信等人能比，最差也是罗刹的惊帆，行军速度极快，身后爱新觉罗初时疼嚎，片刻没了声响，不知强行下线，还是被拖死。

    眼见身后已无人样的爱新觉罗，鲍信一行无不心寒李陵狠辣。每每看到还没消失的一坨，心头便是一阵乱跳。直到对方真正死亡，之后消散无踪，众人才心头稍宁。

    一路之上，如同狼奔，众人不断看到不知从何处汇聚而来的骑兵，心中难免生出一种海纳百川，汇聚成洋的感觉。

    东莱大地之上，一条条奔驰的尘土，如龙一般，冲向东莱边界方向。

    原本路上见到的和谐村庄，再见之时，已经有步兵驻守。步兵方阵，如同军演一般，列队各处，路遇骑兵，捶胸行礼。

    原本的千人队伍，逐渐增至数万，沿途之中，更有一些杂装杂马的本土青壮，率兵部属各个村落。

    东莱大地，如同被捅了的马蜂窝一般，随处可见兵甲寒光，原本生活气息消失殆尽，虎豹豺啸，在大地之上响成一片。

    而最让鲍信一行心惊之处，这等东莱狼奔之景，那些建筑役兵，此时依旧无事之人一般，做着原本各自的劳作。

    这些原本空手劳作的力士，此时身旁多已放置着锋锐兵刃。像是在提醒鲍信等人，他们并非单纯的蛮力劳工。

    狼哨再度响起，骑军如鹰展翅，原本列队如龙的骑军，两翼展翅而行，数十公里的东莱边界上，数万骑军并行，铁蹄震颤大地，烟尘似卷狂风。

    当骑军踏足胶东地界之时，每每遇到村庄，胶东百姓无不紧闭家门，一双双闪露惊恐的眼睛，从窗缝之内观望着这支席卷而过的军队。

    高地之上，悠长的狼哨响起，直线展翼的骑军，战马人立驻足，嘶吟的战马，声汇若吼，远远传入玩家阵营。

    同样数十里的玩家大营，震地的铁蹄降临，原本喧闹的玩家大营鸦雀无声，突然降临的骑军不似军队，更似马匪。

    玩家纷纷远望，只见对面丘陵之间，一匹匹战马不断踢踏着腿足，视线相交，除了一名名骑兵冰冷的眼神，放眼看去，只剩兵刃寒芒。        

