    “什么都可以问”的游戏暂时停止了。

    因为古手川神见实在想不出来该问点儿什么好。

    小鸟游花舞很想接着问下去，反正连12岁尿过床的事情都已经告诉了他，何况她确实也有好多想知道的事情。

    但古手川不答应，在他想到要问什么问题之前，游戏暂停。

    两人在荒川河边坐了小半个小时，一直到西风吹了过来，气温降下一些，才起身拍了拍屁股回去。

    等两个人走到了家门口的时候，都看到一辆货车停在古手川的家门前。

    “哦，应该是胡桃把她的东西都搬过来了。”古手川神见随口说了句，和她摆摆手，迈步朝家里走去。

    小鸟游花舞看着车子，又往自己的卧室窗户看了眼，叹口气，拿出钥匙开门走了进去。

    “小心点儿，书桌放到窗台后面，沙发放到床前……”

    白川胡桃的声音在另一侧的房间内传来。

    屋子主人站在玄关门前，左右看了看，半天没见有人出来，不禁有些奇怪，怎么就一个司机在外面等着？物流公司的人嘞？

    这么想着的时候，屋子里传来了脚步声，一身工装、还戴着鸭舌帽的白川望走了出来。

    古手川愣了愣，古怪道：“诶？是正好碰到你在打工？”

    小神官摇头：“我去租了辆车帮她搬家，相应的，她搬家的预算要都付给我。”

    “哦，合着是你承包了，那加油……”他走进玄关，回了自己房间，关好门，换了身常服，开门走到了白川胡桃的房间门口，往里面瞅了瞅。

    地板上很干净，应该是被白川望仔细的清扫过。

    白川胡桃站在房间中央，背着小手，左右来回顾盼，像是在巡视自家城堡的领主，当她看见了古手川神见时，直接眨了眨眼：“欢迎回来，晚饭要吃什么？辣椒牛肉堡吗？”

    “不，我最近对辣椒过敏。”古手川神见往屋子里探了个头，好奇道：“这些都是从家里搬过来的？”

    “是呀！就家里的都是现成的。”白川胡桃招招手：“你进来呀!”

    “那我就打扰了……”他迈步走进去，看着这胡桃原木色的书桌和衣柜，还有小小的单人床，顿时略感意外：“你房间还挺朴素的。”

    “啥呀，我今年才回来，东西什么的都是老爹以他的眼光买的！”白川胡桃摇摇头：“不过我也不挑，家具嘛，发挥作用就好了。”

    “这话倒也在理儿，不过你把家里都搬空了，是真的打算一次都不回去了吗？修行怎么办？”

    “回去，家里那边等有时间重新买新的就好了。”白川胡桃不在意：“不过我最近花钱好厉害，咱们该重新去接赏金工作了吧？”

    这个时候，小老弟自个儿搬着一张桌子走了进来。

    屋子里的两个人看了一眼，接着聊天。

    “最近不行……”古手川神见摇摇头：“上次的委托任务里有个飘酱逃了，可能会回来报复，我得先解决了它才能去考虑其他。”

    “诶？不是吧？什么飘酱？连你都搞不定？”白川胡桃相当震惊，她可是知道古手川的实力，那漫天的剑光，可是足够把一切都给切成个粉碎。

    “不，那次我不负责除灵。”古手川神见摇摇头，不再多说，再说下去的话，他***心市民的称号可就保不住了。

    小神官放好桌子后，又出门了。

    古手川神见随口道：“今晚咱们出去吃饭好了，也算是你和三日月搬家的小小庆祝吧。”

    “要出去吃？可这段时间的话，也就六本木那边会开门吧？”

    “正好再去那儿买一些衣服。”

    “唔，可是我没有太好看的衣服。”

    “就是去吃顿饭，顺便逛个商店，穿平常的衣服不就好了？”

    “哦……”

    他们俩话音刚落，门外小神官又回来了，手里拿着账单，递给白川胡桃：“付钱吧，司机还在等着呢。”

    白川胡桃一行行看去，微微点头，从钱包里拿了几张一千円钞票和一些百円硬币。

    小神官当着两人的面数了数，确认无误后，转身去给人结账，出门前，他不经意道：“晚上吃饭几点去？在哪碰面？”

    古手川神见一愣，奇怪道：“你不打工了？不给阴阳师考试做准备？还有时间出来玩儿？”

    “没错没错！你赶紧回去！不然以后去接委托就不带你了！”白川胡桃一脚踹了过去。

    这臭小子，怎么老想着来碍她的事！

    小老弟把到嘴边的话咽了回去，哼一声，拍拍土走了。

    等他走后，古手川神见才道：“你弟弟还真有趣。”

    “他从小别扭惯了……”白川胡桃左右看看，羞羞怯怯道：“我要换衣服，你打算在这里站着看吗？”

    “不，没什么好看的。”他嘀咕一声，转身出去，便帮着关上了门。

    少女轻轻吸口气，把这件事牢牢记在了心里。

    几个小时后，天色暗淡了下来。

    练完拳洗过澡的古手川神见带着白川胡桃出了门，一路往南，直接去了咖啡店。

    今晚的咖啡店还有一点热闹，古手川神见找了找三日月，也没说话，找个座位和白川胡桃坐了下来，慢慢儿等。

    “咦？雨宫老板新招了人吗？”左顾右盼的白川胡桃好奇问了句。

    古手川看了一眼那边同样穿着服务员制服的单马尾女生，哦了声道：“确实招人了，不过招的不是兼职，是个全天班。”

    “那也是兼职吧？”白川胡桃不太确定，也不好多问，压低了声音道：“你发现了没有，这个新来的服务员在抢三日月的工作。”

    古手川神见一愣，下意识道：“她们俩的工作时间不一样。”

    白川胡桃翻了个白眼，小声道：“你自己看嘛。”

    闻言，他侧过了头，安静看着。

    三日月晴空正在整理空桌子，新来的服务员正在门口送结过账的客人离开，等客人走后，还很有礼貌的鞠躬，说了一句：“欢迎下次光临。”

    没什么问题……他接着看下去。

    单马尾女生送走了客人后，就急忙到了空桌子前，脸上带着甜美的微笑，和三日月晴空一起，手脚麻利的整理着桌子，一前一后回了后厨。

    古手川目送她们进去，扭过头来，带着询问。

    白川胡桃轻轻哼了声：“那你接着看呗。”

    她话音一落，后厨里忽然响起了一阵碗碟摔碎了的声音，伴着女生的惊呼。

    在算账的雨宫幸子愣了愣，下意识迈步出了柜台，往后厨走去。

    古手川神见也是愣了下，站起身，快步走了过去。

