
老陈：“我还真没听说过。”

阮乔：“……”

【弹幕】[十里长亭]那你那表情和真的一样？？

【弹幕】[一只搬砖的兔砸]啊哈哈哈哈笑死

【弹幕】[啦啦啦撒花]皮这一下很开心嘛2333没想到你是这样的老陈

刚才离开的时候,  老陈在后门守着，他只知道阮乔有空间异能,  在他守门的时候,  阮乔应该是将当时搜刮的东西都装了起来，虽然花了点时间，但是也是个不浪费的好姑娘。

“如果那个年轻人真按你说的那么强,  都是神子一样的人物,  如果城里真有这样的人，我不会没有印象。”老陈跟着阮乔走，和之前一样，白天的街道上也到处都是白雾。

好在他们的居住点离这里不远,  很快就到了隔壁街。

一路上都是铁网和各种路障，显然这个区也是目前城里最安全的一个区域，但是也是食物最少的，他们想要生存下去，必须定期去其他地方寻找食物。

……

扑通。

一个中年男人倒在地上,  他的身体在巷子里，从街上看，巷口那里的人只露出了一个脑袋在外面。

阴冷的巷子两边是高高的墙壁,  更远处的物体都淹没在白色的雾气中。

男人的胸膛上扎着一把水果刀，双眼瞪得大大的，却早就已经失去了焦点。浑身上下的东西都被别人搜刮一空，地上是一滩血迹。

尸体倒下的这个动作砸翻了旁边的一个垃圾筐，从里面滚出一袋未开包的巧克力。

四周静静的,  街上似乎空无一人，但在暗处却有很多双眼睛看着这具尸体。

周丹就是其中之一。

小王已经死了，剩下的伙伴也倒下，而隐藏在黑暗当中的敌人却数不清有多少个。

她知道龙哥对他们这里垂涎已久，尤其是他们这里有很多女性。

周丹已经一整天没有吃过东西了，水只是喝了一点，她觉醒的异能是预判，属于辅助类的异能。经过刚才的战斗，她的精神力大量消耗，身上还有多处刀伤。

现在她的队友已经死了，仅凭她一个人，根本没有机会。

鲜血的气息在空气中弥漫，还有半条街就能回到他们的居所地，但是却被龙哥的人拦在这里。这个区虽然怪物很少，但偶尔会有几只变异种冲进来。

如果她身上的伤口再不处理，很容易吸引来那些蜘蛛人。

她躲在一个商铺的里面，门口的障碍物遮挡了她的身形，从一个普通老师到一个战斗者，是生存令她彻底发生了改变。

尤其是自己的学生被别人杀死在自己面前之后，她才知道，只有拥有足够的力量才能保护自己，道理在这里世界已经完全没有用了。

但是她绝不赞同三霸的做法。

从商铺这里，可以清晰看见那个男人的尸体。

周丹知道对方身上有药品，但是现在要过去，十分危险。

等的越久，自己的体力就越弱。

周丹握紧了手里的刀，她的胃部一阵阵发痛，然而现在这些她根本没心情管这些。

过了半个小时，从白雾里出现了一个奇怪的人生物，它贴着冰冷的地面，一双眼睛漆黑，没有眼白占据了整个脸的三分之二。

肢体又长又白，像是被泡久了的残次品。

发白的手掌击打着地面，缓缓地靠近地上的尸体，——就在怪物的双手快要触碰到男人的尸体的一瞬间，白雾里又出现了一个男人，对方穿着背心，一身肌肉发达，双手化作利刃将怪物狠狠杀死！

周丹捂住嘴。

好在她刚才没有冲上去。

龙哥的人果然还守在这里！

她之前就使用了预判的异能，这个异能可以看到接下来很近一段时间的重要事件，但是时间和片段长度都是随机的。

当时她只看到肌肉男的纹身一闪而过的画面，所以才按兵不动。

螳螂捕蝉黄雀在后。

就在肌肉男刚刚站起来的时候，从他头顶的楼上忽然跳下来一只浑身泛着青光的怪物！

这个怪物比第一只大了很多，包裹着尖锐的青甲，几双螯肢挥动间就刺穿了肌肉男的后背！

它张口一喷，毒液顺势而至，肌肉男的钢铁手碰到它的青甲，根本没有造成任何伤害！

这只青甲蜘蛛人很强，肌肉□□本不是它的对手，虽然肌肉男成了它的猎物，但周丹却更加绝望。

如果是龙哥的人，她还可以不要命拼一下。

但是一只青甲蜘蛛人，她一旦被发现，就连逃跑的机会都不会有。

现在只能期望对方没有发现自己。

周丹躲在店铺里，不敢动弹，生怕发出一点点声音。

然而在吞食完男人之后，蜘蛛人的头部朝这边转了过来。

变异蜘蛛人拥有比人还要强大的智慧，它早就打探好了这里的人类的数量和能力，选择最佳的时机，先解决掉那个最强的人，还有几个男人的同伴，现在已经在它的肚子里了。

现在就剩下店铺里的那个……

看上去细皮嫩肉，果然不错。

这个区域虽然危险，但可口的人类却很多。

每吃掉一个，都能令它快速成长。

还有两个人类正在赶过来的路上，看来它可以加餐了。

青甲蜘蛛人缓缓爬了过来。

怎么办？

周丹已经陷入了绝望。

她终于要死了吗？

在这个炼狱一般的世界里……

大概是知道对方跑不掉，刚刚饱餐一顿的蜘蛛人并不着急，就像是逗弄势在必得的猎物一样，慢慢靠近周丹。

已经知道自己被发现，周丹干脆站起身来，拿出身上的铁锤，朝着怪物扔了过去！

然而怪物的动作更快更灵活，它轻而易举地躲过了铁锤，高声嘶鸣，然后朝着周丹冲了过来！

周丹后退跌倒在地，然而怪物并没有扑上她的身体，相反，它像是被什么东西撞到一样，身体猛然向后飞出去几步。

伴随着怪物动作的，还有枪声！

先走出白雾的人是老陈，紧跟着，一个看上去十分面熟的小姑娘出现在她的前面。

她手里拿着和娇小身形完全不符合的□□，对着怪物开了几枪，然而都不是直接瞄准着蜘蛛人，而是用子弹封锁了它周边的所有逃跑空间。

剩下几枪，被击中的怪物落在地上露出腹部的破绽，阮乔直接快速瞄准开枪，原本还凶神恶煞的青甲蜘蛛人此刻就像一个毫无反抗之力的小绵羊，最后惨叫着落在地上，抽搐了几下，不再动弹。

龙哥手底下的这些枪，子弹都是经过异能者异能加持的，可以对异能者和怪物造成强大的伤害，和一般的枪械不同。

【弹幕】[栖]!!!!我星桥火树的枪法啊啊啊啊啊啊

【弹幕】[月亮闪亮亮]骨灰粉泪流满面！！

【弹幕】[觉醒吧炒酸奶]果然狙击手是最强的啊啊啊啊啊虽然转型成了佛系玩家，但是我绵还是一如既往地强啊啊啊啊

少女身形劲瘦修长。一双眼睛明亮，原本白皙的脸上染了层红晕，反而显得精神。

配着干净的短袖长裤和身上绑的各种武器，显得整个人充满了张力。

她走上前去，拔出腿上的刀扎在蜘蛛人的命门上，原本一动不动的蜘蛛人又抖动了几下，显然刚才是在装死。

阮乔拔出刀，把短刃的血用布条擦了擦，又插回腿上的刀鞘里。

然后才走过来，对坐在地上呆愣的周丹伸出手：“起得来么？”

周丹仿佛在做梦一样：“我是不是已经死了，所以才会看见你？”

她不敢相信地问出那个名字：“小眠……？”

……

阮乔简单编了一下故事，说自己当初找到一个通道离开暔鞴市，到了另一个相似的城市，那里也全都是这样的怪物，于是她混了几年又回来了。

没想到能够遇到周丹。

周丹对于她身体的生长速度有些惊讶，但也知道现在的人类自从觉醒异能之后，多少都有些超出平时常识的变化，便没有多问。

最外面的几个人被青甲蜘蛛人解决掉，但是围攻老陈他们居所的人却不少，觉醒者有十三个，比起之前龙哥的那几个跟班和这外面的几人来说更强。

除了觉醒者，还有四五个底层的附庸者。

也就是说对手有将近二十人。

阮乔简单治疗了一下周丹的刀伤，三人很快赶到居民楼。

这栋楼不高，只有六层，一层是防御工程，二层是大家居住的地方，除去已经死亡的人、老陈和周丹以外，他们的成员还有三个男人和五个女人，有的是周丹的学生，有的是男性成员的家庭成员，女儿或者老婆。

领头的一个光头看见老陈回来了，还带着一个女人，自然是乐于见到送上门来的。

他转过身，嘴里嚼着牛肉干，一脸不屑地看着两人：“来的正好，我告诉你，这地方龙哥要了。”

“你最好告诉上面的人不要反抗，否则我们不客气了。”

老陈想要说点软话，化解一下两方的矛盾，却没想到阮乔先一步走了出来。

光头瞥了一眼：“长得不错，等龙哥把你玩腻了，哥哥我会好好疼你的。”

阮乔“哦”了一声，她过来之前，就摸了外围那些人的尸体和遗落的东西，手里提着的就是刚才找到的黑色登山包。

阮乔打开书包，把里面的东西倒了出来。

那是一个黑色的球形物体，咕噜咕噜滚到光头脚下。

光头原本还在冷笑，低头瞥了一眼，脸上的表情却凝固了。

不止是光头，就连老陈也一脸震惊。

这个看上去威胁力一般的小姑娘，这个被自己当成精神有问题的女孩……

居然在干掉对方之后，回去割了个头？

而且和他走在一起的时候，完全没有背了个头的紧张感，好像只是出门散步回来了一样。

果然强者的心理都不是他们这些普通人能理解的。

老陈抹了抹冷汗。

【弹幕】[有人的昵称跟我一样]woc这是一个萌妹干得出来的事吗

【弹幕】[彧彧]到这个时候居然还有人觉得绵绵是萌妹吗

【弹幕】[你最可爱]hahah不冲突啊

再抬头的时候，阮乔手里的白光一闪，一道冷风直奔着光头的心脏而来，伴随着死亡的刀刃而来的是少女冷淡的话：“我帮你把他带来了，要不你和他商量商量？”

与此同时，被阮乔安排在高处的周丹也紧张地按动了手里的枪。

他们距离很近，老陈的异能还可以暂时驱散少量的雾气，给周丹引导出一条条攻击通道。而阮乔的动作又快又急，因为白雾的阻挡原因，她无法从远处狙击，但是近处的灵活射击却是一打一个准。

只有两三个人因为异能偏防御类型，而且机灵滑头，一看场面不对就立刻逃走了。

原本准备和楼下的人同归于尽的人，刚刚探出头来就发现下面已经被解决得干干净净。

而和老陈和周丹站在一起的，是一个从没见过的女孩。

作者有话要说：　　我一定一定，从今天开始稳定日更

人类的本质是……【划掉

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594439"  chaptername="138、当末日来临18">加入书签</a>
</div>
