    时间飞逝，很快，四月结束、五月到来。

    在月底月初的这一段时间，亦是发生了两件较为重要的事情。

    首先第一个就是关于南韩某个上层圈子的大事。

    四月中旬，为了某些显而易见的目的，朴大姐的律师向首尔中央地方检厅递交了一份缓刑申请，理由是大姐的健康状况恶化。

    已快到古稀之年的朴大姐，身体上确实有许多疾病。

    自2017年入狱后数度获准离监看诊，治疗脚趾伤、腰伤及口腔护理。

    这次在即将正式入狱之时，其律师以治疗腰伤为名再度申请暂缓入狱，希望可为她争取保外就医的机会，避免其入狱。

    但是闻老儿一方显然不可能如此轻易的看着他们的努力就这么白费，因此在朴大姐提出保外就医后不久，南韩检方就派人前往拘留所核实她的健康状况。

    截止到25日，韩联社发布消息，首尔中央地方检厅当天宣布，否决朴大姐的缓刑申请。

    虽说这些表面上看来与崔志勋并没有什么关系，但实际上他受到的影响确实还真不少。

    当然，那基本都是隐性的。

    比如关于站队的问题，已经间接的影响到了闻老儿一系对SK集团会长继任一事的态度。

    再比如说林允儿父亲林钟国的升迁一事，也已经到了最关键的时候。

    那位之前早已确定的将会退休的副部长，在愣是又在副部长的位子上撑了半个月后还是光荣的退休了。

    或许是受到了这次朴系一派的反扑的影响，这次的副部长位子之争也变得愈发焦灼了起来。

    所以崔志勋的态度或者说SK集团愿意不愿意帮林家这一手，就成了最后的一根稻草。

    上任文化体育观光部的副部长已经光荣退休，空出来的位子显然不可能一直空在那里。

    最多到五月底，这件事必然会出现一个了断。

    至于最终的赢家到底是谁，那就得看林家或者说林允儿愿意不愿意多付出一点所谓的代价了。

    崔志勋也不急，反正无论林家或者说林允儿怎么选择，他都不会吃亏。

    最多就是不赚，但永远不会亏。

    至于第二件重要的事......

    那就是李元洙这小妮子终于要正式毕业了。

    也就是说她要不了多久就会回到首尔，并且大概率在首尔定居下来。

    这样一来，很多事情也就变得愈发焦灼了起来。

    李元洙这么一回来，那么有一个极其关键的问题就显然有些刻不容缓了。

    那就是关于两人之间的事。

    如果说之前还可以用年龄的问题来当作拖延的借口的话，那么随着李元洙的回国，以及她要不了多久就要到来的成年礼，这一切已经无法继续再这样拖下去了。

    到时候崔志勋势必要给出一个明确的答案，而这个答案，很可能会引发一系列影响，而且多半不是什么好的影响。

    其他的暂且不说，有一点可以确定的是只要他正式与李元洙确定关系，那紧接着到来的就是两人的订婚事宜。

    以目前南韩某些局面上愈发焦灼的情况来看，李在容显然不会放过这个大好的机会。

    只要崔志勋不肯明确的放弃李元洙这小妮子，那么随之而来的就只有一条路可走。

    那就是SK崔家与三星李家的联姻。

    而且想都不用想的是，只要订婚宴一举行，那么李在容绝对不会放过这个机会，必然会用各种手段把这个消息放出去。

    一方面告诉外界我李家正式获得一大强力的盟友，以加大自己的筹码。

    另一方面对一直与自己水火不相容的闻老儿一系亮出大腿、示威。

    在目前如此紧张的国内局势之下，要是SK集团与三星的这次亲事真的确定了的话，那带来的影响绝对是关键性的。

    不过相比于这些，崔志勋最头痛的还是到时候该怎么处理他的那些女人的事情。

    如权娜拉乃至刘仁娜这些倒还好，她们都清楚自己的定位。

    但是如金智妮、Sana、李智恩这些，就真的有些不好解决了。

    到时候的结果无非就是两种：一、摊牌、然后各自相忘于人海；二、摊牌、然后用各种手段继续把她们留在自己的身边。

    前一种倒还好，十分简单且干脆。

    但后面的真的就有些费脑子了啊！

    Sana这几人也不傻，之前对一些事情还可以装傻充愣当作不知道，但一旦这样的消息爆出来，那很多事情就真的装不下去了。

    如果什么都不做，仅想着凭自己的魅力就想让她们老老实实的留在身边的话，那显然不太现实。

    毕竟她们一个个的也都不是什么简单的角色，最主要的是一个个的还都是小富婆，包括Sana。

    钱肯定是缺的，但也没那么缺。

    至于资源......

    话说回来他还真没怎么给她们过，给的多的也都是关系稍微不那么正常一点的。

    比如说权娜拉和金泫雅、再比如姜惠元这些等。

    所以说如何把握好这一点，才是目前来说除了继承崔父的位子之外最重要的事情。

    对此，崔志勋这一天天的也是愁的不行。

    不过好在李元洙尚且还没回来，修罗场也还没有正式开启。

    还算是有那么点时间可以让崔志勋好好想想该怎么解决这关键的一战。

    简单的给她们一次或者多次肯定是解决不了问题的，但具体怎么做确实还需要一番仔细的考量。

    放弃是不可能放弃的，全都要才是正确的选择。

    至于到底应该如何达成这一目的，那就得看他自己把握不把握得住了。

    ……

    “放心，偶吧到时候肯定会去你的毕业典礼的。”

    崔志勋对着电话那头的李元洙无奈地笑道。

    这才五月初，离李元洙的毕业典礼还有差不多一个月呢，这小妮子就迫不及待地专门打电话来叮嘱，好像生怕崔志勋到时候不去似的。

    听到崔志勋的承诺，电话那头的李元洙这才满意了，然后顿时就是语气一转道：

    “偶吧我好想你~”

    从年初回到北美上学开始，至今她已经有差不多三个月没有见到崔志勋了。

    虽说平时手机上的聊天视频也一点没少，但是肯定是跟见面没法比的。

    “我当然也想你了，”崔志勋温声道。

    想确实是想的，但其实也没有那么想。

    主要是一天天的无论早晚白天黑夜的都是忙的要死，哪有那么多时间想这想那的？

    “会长，姜部长来了。”

    崔志勋正准备说些甜言蜜语腻歪一下，小秘书突然敲门进来说道。

    “宝贝我这边有事要忙，晚点再聊吧！”崔志勋只能无奈道。

    李元洙也隐隐约约听到了小秘书的声音，也没有多说什么，很乖的挂掉了电话。

    放下手机，崔志勋给了小秘书一个眼神，后者秒懂，然后扭着小腰出去了。

    很快，一身正装的姜东昊就走了进来。

    “好消息啊会长！”

    一进门，还没坐下，姜东昊就止不住的兴奋道。

    “怎么说？”看着这样的姜东昊，崔志勋顿时来了兴趣。

    能让他这么兴奋的，估计也就只有YG那点事了吧？

    再联想到最近发生的一些大事，崔志勋大概就猜到了姜东昊如此兴奋的原因。

    “会长您应该知道之前YG接受了发国某知名奢侈品品牌的旗下投资公司的投资吧？”

    姜东昊没有直接说事，而是卖了个关子。

    “上次你不是说了吗？”崔志勋皱了皱眉头。

    本来跟李元洙聊的好好的，你非要这时候过来打搅。

    还在这故弄玄虚搞这些，这不是找骂呢嘛？

    也就是现在崔志勋的脾气好了不少，要搁以前早就让姓姜的给爷爬了。

    见崔志勋好似有些不耐烦，姜东昊这才赶忙说道：

    “我已经联系上他们，他们目前还是YG的大股东之一，不过已经有撤资的意思。

    但是目前YG的情况大家都知道，一时之间也拿不出这么大笔钱来偿还这笔投资，而且合同约定的期限还有一点时间，所以他们与YG还在谈判...”

    之前姜东昊调查YG的时候，就已经汇报过这件事情。

    而随着YG丑闻的接连爆出，YG的股价今年以来已经下跌了20%左右。

    这样的情况不仅让股市的一些持有YG股票的小股民们对YG愈发失望，连一些个人或企业大股东也开始想着要怎么抽身离开YG这个大泥潭了。

    如果仅仅只是单纯的丑闻的话，那倒也不至于。

    但是稍微有点来头的人都知道，YG这次的事情远远没有那么简单。

    说是丑闻导致不如说是有人特意想搞它。

    再结合目前南韩国内动荡的局势，很多人自然而然地就有了想套现离场的意思。

    而这个YG的外资大股东之一，就是首当其冲的一位。

    YG股价的连日下跌让这位外资大股东完全没了拿股票的心思，十分干脆明了的选择了以现金形式收回自己投资的资金。

    如此一来，YG需要在本金的基础上加上2%的年利率，一共返还投资方大概670亿韩元。

    而目前，根据姜东昊搜集到的消息，YG娱乐为偿还这笔巨款正在考虑通过有偿增资等途径凑集资金。

    但是以目前的形式，YG的股票很可能还会继续下跌，所以再想要以集资的手段来偿还这笔巨额债务的话，那估计是有点难了。

    毕竟投资人也不是傻子，知道稳亏不赚还上赶着来送钱显然不太现实。

    “目前YG的股票已经整体下跌20%左右，而且还在继续下跌中，市值也已经跌破了六千五百亿韩元，而LVMH旗下投资公司的投资换算成YG股票的话大概可以占到百分之十左右...”

    姜东昊从自己的公文包里抽出一份文件放到了崔志勋面前的桌子上。

    崔志勋拿起看了看，上面是关于YG与外资大股东之间交易的各种细节。

    对于姜东昊能把这种东西搞到手，崔志勋也是没有太多意外的。

    毕竟只要有钱加肯花心思，这些不是很重要的交易细节还是很容易弄到手的。

    “经过初步的接触，LVMH那边是很愿意跟我们达成另外交易的，不过具体的细节还有待进一步商讨。”

    姜东昊继续解释道。

    反正都是收回这笔投资，无论是从YG那里收回，还是转手从其他地方收回，对LVMH来说都是一样的。

    而且目前YG的情况如此堪忧，能不能在约定之前凑到这一笔巨额资金来还债还不一定呢。

    与其跟YG在那边拖着，不如跟找上门来的起点集团商讨一下其他的交易方式。

    至于起点集团为什么想要在这种时候进场，买下YG的股票，那他们就管不着了。

    只要钱到位，一切都不是问题。

    所以在姜东昊主动联系到对方后，他们还是十分乐意与起点集团商谈一下合作的细节的。

    至于合作的筹码，那当然是LVMH手上的那部分YG的股票了。

    差不多了解了其中的细节后，崔志勋这才放下手中的文件，看着面前的姜东昊不咸不淡的说道：

    “想必姜部长你心中应该有想法了吧？”

    姜东昊能在这时候找过来，那肯定是想好的应对之策的。

    毕竟机会难得。

    “是的会长，”姜东昊平复了一下自己略有些激动的心情，说道：

    “我准备先跟LVMH那边达成合作意向，让他们放弃选择以现金的形式来收回自己在YG娱乐的投资，转而选择要股份。

    然后再把这部分获得的YG股份转手卖给我们，这样一来我们就可以间接的通过LVMH这一外资获得YG娱乐大概百分之十的股份。

    再加上我们以其他各种手段陆续收购到一些YG的股份，那么说不定很快我们就可以成为YG表面意义下的最大股东。”

    说到这里，姜东昊又不可避免的有些兴奋。

    毕竟收购三大，一直都是自他加入起点集团以来最大的目标。

    “杨贤硕会这么坐以待毙，任由我们收购YG的股份？”

    听完姜东昊的汇报后，崔志勋不禁问道。

    据姜东昊的意思，杨贤硕包括其弟弟杨敏硕及其特殊关系人在YG掌握的实际投票权大概占了总额的五分之二左右，甚至还要更多一点。

    如果起点集团想要成功入主YG的话，那光凭LVMH那里大概可以弄到的10%的股份显然不太够看。

    即便再加上以其他途径弄到手的一部分股份，那最多也就是百分之三十，甚至还不到。

    这如何能跟杨贤硕争权？然后成功入主YG？

