    火山口下面的脑袋探出的瞬间，水中兽忽然张开嘴，然后对着火山口就喷了一口水柱过去。

    那水柱粗达百米，速度极快，而且还夹杂着强大的本源之力，可不等水柱接近，火山下探出的脑袋，就张开了那张模糊的嘴，然后同样喷吐出了一股百米粗的岩浆来。

    那岩浆柱同样带着强大的本源之力。

    “轰！”

    两根柱子撞在一起，水雾，浓烟随着爆炸瞬间散开，整个火山口所在的山谷瞬间被滚滚的水雾浓烟布满，肉眼已经看不清其中的形式。

    就在这个时候，火山口附近再次传来“轰隆隆”的震动声音，大地也是随之震动了起来。

    “吼！”

    随着一声怒吼，一头火焰巨虎从火山口的位置破土而出，原本直径百米的火山口，随着火焰巨虎破土，也是又增大了几百米。

    滚滚岩浆开始像破堤的洪水一样向四周汹涌而去。

    火焰巨虎同样千米长的身躯屹立在岩浆之中，它身上也在“啪嗒、啪嗒”地往下掉岩浆，那些岩浆看似很小，实则是几吨，甚至几十吨重的岩浆块。

    它们掉在下面流动的岩浆里，还能溅起数个岩浆的“水花”来。

    “吼！”

    火焰巨虎出现的瞬间，对着周围的三头怪兽再次发出怒吼来。

    而我这边也是心头一震，因为我在那火焰巨虎之中除了感受到了强悍的本源之力外，还能感觉到一些黑暗元心的力量，而且还不弱。

    不过那黑暗元心的力量，这火焰巨虎出现的瞬间就开始衰减，按照其衰减的速度来计算，正好三天，就可以衰减完毕。

    随着火焰巨虎一声怒吼，它没有原地等着周围三头巨兽来进攻，而是主动腾空而起，对着空中正在盘旋的空中兽撕咬了过去。

    这火焰巨虎纵身一跃飞入空中，一瞬间周围数百里的地方，都被那耀眼的火焰光芒照耀成了鲜红色。

    空中兽拍打着巨大的翅膀，嘴里也是喷吐出了强大的火焰。

    火焰中的本源之力更是暴戾无比，火焰巨虎刚出生，速度还是慢了水山空三巨兽不少，它无法躲避空中兽的攻击，只能任凭其撞在自己的身上。

    “轰！”

    巨大的爆炸声音让火焰巨虎也是向后下坠去。

    可不等火焰巨虎落地，山中兽飞快奔跑了过去，它每跑一步，周围的大地都会随之震动。

    地面上流动的岩浆也会被溅起浪花来。

    等着山中兽接近火焰巨虎的时候，它巨大象鼻犹如一把巨剑，直接刺向了火焰巨虎。

    就在我觉得火焰巨虎要被刺中的时候，它的身体忽然在空中扭了一下，躲过了这一致命攻击，同时它的脑袋一扭，在落地的瞬间就把象鼻给咬在口中。

    “吼！”

    “唲儿！”

    一声巨虎的低吼，伴着一声大象的悲鸣迅速在火山口周围扩散。

    水中兽此时也是直接跳入了巨大的岩浆洪流之中，它的身体更是下潜到力量已经深达数千米的岩浆之中，然后在岩浆之中向火焰巨兽游了过来。

    空中兽也是做了一个苍鹰捕猎的俯冲动作，从上而下，直接抓向了火焰巨虎。

    ……

    徐若卉在周围看着眼前的战斗，身体已经开始颤抖。

    她被震撼到了。

    再看我们周围，万米的高山，已经被巨大的岩浆洪流淹没了一半。

    远处的孔雀林村，大部分人已经撤离了，剩下撑起阵法的人，在挡住几轮的余威后，也是有些撑不住了，这还是幸亏有凤合的帮忙，若是没有凤合，那些人恐怕早就一命呜呼了。

    当然也有我暗中相助的功劳，若是我不削减撞去的余威，包括凤合在内的人，都要死。

    等所有的人撤离后，凤合带着那些实力较低的人，也是舍弃了结界，向着远处逃遁。

    就在他们离开的瞬间，岩浆洪流已经冲到了结界上，那护着村子的结界好像是一张薄纸一样，在接触岩浆洪流的瞬间，就化为了乌有。

    凤合等人也是看的心惊肉跳。

    我抓住正在颤抖的徐若卉说：“镇静点，这都是小场面。”

    徐若卉对着我笑了笑说：“对你来说自然是小场面，不过话又说回来，我从中的确受益不少，我能感觉到，我的气脉器量，正在飞速上涨！”

