    而此时的安.工具人.全正在贫民区物色计划的合适人选，他并非没有自己的势力，只是一直在瞒着宁州基地那帮老家伙偷偷发展而已。

    而现在安全身前就站着几个身姿挺拔的汉子，这些人是安全刚到宁州基地时帮助过的，此外，他们所待的这个帐篷外面还有着更多这样的人。

    安全是经过乔装进的宁州基地，要不然，以他原来的样子，怕是刚进基地还没走几步路就要被大队士兵拦下来了。

    他身前这些汉子，曾经都是宁州基地的士兵，因为无法忍受上面那帮人欺男霸女的行为，怒而退役选择了当一个普普通通的贫民，即便如此，他们的日子并不好过。

    而安全正是见过这些人的铮铮铁骨，以及那颗未曾因末日而改变的心，因而决定帮他们一把，安全从白发老者那得来的食物以及财富大部分都偷偷散给了眼前这一批人。

    现在付出有了回报，安全指着上边对他们道：

    “想不想推翻他们！”

    众多汉子闻言一楞，面露犹豫。

    “我们的目标是那些顽固的蛀虫，以及那些...早已变质的士兵，不会涉及到平民。”

    几个汉子之中为首一个脸上挂着一道长长疤痕的汉子说道：

    “既然如此，我等自当追随！”

    “哈哈哈哈！”

    安全不知为何，突然就想笑了，心情突然就舒畅了几分。

    对他而言，这一场斗争，成则一步登天，败则如丧家之犬落荒而逃，成败在此一举了。

    而此时高崖之上的牧枫见到这一幕，脸上带着微笑，微微点了点头。

    “看来他做的比我想象的要好。”

    一旁的小樱笑眯着眼看着牧枫。

    “能为主人做事，是他的荣幸才是。”

    “嗷嗷。”一旁在草地上玩耍的大白闻声顿时附和起来，宛若牧枫的铁杆粉丝，实际原因是...这家伙自从跟了牧枫，就未曾出过几次手，现在实力落下很多，生怕牧枫把自己给抛弃了。

    而陈.空气人.莉莉正在为牧枫起锅造饭呢，她自己很清楚，自己没办法在实力上帮到牧枫，只能在这些生活上的小事上尽量做好了，毕竟牧枫身边就她一个普通人。

    其实陈.空气人.莉莉有时候也会想，如果在末日前，牧枫身边的人从柳梦瑶换成是自己，那么现在是不是这一切就都不一样了。不不不，如果没有这一切，大概也不会有现在二人同行的旅程了吧...

    如果日子能一直这样子过下去...就好了。

    陈莉莉一边想着心事一边手上不停地造饭，牧枫就眼睁睁地看着这家伙把罐头盒当成柴火丢进了火堆里，心中无奈。

    这陈莉莉最近怎么越来越呆了啊。

    昨天早上起来的时候甚至没穿衣服，直接中门大开，把正在煮泡面的牧枫都给看呆了，最后俩人都闹了个红脸。

    “时候差不多了，准备出发吧。”

    牧枫见安全已经安排妥当了，便对一旁的小樱跟陈莉莉说了一声，见大白那憨憨狼还在跟蝴蝶玩耍，顿时气不打一处来，快步走了过去，拧着大白那毛绒绒的耳朵把它拉走了。

    此时的安全正在忙着四处分配那批人的工作，将所有领头的汉子叫了进来，对他们说道。

    “想必你们很清楚我们这么做的风险，赢了，你们的家人就能过上原本的日子，输了...就不用我多说了吧？”

    下面诸多汉子默不作声，这时一个喘着气跑了进来，对安全说道：

    “老大，地方摸清楚了，守备不多，带十来个弟兄过去就能摸下。”

    下方诸多汉子闻言身躯一震，他们当然知道来人说的地方是什么，是宁州基地守备部队的军火库。

    “如果能拿下这个地方，想必我们的胜算能有三成吧！”人群里一个汉子激动得颤抖起来。

    安全看向这名汉子，微笑说道。

    “不止三成，远远不止三成。”

    下面众人闻言突然沸腾起来了，安全看着下面这一大票人，笑了笑。

    当然不止三成，因为到时候还会有人来配合我们呢。

    不过他这话没有直接说出来，毕竟人多眼杂，就算自己再相信他们，说不定也会不小心传到那帮人耳边。

    而此时的牧枫，早就摸进了富人区，找了一间没有人的房子在静静等候着。

    他去联络某个人了，对！这家伙居然找人了，牧枫一直在观察着炎帝的视野，看到炎帝来到了一扇木质大门之时，敲了敲。

    “来啦！谁啊！”

    屋内传来了一个女声，随即门便被拉开了。映入牧枫眼中的是一个中年妇女，一头乌黑的头发盘了起来，眼角处鱼尾纹清晰可见，长着一张很和善的脸。

    一开门，发现门外自己不认识的小伙子，顿时楞了一下，上下打量了两眼，问道。

    “小伙子来找谁的啊？”

    见对方摇了摇头，中年妇女便往屋内喊了一声。

    “老头子，这有个年轻人，不知道是不是找你的。”

    只见屋内一个白发苍苍的老头走了出来，牧枫见状，知道自己找对地方了。只见老头对这个突然找上门来的金发靓仔也有些好奇。

    为什么呢？因为眼前这个家伙太干净了，无论是身上穿的衣服，亦或者其他着装，都显得跟寻常人不同，而且卖相也是十足的好。老头有些纳闷，这样的人，为什么会找上普普通通的自己呢。

    好吧，其实这一切都是老头谦虚了，他谁啊他，他可是宁州基地掌握一半军权的张权。

    实际上，宁州基地末日前张权是手握所有军权的。

    后来那帮家伙一直从各方面削弱自己的军权，原本的宁州基地是没有贫民区的，后来，上面那帮负责从政的老家伙就想以宁州基地无法承受太多人口为理由。

    要将一半没有能力也无法劳动的人赶出宁州基地，再逼迫张权他低头。

    可张权哪愿意啊，手掌军权本就是为了保护这些平民，让他们能处于自己的庇护下，张权据理力争，这才为那些被赶出来的人划出一片地区来，也就是如今的贫民区。

