    看着他那不怀好意的眼神，我就知道肯定没什么好事儿。

    叶敛眯了眯眼睛说道:“说起来，我还要谢谢你呢。”

    听到这话的时候，我有些懵，好奇地问他谢我什么？

    叶敛转头看了我一眼，“如果不是你，安市里怎么会有这么多怨气呢，没有那些怨气，我也不可能造出一个死人的国度。”

    我一愣，但是很快反应过来，他所说的死人国度是哪里。

    应该就是我们白天去过的那个死人之地。

    “你为什么要这么做？”我不解地问道，想不通，这么做对他有什么好处。

    或者说，他和那只大鸟一样，有着统治人类世界的想法。

    “你觉得呢？”叶敛拐弯抹角，就是不肯直接说出来。

    我心里顿时生起了一股怒火，咬着牙说道:“我当初就不该把你从地狱之境里救出来，不仅害了那些人，还害死了林鸢。”

    林鸢的死，真是意难平。

    叶敛脸上闪过一丝意外，“林鸢死了？你也不要太难过了，反正她迟早都是要死的。”

    听到这话，我心里的怒火更甚了，二话不说，直接走到了叶敛面前，伸手一把掐住了他的脖子，只要我稍微用一点力，就能掐断他的脖子。

    叶敛却是不慌不忙地看着我说:“有本事你就杀了我，不过在此之前，我要提醒你一句，如果我死了，那些人也会死。”

    说完，他就闭上了眼睛，做出了一副视死如归的样子。

    我冷哼了一声说:“你有本事就不要拿那些人威胁我。”

    闻言，叶敛笑了起来，声音有些沙哑地说道:“他们就是我压制你的棋子，有棋子不用，我不是傻吗？”

    他这么快就不打自招了？

    我深吸了一口气，尽量让自己冷静下来，他死了不可惜，可是那些人是无辜的，如果因此死了，这座城市又得多出不少的冤魂。

    我松开了他，冷声道:“你不要太得意了，你的下场，一定会比那只大鸟还要惨！”

    叶敛丝毫不慌，信心满满地说道:“你放心好了，我不会失败的。”

    他一定是算准了我的弱点，所以才会如此自信。

    “我再问你一遍，你让那些人去干什么了？”我盯着他问道。

    叶敛不慌不忙地回应道:“你们自己跟上去看看不就知道了。”

    我真想一掌打死他，不过最后还是忍住了。

    我看了秦齐一眼说:“我们走。”

    随后，我们开车跟上了那群人。

    大概跟了半个多小时，我看到那群人进一家医院，还是精神病院。

    “他们来精神病院干嘛？”秦齐好奇地问道。

    我摇了摇头，“我也想知道他们来干嘛。”

    秦齐停好车后，我们一起下了车。

    这家精神病院看起来有些年头了，里面还亮着灯。

    秦齐打量了一眼精神病院外的牌子，若有所思地说道:“如果我没有记错的话，这家精神病院，一年前就传出倒闭了，不知道为什么，现在还开着。”

    还开着，那肯定是有原因的。

    而且叶敛还让他们来了这里，就更加可疑了。

    “进去看看就知道了。”

    我和秦齐小心翼翼地跟了进去。

    我俩跟着那群人进了楼，不过等我们进去的时候，那群人已经不见了。

    看着两边安静无比的走廊，我心里生出了一丝莫名的惧意。

    我很少会有这种感觉，除非是遇到了强劲的对手。

    进来的时候，我并没有感觉到什么奇怪的气息，但是现在，我感觉到了一股很重的阴煞之气。

    阴气还带着煞气，对手绝对不简单。

    秦齐打了个寒颤对我说:“老苏，你有没有感觉到一股不一样的气息？”

    我点了点头说:“感觉到了，这医院里，可能藏着厉害的玩意。”

    秦齐深吸了一口气说:“那我们直接进去找？”

    我看四周无人，便点了点头，可让我没有想到的是，我俩刚进门，都还来不及打开第一个房间的门，身后突然传来了一道粗犷的女声。

    “喂，你们两个是什么人，为什么会出现在这里？”

    我和秦齐一同转头看去，见是一个胖胖的女护士，便笑着说了一句:“我们是来看朋友的。”

    女护士走过来，打量了我俩一眼说:“老朋友？你们不知道已经过了探病的时间吗？还有你们是怎么进来的？”

    “我们看到门没有锁，就进来喽。”我淡淡回应道。

    不过女护士明显不相信我的话，冷声道:“门没锁，你在忽悠谁呢，说，你们到底是什么人，来这里干什么，要是不说，我就报警了，说你们来这里偷东西。”

    听到这话，我忍不住笑了起来，来精神病院偷东西，估计只有“人才”才做的出来。

    “你笑什么？”女护士有些生气地说道。

    “如果我们告诉你，怕你害怕。”秦齐回应了一句。

    女护士一脸不屑地说道:“这世上，就没有我怕的事情。”

    说的跟真的一样，要是真的碰到了，我不信她不怕。

    “既然你不怕，那就把外面的监控调出来吧，等看了监控，你就明白是怎么回事了。”

    我淡淡道。

    护士半信半疑的看着我，以为我在忽悠她，警告我说:“你最好不是在骗我，不然我要你好看。”

    说完，她就带着我俩去了监控室。

    监控室里是一个大概五十多岁的老头在看管。

    老头看到女护士的时候，顿时两眼放光，笑眯眯地说道:“小美，你怎么过来了？”

    看着他那一口大黄牙，真是有些不忍直视。

    女护士白了他一眼说:“把大门口那边十分钟前的监控调出来。”

    “好咧。”

    老头立马把监控调了出来，可是看到监控里的画面后，我和秦齐都愣住了。

    监控上面显示，根本就没有那群人，只有我们两个。

    不过唯一没有变的就是，大门确实是开着的，而且是在我们到达医院的前几分钟开的。

    “怎么会这样？”秦齐不可思议地说道。

    我也想知道这究竟是怎么一回事，目前看来，这件事比我预想的还要复杂很多。

