    “我的能力当然不止这点。”小萝莉哼了一声，不服气的说道：“我可以点化出数百棵这样的妖植。”

    “才数百棵。”苏义沉吟了一声。

    原本，他以为对方比精灵族圣树厉害，但现在看来是比不上精灵族圣树的。

    因为小萝莉虽然制造灵植的速度比较快，但制造的数量远不及精灵族圣树。

    精灵族圣树一次可以制造两千株。

    而且，种类多种多样，近战远攻相结合，还有可以当做陷阱使用的地藤蔓。

    这些都是小萝莉比不上的。

    苏义笑道：“哪怕你能制造出几百株妖植，觉得能挡下我之前的一剑吗？”

    刚刚那两剑，威能浩荡，别说是幻灵境一重妖植低挡不住，就算是通神境一重妖植也是白给。

    闻听，小萝莉沉默了。

    虽然不想承认，但也不得不承认，自己根本就没有和苏义对抗的能力。

    慕然，她开口道：“你到底想干什么？”

    “别害怕，我是好人。”苏义安慰了一句，继而说道：“我来此是为了寻找灵材的，只要你把灵材都交给我，我就不为难你。”

    “强盗！”小萝莉咬牙切齿。

    苏义的话语当中充满了威胁的意味，偏偏还标榜自己是好人，太无耻了！

    “我怎么会是强盗？”苏义眉头一皱。

    第一次被人这么称呼，搞得他好像一个反派人物一样。

    “呵呵...你别不承认！”小萝莉一脸愤然，讥讽道：“这里是我家，你一来就大肆破坏，然后又要抢夺我的灵材，这不是强盗的行径？”

    “额...”苏义有点哑口无言了，对方说的好像有点道理啊！

    【智能战车】鄙夷道：“苏义，没想到你是这种人！”

    “滚蛋！”苏义没好气的说道：“我就算是强盗，也都是你怂恿的，你也好不了哪去！”

    “我就是你的跟班，我能怂恿的了你？”【智能战车】很无语，却也没有争辩什么，而是说道：“现在的情况，咱们不占理，该如何是好？”

    闻听，苏义沉思起来。

    翠星草对他太重要了，无论如何也要弄到手。

    另外，他对小萝莉的能力也比较感兴趣，若是能带到后方基地，又是一大助力。

    当然，要完成这两项任务，还是有一定挑战性的。

    不过，也难不倒他，因为除了干架之外，忽悠人也是他的特长。

    忽悠一个灵智初开的妖植，问题不大。

    “一派胡言！”突然间，苏义冷哼道：“谁说这是你家的？这里分明是我的地盘！我的地盘我做主，我想做什么就做什么，还轮的到你来指手画脚？”

    “啥？”【智能战车】都懵了。

    他们不是第一次来这吗？怎么成苏义的地盘了？

    很快，他就反应过来了，苏义很可能又在忽悠人了。

    “你胡说，我都在这里生活几百年了，这里就是我的家，你别胡说八道。”小萝莉气的暴跳如雷。

    “既然你不承认，那么咱们就来辩论一下。”苏义清了清嗓子，说道：“你应该知道这里是什么地方吧？”

    “这里是一个域。”小萝莉不假思索的说道。

