    密室之中，一室旖旎，整整一夜，娇吟不断。

    宁凡坐在床前，头仍有些痛，望着床上两具纠缠一起的女子娇躯，目光复杂。

    这一次的他，终究保留了半分理智，未让初次破身的兮然太过痛苦，反倒让这小丫头数次到达巅峰。

    床单上的血迹，是兮然欢愉的代价…这小丫头，这次是彻底嫁不出去了。

    而对那美妇，宁凡亦没有采补起身，任她前面水漫金山，宁凡只是进攻后庭…

    看着美妇红肿、带着血丝的菊瓣，宁凡揉了揉额头。

    自己怕是惹了天大麻烦…

    这美妇并非处子之身，但被自己占了后庭，贞操也算丧在了自己手中。

    遗世宫…此女若是北璃、北小蛮的姐姐，不是大小姐便是二小姐。

    也不知这美妇是否婚配，从她已非处子来看，难道此女是个水性杨花之女？

    宁凡倒是误会了美妇元瑶。

    人家哪里是不贞之妇？

    若是生了四个女儿，还是处子，那才奇怪好不好…

    此刻的宁凡仍未意识到，这一夜发生的艳事有多么荒唐、严重。

    只是阴阳锁中，洛幽早已笑得岔了气。

    “傻弟弟，你闯祸了哦，你可知她是谁？”

    “是谁？”

    “你想知道么，想知道就对姐姐用窃言术呀~”

    洛幽笑得梨花带雨，她偏偏要卖这个关子。

    她与宁凡修为差距太大，宁凡根本无法对她使用窃言术的。

    在这一刻，好死不死的，兮然醒了。

    揉了揉惺忪的水淹，还含着疼痛、欢愉的泪珠，懒懒打个哈欠，撑起身来。却立刻感受到下身撕裂般的痛楚。

    呀！

    小丫头疼过之后，吓傻了。

    自己怎么光着身子…

    为什么屁屁那里好疼、在流血…

    做了什么！昨天和陆北做了什么！

    不记得，好混乱！只记得好像自己中了紫雾，胆子好大，抱着陆北，亲这里，亲那里，还有，还有…

    “啊！我嫁不出去了！”

    她扯过薄被、遮住被舔得肿红的胸脯，气呼呼望着宁凡。一字一顿，带着怨念。

    “我——嫁——不——出——去——了！”

    “谁要你自己啃上来的，看，我这手上，脖子上，都是你的牙印…”

    “不许说，不许说！你占了我便宜，你还冤枉我！”

    兮然小脸涨红，恨不得找个地缝钻进去。

    嘴上不服输。她却恍恍惚惚还记得，不单单这些牙印是自己咬的，就连宁凡身上好多地方，都是自己咬的。

    最后。自己好像还用嘴，吃了什么火热的东西…

    “爹爹要是知道，一定会、一定会骂死我！”

    她完全在担心不值得担心的问题。

    “傻丫头…”

    宁凡无奈摇头，傻气是天生的。药都治不好。

    握着兮然手掌，一丝丝法力输入，调和兮然的气血。

    一霎之间。恍然一惊。

    无论是法力、妖力、魔气，流动速度都比之前整整提升了一倍之多！

    修为没有提升，但仙脉变得更宽、更坚韧！

    “功法提升了！”

    面色一变，宁凡内视丹田，目光震惊。

    不得不惊！

    仅仅一夕欢好，其阴阳变功法，晋升至第二层第九重巅峰！

    只差一步，便可晋入第三重境界，便可开玄阴界，便可放出洛幽！

    “发现了？你的阴阳变功法，即将修炼小成了呢！这美人的后庭，效果不错吧。”洛幽语带羡慕道。

    “小成…”

    阴阳变十重，前三重只算小成而已。

    这功法品阶太高，故而提升极为艰难，遥想当年，宁凡费尽千辛万苦才让功法突破1层、2层，如今，却仅仅因为和那美妇后庭交欢，一步就几乎要突破3层了！

    “此女究竟什么修为！竟有如此强大的元阴之气！且我总觉得，这一次功法提升，不仅仅是品阶升高，而是本质上的改变…”

    “当然咯，姐姐不是告诉你了？她可是七灵之体，这次你与她的亲密接触，可是令得这‘火碑’补全了第一灵…”

    洛幽自言自语，总之是很欢快了。

    但宁凡眼见功法提升，明明该高兴，却无法高兴。

    自己侵犯了一个如此强大的女子后庭，如何善终！

    这美妇可不是兮然，不是三言两语可打发的。

    在其沉思之际，一道冰冷的目光射在宁凡背上，好似利剑刺中一般，让宁凡遍体生寒。

    而一道羞恼、愤怒、凄楚的声音，冷冷在密室响起。

    “三句话之内，给本宫一个解释，否则，死！”

    轰！

    一股惊天杀机，在这一刻，席卷离鲲宫十万里！

    十万里之内，但凡沉浸在这杀机之中的海兽，尽皆胆寒。

    鬼尘等化神，犹在为宁凡血洗星海善后，此刻于大殿中感知到这份恐怖杀气，俱是豁然站起，望着离鲲宫密室方向，惊骇莫名。

    “尊主好强的杀气！这绝非化神所有，更非炼虚星主所拥有！尊主果然非凡人，竟有如此恐怖的杀气！”

    鬼尘等降将化神，对宁凡更加恭敬了。

    少数几个正在动小心思的降将，也纷纷放弃叛变的打算。

    这一份杀气面前，便是碎虚老怪，都是渺小、卑微的。

    兮然还不觉得什么，只是挡着胸口，目光可怜地望着美妇，心道，也难怪这位姐姐发这么大的火，毕竟被陆北所辱，嫁不出去了嘛…

    唯有宁凡知道，这美妇的话，没有半点开玩笑。

    她需要一个解释，一个让她不杀宁凡的解释！

    三句话！她只给宁凡三句话解释！

    一起床，就发现自己后庭被破了…这算怎么一回事！

    元瑶欲哭无泪。

    她本以为一切只是一场春梦，却不曾想。第一次在春梦里动个情，结果竟丧了清白。

    若非有这春梦记忆，若非知道‘春梦’中自己有多么的主动，元瑶绝对会想一巴掌拍死宁凡！

    “三句话，给我一个合理解释！”她在哭，只是倔强地将泪咽下。

    “你被界兽追杀，我救了你！”

    “第一句！”

    元瑶凤目怒意稍缓，她确实记得，自己费了九牛二虎之力，才破去那古怪迷阵。并拼死击杀了一头界兽。之后，似乎重伤跌落到虚空风暴之中，那时候，确实好像被谁救了。

    原来是宁凡救了自己么…此人救自己，自己感谢他，但，这不是他趁机侵犯自己的理由！

    “你身中腐仙之毒，我帮你解毒。”

    “第二句！”

    元瑶冷颜一变，腐仙之毒…不会错！宁凡没有撒谎！

    元瑶一催动法力。立刻感到，自己体内还有一丝丝稀薄欲散的残毒，确实是腐仙之毒没错。

    这种毒，不是界兽所有！

    如此说来。这一次自己偷偷下界，却被界兽攻击，本就是怪事…界兽攻击，又怎会有腐仙之毒？难道这界兽。是有人埋伏自己所用！

    元瑶的心，已有些软了。

    自己陷于虚空风暴，是宁凡所救。自己陷于腐仙之毒。是宁凡所救。

    对方前后两次相救自己，纵然夺了自己清白，也顶多算是恩怨抵消…

    “第三句…是你施展紫雾魅惑我，诱我和你欢好。”

    宁凡说了一句大实话。

    只是这句大实话，却让元瑶想死的心都有。

    “你！不许胡言！”

    “陆北哥哥没有说谎，就是你！都怪你！若非你用紫雾连我都给迷倒了，我才不会跟陆北哥哥做这种事情！”

    兮然毫不犹豫扯过薄被，挡在胸口，站在床下，决然地站在了宁凡这一边。

    “就算是真的，我也只以为那是一场梦…”

    元瑶的杀气全都熄灭，痛苦的闭上眼。

    自己一生谨慎小心，想不到生下四个女儿后，却做出如此丧失人伦的事情。

    那不是梦，不是…

    春梦了无痕，但现实却太伤人…

    是了，是自己用紫雾迷了这对青年男女，不但自己失了贞操，还连累兮然一起失去清白。

    元瑶的‘紫欲灵体’，魅术有多么厉害，她自己心知肚明，宁凡被魅术所蛊惑、辱了自己，也根本不怪他乱性，人家只是好心救自己两次…

    自己才是罪人…自己有什么理由，去责怪宁凡？

    元瑶清泪落下，神情苦痛，让兮然心头一软。

    “好啦，我不怪你了…”

    “可是我怪我自己，太荒唐了！”

    元瑶不愧是女中豪杰，虽然心中万分痛苦，却很快平静了心情。

    望着宁凡，声音非常悦耳动听，更有一种成熟、高贵的气质在其中。

    “你的解释，我很满意…放心，只要你管好嘴巴，不将昨夜之事告诉任何人，我不会加害于你…你叫陆北是么，你救我两次，我总该给你一些好处报答…”

    言及于此，元瑶才注意到，自己娇躯衣衫破烂，储物袋更是早已不知所踪，似乎被界兽轰落在虚空之内…

    立刻，她露出无地自容的表情，以她的身份，竟无法报答区区化神小辈的救命之恩，说出去，她元瑶不用在北天立足了。

    “抱歉，我的储物袋遗失了，我传你一种秘术，只要你苦修千年，保你碎虚之下无敌…”

    元瑶的眼中，有一种固执和倔强，一招手，将远处桌案某个空白玉简招入手中，神念在其上烙印下什么，抛给宁凡。

    昨夜的她，所作所为太过羞耻，今日报答宁凡救命之恩，她不可失了礼数，不可再丢人现眼！

    接过玉简，宁凡神念一扫，其中竟是完整的《升傀术》。

    不但介绍了傀儡晋级的秘术，竟还包括炼制傀儡、傀儡合击阵法的种种心得。

    “如此，我们两不相欠了…”

    元瑶一手掩着丰满的胸口，紫葡萄若隐所现。强撑着下床，后庭撕裂的痛楚，立刻又有丝丝血丝溢出，令她站立不稳，向前一跌。

    她花容一惊，这才注意到此刻的自己，法力竟被界兽封印得只剩元婴中期…

    伤势仅仅稳住而已，随着她心绪一乱，竟又有伤势复发的趋势。

    “失礼了…”

    宁凡目光有一丝赞许，一拍储物袋，取出一件自己的衣袍，披在此女身上，扶住了她。

    此女恩怨分明，处世得体，即便**于小辈，也没有和普通女人一样，上来就喊打喊杀。

    更没有做杀人灭口的事情…虽然此刻的她，未必杀得了宁凡就是了。

    被宁凡扶住皓腕，元瑶娇躯一颤，好似麻木。

    以她的身份，竟有一日会跌倒。

    以她的身份，竟有一日会跌入一个陌生青年的怀抱里。

    “谢谢…”她的神情已不似起初那般痛苦，复杂而感伤。

    而宁凡，尝试着催动阴阳锁，以窃言术窥探此女心事，最终无果，只得作罢。此女真实修为，太高了…

    “我不知你是谁，亦不知你是何身份，昨夜之事是一场荒唐，我不会告诉任何人，你可放心，更不必尴尬，换做任何女子才那种情况下，都会做出同样事情的，并不能说明你品性有缺失…我不知你为何会来星宫，但以你如今元婴修为，加上一身伤势，一旦走出离鲲宫，立刻会被海兽围攻…若不介意，在你修为足以自保之前，可暂时与我同行。”

    “…”

    元瑶有些沉默，轻轻挣脱宁凡手掌，勉强站住。

    望着宁凡真诚的目光，她神情更加复杂。

    她知道，宁凡所言有理，此刻的她，修为又低，伤势又重，若不被宁凡保护，怕是会死于区区荒兽的口中。

    万万想不到，自己堂堂舍空期真仙，万人之上的尊崇，有朝一日，会依赖宁凡出手庇护。

    “谢谢，在我伤势痊愈、破除一些封印前，便厚颜赖在公子身边了。奴家北瑶…”

    “北瑶？”宁凡微微点头，此女果然姓北，看起来，确实是北小蛮的某个姐姐了。

    “我叫陆北。”

    “陆北么…”元瑶的表情更复杂了。

    春梦之中，她已经问过一次宁凡的姓名了。

    真是…冤孽…

    （第二更）(未完待续。。)

    ps：  （感谢玩世不恭ヾ羽熙、初恋昙花1888厚赐，感谢书友131216192235689打赏，感谢北武四支队的更新票，第三更码字中。）