
　　“好了，我就说时间很快吧！”纪冕微笑着对林芙说：“夫人的身体很健康，但也要注意日常训练强度不能再增加了，否则会给身体带来负荷。”

　　“其实我也想偷懒。”林芙耸耸肩，只当是完成例行体检。

　　“夫人。”莉娜穿着一身女仆装出现在玻璃门外，朝着林芙鞠躬行礼。

　　林芙抬头，会心一笑，“回来了。”

　　“是的。”莉娜回以一笑，她知道夫人马上就要回学校，但还是特意从大宅赶过来，只为了见夫人一面。

　　“夫人，我从大宅给您准备了很多零食，还有一些生活用品，听说新生大赛分成三个阶段，历时一个半月，会很辛苦。”莉娜身上已经没有之前的浮躁，谦卑。

　　在林芙面前就是个可爱的贴心女仆，邻家妹妹，笑容温暖连纪冕都不由得多看了一眼。

　　林芙把莉娜悄悄拉到外面，确定周围没人，小声的问：“管家没说什么？”

　　“没有，我准备东西时管家还让我多准备一些。”莉娜也看了看四周，关切的问：“夫人，您昨晚的家庭聚会怎么没有参加？昨晚扶氏在首都星的很多核心成员都来了，大家一直都在等您回来，等了很久……”

　　林芙心中像是被什么东西堵住了，说不出来是什么滋味。

　　“那后来呢？”

　　“少将发了很多的火，晚餐也没吃，还开了家庭聚会，内容我就不知道了，只有管家才有资格旁听。”

　　莉娜打了个冷颤，继续道：“餐厅所有的东西都被少将炸成了碎片。”

　　说完还用关切的眼神在林芙身上大量几眼，不确定的问：“夫人您真的没事吗？若是少将打您，您一定要跟我说，不要藏着，也不要一个人硬撑。”

　　她昨天看少将发了那么大的火，真的很担心夫人的安全，一晚上都没睡着，想要联系夫人，却被管家一脸神秘的警告了。

　　“没有。”

　　林芙摇头，脸颊微红，“扶星没有对我发火，你想多了。”

　　莉娜确定夫人不是在强颜欢笑顿时放心了不少，忽然，她视线无意中看到林芙的莹润白皙的脖颈上的吻痕，立刻笑颜如花。

　　“夫人恭喜。”

　　“恭喜什么？”林芙下意识的摸了摸自己的脖子，脑海中不自觉的浮现出昨晚扶星缠着她时的热情，脸颊霎事更红了。

　　气恼的瞪了莉娜一眼，“多嘴。”

　　莉娜也不害怕，她还从没见过夫人这样。

　　真美呀！

　　莉娜都看傻眼了。

　　“咦？夫人您头发怎么了？”莉娜愣神时无意中看到林芙的头发，情不自禁的撩起一缕，神情微变，“这一缕发丝怎么变成粉色了？”23sk.Com

　　虽然粉色很好看，但却给人一种很突兀的感觉。

　　林芙是黑发黑眸，典型的古华夏人特征，现在忽然冒出一缕粉色，发丝飘动间多了一种说不出的华丽贵气。

　　“我不知道，之前还没有。”

　　林芙也觉得奇怪，从莉娜手里拿回那一缕长发，仔细打量，还挺喜欢的。

　　感觉自己长出粉色头发也不奇怪，所以她也没奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第278章 又一次社死了免费阅读。https://xs.23sk.com 