    

    他想了想，立刻道：“东家，不如报官吧，不能让老顾家的人这么冤枉咱们。”

    付老爷一顿，点头答应了：“好，你赶紧去府衙报官，就说老顾家人伪装自己被打劫，用此来讹诈咱们客栈千两银子，求大人为我们做主。”

    张氏虽然怕官，但想着她确实被顾锦里下毒，家里的银子也被偷了，是理直气壮的道：“好，报官就报官，把顾锦里给抓了，看她还怎么嫁人！”

    可张氏没有想到，知府大人早就恶心死了老顾家，他们在外面怎么作死都好，可要是还来麻烦府衙，那知府大人可不会跟他们客气。

    因此当衙役来禀告说福家客栈状告老顾家自导自演被抢劫，讹诈客栈千两银子的时候，是冷笑出声：放了你们一条生路你们不要，非要来本府这里找死。

    烦死了，这回不把你们全都清了，本府就不是人！

    古知府是雷厉风行，立刻询问了福家客栈的东家、掌柜、伙计、两名大夫、以及客人，得到的都是张氏没有中毒，而他们身上的伤极有可能是刺的，因为按照伤口的位置与方向来说，皆是自己能刺到的位置，且都不是要害。

    要是土匪抢劫，还能跟你比划着地方，避过要害来刺你？

    知府大人得了这些的供词后，是想直接判刑，但唐通判提醒他：“大人，这些人要不得，两个瘫痪、一个疯子、一个受伤的瘸子，干不了活儿，判他们坐牢只会浪费粮食。”

    大牢也不养闲人啊，是要拉去矿上或者其他地方干活的，就老顾家这四个残废能干啥？一天天要粮食要喝药的，不得把府衙给吃空咯？

    古知府一个激灵，对啊，这老顾家的四个可都有病，不能干活，不能判他们坐牢。

    他想了想，给张氏两条路，一是把他们赶出河安府，不管他们去哪里都成，反正永世不能踏入河安府境内。

    二是直接判他们死刑，三天后行刑。

    张氏是吓懵了，哭喊着道：“大人，大人我们明明是被害的，您能这么对我们？应该去把顾锦里给抓了，判她死刑才对！”

    顾成礼也一个劲的点头，对对对，应该把顾锦里家的人都杀了，然后把她家的营生都判给他们家，那他们家就发财了。

    不过顾成礼是个内里毒，只敢在心里想想，没敢把这话说出来。

    古知府冷笑道：“张氏，你这心肠可真够歹毒的，你可知把一个未出嫁的姑娘叫到公堂上来，对她一辈子会有何影响？”

    往轻了说，那是一辈子嫁不出去，往重了说，可能会被族里直接沉塘！

    张氏自然是知道的，正因为知道，她才一个劲的要告顾锦里。

    可张班头已经从顾锦里家回来了，还带来了顾锦安跟小吉。

    小吉说：“东家吐血了，我们家姑娘是一直待在家里给东家熬药，府里的人都看见了的，晚上也是奴婢陪着姑娘睡的，姑娘是连家门都没有离开过。”

    顾锦安接着道：“我家二妹妹昨天是一直在家里的，虽然听说了老顾家的事儿，可她是姑娘家，一般不出门，也就是在家里生气罢了，从来没有找过老顾家的麻烦。”

    这话说得张氏快要吐血了：“呸，顾锦里那贱丫头不出门？那昨晚给我下毒的人是谁？你们全都在包庇她，快把她交出来，给她用刑，让她招供！”

    啪一声，古知府一拍惊堂木，呵斥道：“罪妇闭嘴，案件已经很清楚，一切都是你的诬告，如今给你两天路，要么赔偿福家客栈的银子，要么就判处斩首之刑！”

    说着，不想再被老顾家的事情费心，是立刻对衙役道：“先用刑，一人打他三十大板再说。”

    打死了事。

    衙役们是立刻一拥而上，把张氏跟顾成礼给吓得不轻。

    张氏还想再死撑片刻，可当板子打下来的时候，是再也撑不住了，哭喊道：“大人，大人我们错了……假的，全都是假的，求求您饶了我们，我们这就走，永远也不回来了。”

    呜呜呜，这些衙役是下了死手，想要打死她啊，才打了三板子，她就感觉骨头要裂开了。

    顾成礼本就受了伤，如今又被打，是觉得自己快要死了，在活命跟银子之间，他选了命，是跟着哭喊道：“大人，我们错了，求您放过我们吧。”

    古知府冷笑：“敬酒不吃吃罚酒，来人，把他们赶出河安府，永世不得踏入河安府。”

    又悄悄交代张班头：“你亲自带人把他们赶走，赶远一点，莫要往临河府那边赶，各府城的学子要去哪里参加院试、乡试的，得罪不得。”

    张班头秒懂：“大人放心，卑职明白。”

    言罢，是带着十名衙役，两两一队的架起顾老爷子四人，一路离开衙门。

    百姓们是一路从福家客栈跟到府衙，见府衙判了案子，要把老顾家给赶出去，全都激动不已，喊道：“府衙判了，是要把老顾家这群喜欢讹钱的赶出河安府！”

    其他百姓听了，是跟着高喊道：“老顾家被赶出河安府了，快来看啊！”

    府城百姓是奔走相告，全都涌来看热闹，府城衙门所在的主街是被堵得水泄不通，张班头他们艰难的驾着老顾家四人往城门口走去。

    小吉想要跑去看热闹，顾锦安却没同意，你可是小鱼的丫鬟，一言一行都关系着小鱼，可不能去胡乱看热闹，是等老顾家离开，他也带着小吉、泽子走人。

    古知府判完张氏四人的案子后就回了后衙，全程都没有跟顾锦安说过一句话，是一直在避嫌……眼见着府试就要开考了。不避嫌不行啊。

    顾锦安跟小吉他们虽然回去了，可陈氏却拉着顾大贵来看热闹，是把顾大贵推在前面，给自己开路。

    顾大贵被前面的撞得不轻，捂着鼻子道：“别推了，再推我就死了。”

    陈氏听了骂道：“呸，你就这点子能耐？昨晚不是挺厉害的吗？如今让你开个路你就抱怨，再敢废话，今晚别上老娘的床。”

    顾大贵想死的心都有了，脸色涨红着骂道：“你个臭婆娘，还有点廉耻没有，什么话都敢大喇喇的说。”

