    桑榆真当没想到，太后会这么快找上门。

    夕阳吓得慌了神，眼见着桑榆被带走，只能第一时间跑去找刘燕初。

    “什么？”刘燕初骇然，“你马上让人通知晋王府，我这就去找皇上。”

    “皇上？”夕阳凝眉，“太后毕竟是太后，皇上怕是不会出面，康嫔娘娘，这可行吗？”

    “行不行都得试一试，瞎猫还能碰着死耗子呢？你不试一试，难道要坐以待毙的等死吗？”刘燕初起身换衣裳，“还愣着干什么，快点去办事，不想要你家主子的性命了？”

    “要要要！”夕阳撒腿就跑。

    彩雀凝眉，“主子，可行吗？”

    “怎么连你都问这话？”刘燕初轻叹，“这宫里头人心凉薄，皇上既然要扶我上来，那我就得做好随时牺牲的准备！走吧，去碰碰运气。”

    彩雀颔首，紧跟着刘燕初出门。

    然则皇帝李勋也不是聋子瞎子，卓太后让长安去拢月阁找桑榆，这事儿他当然是知道的。翻开案上的折子，竟然有些无心阅览，李勋放下手中御笔，轻叹着起身。

    临窗而立，李勋凝了眸色。

    杨云锡上前行礼，“皇上？”

    “说！”李勋绷直了身子，冷眼看着窗外的星空。

    杨云锡道，“启禀皇上，边关十万火急。”双手递呈急报。

    李勋一怔，大梁一直蠢蠢欲动，难不成大梁犯境？

    深吸一口气，打开了急报，却见李勋喜上眉梢，“好消息，这果然是个好消息。”

    “皇上此话何意？”杨云锡不解。

    “大燕尚存之时，大梁颇受大燕欺压是为属国。如今大燕覆灭大齐初立，这大梁便想以邻国身份与我朝永世邦交。”李勋轻叹，“大梁不想再为附属。”

    杨云锡凝眉，“友邦？其实皇上，大齐还是有足够的实力，能让大梁称臣的。”

    “你错了！”李勋道，“立朝之初当以武立国，而如今大齐百废待兴，当兴农耕牧副渔。朝廷每年屯兵养兵，所需多少粮饷，而百姓刚刚历经战火，哪里还有余粮来上缴朝廷税赋？”

    “百姓苦不堪言，大齐岂非又走回大燕的老路子？兵强马壮固然好，可过分的扩张兵力，只会让大齐难以负重，朕甚是心忧。”

    杨云锡也不是傻子，皇帝一开口，他便明白了皇帝的意思。

    当年李家兄弟为大齐开国而东征西讨，覆灭大燕，各自为战各自手握兵权。这对于开疆扩土来说，是必要的，但对于皇朝建立后的皇权统一，却成了极大的威胁。

    且不提功高盖主，只这兵权不归朝廷，一旦藩王联合造反，朝廷就会处于弱势。皇帝必须整日担心皇位易主，想来也是够窝囊的。

    现在李勋打算逐渐削弱武将的用武之地，以文治国，淡化武将的职权，逐渐收回兵权。

    这事不能急于一时，否则会君逼臣反，祸患无穷。

    袁成叩门，“皇上，康嫔娘娘有急事求见。”

    杨云锡怔住，“皇上，康嫔娘娘漏夜来此，怕是为了沐姑娘的事。”

    “太后！”李勋拧起眉头，顾自琢磨。

    到底救，还是不救呢？

