    是，不是高高在上地召唤燕枝，是平起平坐、甚至是带着一些低微祈求的寻求燕枝的帮忙。

    既然如此，燕枝就要拿出自己的能力。

    天平双方唯有对等才会平衡，自己太弱，对面就强，所以在刚开始博弈的时候就拿出自己的力量，这样也不至于从一开始就被对方看轻了去。

    当然，即使思绪万千，没有一颗玲珑心决计想不到这些，燕枝的回答还是显得很谦虚：“倒也没有，不过多花了些心思揣测罢了。”

    那人就笑了起来：“我还以为你们剑修一个个都是些莽夫，一言不合就拔剑，如今见你，倒也觉得是我想错了，你这玲珑心旁人也不一定比得上，何必妄自菲薄。”

    虽说那人没有明说，燕枝却显然能够感觉到这人身上的态度发生了淡淡的变化。

    他显然变得更尊敬一些，话也说得更热切一些了，皆因燕枝向他展露出了自己的能力。

    修真界就是这样，弱肉强食，胜者为王。

    拿得出自己的实力，自然能被人尊敬；

    拿不出自己的实力，那只会在别人的手里被碾成齑粉。

    也不知继续在黑暗之中走了多久，在前面带路的人终于停了下来。

    他侧过半个身子看着燕枝与殷昼，让出身后的一扇小门：“你们进来吧。”

    而燕枝脑海之中的舆图也跟着停了下来，定睛一看，此处果然与白日里安岳门的宗主洞府完全重叠。

    她没有猜错。

    那一扇小门仿佛是在黑暗之中凭空出现的，随着他话音的落下，他便伸出手去，轻轻按下门上的把手。

    有风从门后涌入，吹的人睁不开眼睛，带路的那人似乎瞬间散去了，在风中消失无踪，燕枝却在一瞥之中看见他搭在门把手上的那只手。

    那只手白皙小巧，指甲圆润可爱，泛着粉红色的色泽。

    这是一只健康的手，而且还是一只女人的手。

    他非她，看来这黑色罩袍下的并非男子，而是一名女娇娥。

    不过现在也由不得他们惊讶，门后有另外一个声音传出。

    “你们来了？那就进来吧。”

    这个声音与白日里燕枝在幻听之中听到的那个男声一模一样，即使是亲耳听到，这个声音也还是那样虚弱飘渺，仿佛下一秒就会被吹散在风中。

    燕枝与殷昼对视一眼，随后并肩踏入门后。

    就在踏入小门的那一瞬间，背后的门就瞬间消失，来路已经隐藏无踪。

    进入到门中以后，明显能够感觉到那些刺骨寒风瞬间消失，取而代之的，是屋中淡淡的暖意。

    这小屋之中的布置与燕枝脑海之中构想的完全不同，原以为这一路上风刀霜剑，要见的人、要见到的东西都会如同这寒风一般刺骨冰凉，却没想到这小屋布置的甚至算得上非常温馨。

    目光所及之处，和白天见到的小楼布局大同小异，是同一栋楼，却又完全不同。

    整个小楼壳子确实一样，但是其中的装潢布置完全不同。

    白天见到的小楼，即便是没有那些乱七八糟的东西遮掩，也看得出来主人是个爱好奢华的人，和他们之前下榻的天阙宫布置风格几乎完全一致，确实属于安岳门的审美风格。

    但面前这个小楼就显得简朴许多，目光所及之处，摆放的基本都是一些人平常用得到的东西，井井有条的放在一起，也打扫的一尘不染，看上去没有那么富贵华美，却显得很有生活气息。

    很难用语言去形容究竟是什么样的感受——燕枝都有些词穷，只觉得处处温润圆滑，似乎没有一点儿棱角。

    屋子四角都摆着金鼎火铜炉，四处的灯也都点着，灯光与铜炉的温暖驱散了屋子之中的寒冷，这里看上去温馨极了。

    只不过一眼扫过去，这一层并没有人。

    不过燕枝也算是有经验了，一楼没有人，就再往楼上走。

    白日里的小楼肮脏污秽，每走一步都觉得自己脚下踩着粘腻腻的活物；

    但如今他们脚下的楼梯都铺着厚厚的羊绒地毯，踩上去静悄悄的，没有声音，柔软也使人觉得心头安宁。

    不过即使如此，燕枝也不会放松警惕。

    燕枝拉着殷昼的手，慢慢地沿着楼梯拾阶而上，刚走到第二层，准备往第三层走的时候，就听到那个声音再次从楼顶传来。

    “二位小友，到二楼小坐便可，三楼屋臭难闻，连我都觉得有些忍不住，并非是你们能来的地儿。

    更何况此处阵法重重，我被阵法压制，动弹不得，请恕我无法亲自露面相见，你们若要上来，恐怕也要遭阵法反噬，所以还请二位小友在二楼便可。

    我早已经将二楼打扫干净，也已经准备好茶水酒水，请恕我请二位前来却不能下来亲自招待你们，实在是我无能为力，并非有意如此无礼，还请二位小友海涵。”

    他说话的语速偏慢，听得出他每说一句话便要停顿较长的一段时间，连呼吸都变得有些重。

    他这话说的很得体，含着贸然请人上门来的歉意，就像是之前燕枝对于小楼的感觉一样——

    温润，平和，没有丝毫棱角。

    似乎听他说话，就能够想象出来他究竟是一个什么样的人。

    燕枝不知怎么突然想起自己之前识海之中闪过的那些疼痛的画面，瞬间有些明白过来。

    阵法压制，也分许多不同的阵法。

    有些阵法使人终生痛苦受难，不死不灭，却又永远无法从这永恒的痛苦之中解脱，活着的每一秒都在遭受罪孽的惩罚。

    他在三楼，即使声音如此虚弱无力，他仍旧一字一句的说的平缓，竭力放轻自己因为疼痛而露出的喘息，即使痛不欲生，他仍旧在展露出自己身为东道主和蔼平和的一面。

    燕枝转头看向身后的二层，果然见到中间的圆桌上摆着酒水，这些显然都是主人用心准备的，转过头去看的时候，桌子上摆着的茶盏甚至还在冒着热烟。

    如此受苦，却还能准备这些，他显然用心了。

    燕枝带着殷昼先坐在了桌前，殷昼看似好像只是在垂眸发呆，其实他的神识已经一整个铺了出去，在整栋小楼上下扫了一遍，眼中露出一些了然于心的神情。

    而就在他们两人坐下的时候，楼上的那个声音便缓缓地笑了起来：“二位小友是我最近见过最有意思的人，我在这里万年孤寂，常年见不着什么新鲜人，难得觉得二位小友有趣，所以想与二位小友交谈一番。

    不过如今我也困顿的很，困在这三楼不得走出半步，即便心中想要见二位，也只能用这样不礼貌的法子请二位小友前来，还请二位小友不要怪罪。”

