    “看到御王殿下，就知道他身边的人，定是你。”白狐白上下打量着她，好想笑。

    但努力憋住。

    “想笑就笑，憋出内伤我可不负责。”拓跋紫没好气地看着他。

    白狐白很够朋友地没笑。

    “对了，你怎么也来了？”拓跋紫问。

    白狐白道：“我刚知道能量弹的事，想来看看有什么可帮忙的，便急忙赶来了。”

    拓跋紫勾唇，“帮忙的倒没有，不过你来得正好，白浔心里眼里都瞧不上你，那就让她看看你是如何一个个承袭能量弹里的灵力，成为狐族最强者的，保准不用我们动手，她就自己气得吐血死了！”

    “让我承袭能量弹里的灵力？”白狐白瞪大了眼。

    “怎么，不想要？”拓跋紫反问。

    “不不不……”白狐白连连摇头，他从来都没想过要什么能量弹，惊喜来得太突然。

    “不就赶紧走，再浪费时间，能量弹都被白浔拿光了！”拓跋紫大手一挥，便往前走。

    冥北凉走在拓跋紫身侧，随时准备保护她。

    白狐白走在他们后面。

    没过多久，便看到一个身影正弯着腰，在一棵大树边挖着。

    三人立即躲了起来。

    这个身子浑身上下黑乎乎的，头发也竖了起来，显然是已经用能量弹炸过自己，而且身材纤细，绝对是个女的。

    挖能量弹的女子还能有谁，自然是白浔！

    很快她便像挖竹笋一样，从地里面挖了一个能量弹出来，拿在手里。

    白狐白闪身就要去抢。

    拓跋紫赶紧将他按住，“等等。”

    “等她炸了自己，灵力又增强了。”白狐白微急。

    “她要是想炸了自己，就不用站起来将能量弹拿在手里了，直接蹲着炸掉，省时又省事。”拓跋紫没好气道。

    白狐白觉得有道理。

    拓跋紫下颌往白浔一抬，“你看。”

    白狐白赶紧看去，就见白浔从旁边拉出一个包裹打开，包裹里面已经躺了十颗能量弹。

    她将能量弹放进去之后，重新将包裹打上结，眼睛四处瞧了瞧。

    拓跋紫、冥北凉、白狐白三人赶紧往树木后面躲。

    白浔见没有人，将包裹往肩上一甩，就往远处跑去。

    “她要跑了。”白狐白再次微急，怕白浔拿着能量弹跑得不见。

    拓跋紫和冥北凉却一点急色都没有。

    甚至，拓跋紫漫不经心开口，“你们猜，她想干什么去？”

    白狐白没有开口。

    因为他认为白浔是想找个没人的地方，承袭能量弹里的灵力。

    可阿紫刚刚却说白浔若要炸了自己，蹲着炸就好，连站起来都没必要，所以自然不会是要找个没人的地方炸自己承袭能量弹里的灵力。

    “本王猜她是想将能量弹藏起来。”冥北凉淡声说了一句。

    “藏起来？”白狐白疑惑不解了。

    “跟过去就知道。”拓跋紫唇角一勾，已经跟了上去。

    白狐白也想跟上去。

    某位爷却伸手将他拦住，“长子殿下现在灵力远不如白浔，且留在此处，太靠近白浔，会被发现。”

    “那阿紫……”白狐白想说阿紫更容易被发现。

    “她有本王。”冥北凉掷下四个字，追上拓跋紫。

