    隆冬的钦县，最低气温也有十五度左右，天气放晴的时候，估摸能达二十度以上。

    难怪这里的夏季很长，四月就入夏了，一直要到十一月底才出夏，降水量丰沛，妥妥滴热带季风气候。

    马车一路南下，气温逐日升高，徐茵几乎两三天就要换一套行头。

    到钦县时，穿一身夏季的轻纱罗裙都不觉得冷。

    “冬天就该来南方度假，太舒服了！”

    徐茵伸了个懒腰。

    燕恪瑾笑着赞同道：“确实比北地舒服。”

    “不如，咱们在这儿购一处宅院，以后每年冬天有空就来这儿度假？”

    皇帝不召见，他们这辈子都要在封地度过，既如此，何不把生活安排得丰富多彩一些？

    一年有四季，春秋两季在府城生活工作；冬季来钦县度假；夏季去百濮、黔中。

    据说百濮、黔中的夏天，不像其他几郡那么闷热，再热的天，往阴凉地一躲，就很凉快。

    徐茵越想越觉得这主意超棒。

    燕恪瑾笑笑，拿出一个精致的锦盒递给她。

    徐茵秀眉轻挑：“是什么？”这么神神秘秘。

    “打开看看喜不喜欢。”

    她依言打开锦盒，顿时无语：

    “你该不会在南蛮各个城镇都安了家吧？”

    好家伙！厚厚一摞居然全是房契。

    “这不算家，充其量算是别院。”

    “……”

    财大气粗的瑾南王，过去一年让侍卫探索南蛮各郡的同时，竟然还物色了二三十处景色宜人的地方，逐一修建了别院。

    每一张房契都落在徐茵名下。

    换言之，这一沓房契代表的近三十处宅子，每个郡平均六处的房产，都是她的！

    徐茵瞥了他一眼，见他不甚在意地摆摆手：“收着吧，以后遇到合适的地段，再给你建。”

    “……”好嘛，这家伙建房子建上瘾了。

    搁后世就是妥妥滴开发商潜质，给你圈一片地要不要造商品房呀？

    徐茵心底暗笑，愉快地收起锦盒，随他来到钦县的这处别院。

    燕恪瑾之所以提前让人在钦县修别院，是去年见她心心念念想来钦县玩，当时因为水泥路还没铺到这里，流民管理比府城乱得多，就没带她来。

    直到派往越境外洲采购水果树苗的燕十一回来途径此地，在钦东一带发现甘蔗后停留了一段时间，顺便完成了王爷交予他的这项别院任务。

    去年入秋前动工，今年芒种方竣工，耗时大半年。

    别看规模不大，却胜在精巧雅致，除了中规中矩的前院，后院还盖了一座雕栏画栋、飞檐翘角的二层绣楼。

    此地离海很近，站在绣楼二楼，凭栏远眺便能欣赏到水天一色、波澜壮阔的海景。

    徐茵爱极了这座绣楼。

    新房子住进来是要温锅的。

    燕恪瑾问她想吃什么，让底下人去买。

    徐茵想着钦县靠海，海鲜想必不少。

    “不若尝尝海鲜蒸锅？”

    燕恪瑾听她形容了一遍，明白了，这不就是把各种海鲜放在一起蒸么。

    钦县本地一般也是这么吃。

    只是以前没酱油，就撒点葱花和盐，味道一般。

    徐茵这次出门，带了一坛酿了半年之久的特级原汁酱油。

    剁了点蒜蓉、姜末、葱白，淋点米醋和香油，与酱油搅拌后上热锅蒸两分钟。用这个蘸海鲜，绝对让鲜味提升至1+1＞2。

    钦县最常见的海鲜是蛤蜊和海蛎，其次是章鱼、对虾、海蟹之类的。

    这些在钦县不值钱，值钱的是个头比较大的海鱼。

    徐茵倒反而更喜欢贝类和虾蟹。

    派去采购海鲜的侍卫回来时面容沮丧，说去晚了没买到大鱼，只有一些杂鱼虾蟹和贝类。

    徐茵一看他提回来的几个篓子，乐了：“这些挺好的！你要是没买这些，反而提了几条鱼回来，才得不偿失呢！”

    燕恪瑾看她这么开心，好奇道：“这些没什么肉，蒸了能好吃？”

    “当然！海鲜海鲜，吃的就是它的鲜美！肉有什么好吃的！”

    “……”

    上至王爷，下至侍卫，没一个相信她说的。

    都以为她是在宽慰他们。

    “王妃菩萨心肠，这样都没骂我一句。”

    没买到鱼的侍卫，抹了抹发红的眼角。

    其他侍卫露出赞同之色：“听说王妃从没打骂过下人。这样通情达理的主子，我还是头一次见。”

    “谁说不是呢！虽说咱们也出自钟鼎之家，可跟的是王爷，侍奉的是皇室，主子们若心情不好，打骂咱们，是理所当然的事。可事实上，从离京到现在，不仅没挨过一句骂，还三天两头拿赏赐。镖局成立后，我托走镖的兄弟，帮忙往家捎了不少主子们给的赏赐，可把家里老太太高兴的……”

    “我也捎了嘿嘿……我爹还托镖局的兄弟捎来一封信，问我是否出啥事了，咋这么多好东西，像什么红糖、白糖、酱油，市面上想买还买不到。生怕我干了背主的事，在信里训斥了我一顿，笑死我了……”

    “别说，我娘也托镖局兄弟捎来信，问我是不是一直挨着饿没吃饱？否则哪来的钱整这些？”

    “……”

    不当值的侍卫，蹲在一起有一搭没一搭地聊着天。

    当值的侍卫眼观鼻、鼻观心，不敢看（没眼看）自家主子爷像只勤劳的小蜜蜂，殷勤地围着王妃，给她递这递那。

    徐茵调好蘸料，生蚝差不多就蒸好了，让此次随行的丫鬟采青把蒸笼取下来。

    “这个先吃，其他的还要再蒸会儿。”

    两人都不介意在厨房开吃，反正厨房也够大。

    徐茵给两人留了八个生蚝，其余的让丫鬟、侍卫拿去分。

    燕恪瑾学她的吃法，撬出蚝肉，蘸汁里一滚，送到嘴里。

    “唔……”

    “怎样？是不是很好吃？”

    “鲜！”

    鲜就对了！

    这么新鲜的大蚝，就得这样吃才原汁原味。

    搁蒜蓉蒸也好吃的，但徐茵还是更喜欢清蒸之后蘸着自己调的料汁吃，这样既保留海鲜的本鲜，又不会觉得过于清淡。

    两人你一只、我一只，很快把八个生蚝解决了。

    “早知就不给他们留那么多了。”

    燕恪瑾砸吧了一下嘴，没过瘾。

    徐茵失笑，难得见到他孩子气的一面。

    “还有别的呢，这个吃多了，别的该吃不下了。而且这东西营养是好，但性寒，吃多了对胃不好。”

    掐着时间，这会儿蒸笼里的虾蟹、蛤蜊都熟了。

    炖在大铁锅里的杂鱼还要再小火焖一会儿。

    “咱们先吃这些。”

    三眼梭子蟹、大对虾，还有满满一盆的蛤蜊。

    徐茵依旧留出大半，让采青拿下去分。

    等杂鱼锅炖出鲜味，燕恪瑾已经干掉两只螃蟹、一堆蛤蜊和虾了。

    “尝尝杂鱼，味道不会比那些大鱼肉差。”

    徐茵给他盛了一碗汤汁鲜亮入味的杂鱼，用的正是她自己酿的鲜酱油。

    侍卫那边也让采青送去了一盆。

    钦县别院温锅宴就在大伙儿直呼“鲜”、“美味”、“好吃”中圆满结束。

    上至燕恪瑾，下至侍卫，对贝类、杂鱼“不好吃”的印象彻底改观。

    次日，燕恪瑾陪徐茵去海边逛。

    这时候已经过了赶海的时间，海边没什么人。

    徐茵碍于侍卫们在后头跟着，没有脱掉鞋子赤脚走沙滩，但不妨碍她愉悦的心情。

    在冬日干燥的沙滩上悠闲溜达，中途还蹲下身捡了个海螺壳，还是后世少见的淡粉色。

    燕恪瑾走在她身侧，看到两人身后留下一串长长的脚印，挑了挑眉，故意走出了个外八字，把徐茵的脚印包裹在中间。

    看得一众侍卫望望天、看看海、数数飞过的海鸟，就是不敢直视自家主子爷的闷骚操作。

    也不敢近身随扈，生怕把脚印踩没了，惹来主子爷的怒视。

