    第876章 抵御魔族之战

    魔族的降临，对于绝大多数玩家而言或许只是游戏更新的一个版本所做的活动而已。

    但是对于拉法姆大陆的原住民而言，却是一场足以颠覆整个拉法姆大陆格局的重大灾难。

    魔族如约而至。

    世界各大战区的玩家，也正在各大战场与魔族展开激烈的较量。

    虽然目前玩家普遍等级较低，但是在魔王不出的前提下，玩家依旧是凭借着其人数和无限复活的两大优势，顺利的挡下了来自魔族一波又一波的冲击。

    在这次抗魔战争中，玩家无疑是从中最大的受益者。

    随着魔族的不断死亡，不断提升的却是玩家的等级以及大量装备和材料。

    如官方所言，每杀死一个魔族后，给出的经验以及爆率是极为可观的。

    当大多数玩家都在抗魔战场与魔族浴血奋战的时候，远在和族的天河城却正在发生着足以颠覆整个世界的大事。

    当山田木笙带着魔族，畅通无阻的穿过结界时，数以万计的魔族不断涌入其中。

    天河城以及天河城周围的玩家与那些未撤离的原住民，直接被疯狂的魔族给屠戮一空，形同炼狱。

    这一现象直接在和族游戏战区，掀起一股轩然大波。

    以魔主温格为首的魔族，直接占领了被遗弃的天河城，至此游戏中第一座人类主城沦陷。

    有玩家上网查询后得知，此时的天河城已经被标注成为了：【魔城】

    那些有关天河城以及天河城周边的任务，直接从原始等级提升为最高级。

    任务难度的提高，可不意味着奖励的提高。

    这时候玩家想要再前往天河城，就只能通过附近主城【山崎城】，翻山越岭的徒步前往。

    当然。

    对于很多和族的玩家来说，最多就是失去了一座主城而已。

    再加上魔族在攻占天河城后，并没有对周围进行扩张，而是都在天河城周围活动。

    此时也没有人意识到问题的严重性，因此这件事并没有在网络上造成多大的影响。

    倒是许多乐观的和族人还觉得，现在就算是不用前往抗魔战场也可以杀到魔族，不失为一件好事。

    但事实真的是这样吗？

    ……

    在【玄武高等级抗魔战场】，林逸与数十万华国玩家一起，抵抗了一波又一波的魔族冲击。

    林逸占着自己的实力优势，以及队友的精妙配合。

    基本上就在那不断的释放着技能，收割者一波波魔族的性命。

    哪怕是魔君级别的魔族，只要不是三四个一起上，林逸也有一战之力。

    可以说因为林逸的存在，给这个战场的玩家降低了许多的压力。

    此时的战场早已被魔族的尸骸所填满，黑色的血液更是汇聚成一条条溪流贯穿其中。

    也不知是过去了多久，直到林逸听到系统提示声：

    系统：“您已成功升级，现在等级为Lv64.”

    林逸无比诧异的回过神：‘升级了？’

    这才小半天的时间，居然就升了一级。

    要知道林逸现在可是六转Lv60级啊！

    当眼前那最后一批魔族，不甘的倒在一片火雨之中，挡在林逸面前的盛世醉鬼，咧嘴一笑道：

    “看起来魔族也不过如此啊。”

    其旁边的失语也跟着收起手中的那面，有着一颗狰狞龙头的盾牌，毫不留情的戳穿了他的优越感道：

    “要不是风老大他们的输出足够，你以为你能这么轻松吗。”

    “更别说风嫂和爱芙拉了。”

    稳重如山闻言，也不尴尬的哈哈大笑着。

    事实上真的如他说的那么容易吗？

    当然不。

    除了他们这一支队伍外，其周围的玩家基本上是死了一批又一批。

    曾经最艰难的时候，魔族大军一度都冲到了队伍群中，被秒的玩家都是数以万计。

    其场面可谓是壮观无比，让人看得都不由得胆寒失色。

    也幸好这些游戏中第一梯队的玩家实力，也不是虚的。

    很快就被再度扳回劣势，对魔族展开更加猛烈的反击。

    看了一下时间，现在已经是下午的四点多。

    这也就是说，他们开始到现在，一共打了有近四个多小时的时间。

    帅掉渣忍不住砸吧着嘴道：

    “这是我有史以来，升级最快最爽的一次。”

    面对着犹如潮水一般的魔族，像帅掉渣这种群攻系法师，真的就是闭着眼睛丢技能就好了。

    前面有稳重如山挡着，后面有张新颖与爱芙拉这强力治疗，根本不用担心自己的血量问题。

    帅掉渣看了看自己的等级，兴奋道：

    “4个小时升了2级，这简直跟开了挂一样。”

    赤瞳在一旁表示：

    “我现在也Lv58级了，升了2级。”

    听着众人的回答，其实都差不多。

    毕竟这里在有队伍的情况下，战利品和经验都是平均分配的。

    在一波魔族结束后，中间会有五分钟的间隙时间让玩家休息和整顿。

    在这期间，周围的玩家早已炸开了锅，一群人在那议论纷纷：

    “妈呀，短短几个小时连升1级，太爽了！”

    “好高的经验，起码是外面同级怪的两倍，卧槽。”

    “爆率也高，看我爆的到的【贤者之书 Lv56 史诗】，法系稀有史诗级武器啊！”

    “我也是，爆到了一件绿色套装部件【魔影战腕 Lv55 套装】，这装备可以值个好几千吧。”

    “不过那‘觉醒石’爆率好低，有人爆到过吗？”

    “我有一颗【觉醒石】。”

    “我有两颗【魔核】”

    “魔核我有三颗了都，这个爆率应该还可以。”

    “按照这节奏下去，不出两天我也可以六转Lv60了。”

    “要是可以的话，我能直接在这刷到满级，太给力了。”

    天赐这时在林逸的身边调侃道：

    “我怎么感觉这是在给我们玩家送福利啊。”

    林逸不置可否道：

    “下一波应该就没有这么多魔族可以杀了。”

    天赐一愣：

    “什么？”

    下一刻，

    【玄武高等级战场】系统：“魔族小队来袭，请玩家做好抵御的准备。”

    【玄武高等级战场】系统：“魔族小队来袭，……”

    【玄武高等级战场】系统：“魔族小队来袭，……”

    紧接着，远处再次传来动静。

    不过林逸可以明显的感受到，这次的动静比之之前的魔族大军要小得多。

    林逸心道果然如此。

    随着又一波魔族的出现，事情正如林逸所料的那样。

    这一波的魔族无论是从规模上还是从气势上，都远不是之前那样。

    看着远处那相比之前显得有些稀稀拉拉的魔族队伍，在场所有人都愣住：

    “我靠，我没看错吧？怎么少了那么多。”

    “不会吧？才这么点，哪里够杀啊！”

    “我就知道官方不可能那么好心，让我们在这一直刷的。”

    有人则注意到提示：

    “没看到系统提示的大军都变成了小队了嘛。”

    直到这时林逸才得以确认，魔族的首轮攻击已经结束。

    接下去魔族的进攻频率将会趋于平稳，与玩家形成一定的平衡。

    甚至可能会出现怪少人多的景象。

    下次再出现魔族大军的时候，系统将会提前半小时在世界频道发出提示，那也足够玩家准备的了。

    显然魔族的突然减少，出乎了所有人的意料之外。

    面对着那一小股的魔族队伍，这一次林逸并没有再次出手，而是好奇的看向情义盟几大公会。

    他们从魔族出现到现在，都没有出现任何的异常表现。

    这让林逸不禁怀疑，难道是自己猜错了？

    面对着那稀稀拉拉的一群魔族，看起来玩家数量都还要比它们多不少。

    天赐忍不住吐槽道：

    “风老大，咱们还上吗？”

    林逸道：

    “你们没事的话，可以继续在这刷一会。”

    “这些魔族数量虽然少了一些，但是比起外面来经验还是要高了不少。”

    张新颖不由得好奇问：

    “那你呢？”

    林逸直接开启回城道：

    “我去爬一下无尽之塔，这次应该可以到60层了。”

    旁边的名门坤少闻言，不由得脱口而出道：

    “你这也太变态了吧？”

    “我现在都还被困在40层上不去呢。”

    林逸不可置否的笑了笑。

    当林逸回到玄武城的时候，发现有许多人都和林逸一样，在看到魔族数量明显变少后都选择了回城。

    以在那里战利品的特殊机制。

    相较于远程的职业，显然对近战和辅助职业十分不友好。

    若是没有固定队伍的话，面对魔族数量还没玩家多的情况，普通玩家根本混不到经验和战利品。

    这也为之后的猎魔队打下了伏笔。

    到时候游戏中将会衍生出专门在战场刷魔族的小队。

    林逸回到玄武城后，直接传送到幽冥域来到无尽之塔。

    刚进入无尽之塔，耳边便再度响起守护者那熟悉的声音：

    “请问是否继续挑战无尽之塔第【52层】？”

    【确定】【取消】

    林逸直接点击了：【确认】。

    (本章完)

