一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    七冥山，黄昏。

    在中土发生了巨大改变的时候，在人间各地上演着无数故事的这个黄昏，远在十万大山边陲的七冥山，时间却仿佛凝固了。

    一场人数悬殊，力量同样悬殊的对峙，随时都会在不经意间演变为一场残酷的屠杀。

    正道这边许多人亮出了法宝，鬼玄宗那边同样也有不少人亮出了法宝，大家似乎都没有要后退一步就海阔天空的思想觉悟。

    四十多位正道弟子，面对着鬼玄宗三百人，看似人数上不占据任何优势，可是这里所有人都清楚，一旦动手，鬼玄宗的三百人根本就挡不住眼前这四十多位如狼似虎的正道年轻高手。

    或许战斗会在不经意时开始，也会在不经意时结束。

    夕阳残血，风起云涌。

    不知道从哪里吹来的风，将众人眼前弥漫着的彩虹七色瘴吹的宛如柳絮飘动，这过眼的彩色云烟，让人仿佛清晰的感觉到时间在流逝。

    叶小川没有喝止杨十九等人的暴力举动，和找到玉简藏洞相比，一个小小的鬼道门派，还不值得让叶小川去冒险浪费时间。

    北斗星仪乃是女娲娘娘留下来的法器，搁谁也不愿意交出来。

    何况，这件法器还是鬼玄宗第一代祖师叶茶鬼王传下来，鬼玄宗多半是不会交出来了。

    在日落前结束战斗，在明天日落前返回巫山，这是叶小川的计划。

    时间不等人啊，浩劫之门已经被打开了一个月，天知道那些天兵天将会在哪个时辰里从里面蹦出来。

    当叶小川等人都抽出法宝准备屠尽眼前这些鬼玄宗弟子的时候，秦凡真的嘴角微微抽动着。

    她一直在暗中注意着叶小川的一举一动，在这个队伍里，只有秦凡真知道叶小川的身世来历，知道叶小川的爹娘是谁，知道叶小川与鬼玄宗是什么关系。

    自从两年多前在黑森林知道认出叶小川身上的长生珏时，这个秘密她就知道了。

    开始她真的很震惊，正道与魔教数千年的生死恩怨，如果让苍云门知道了叶小川的身份，叶小川的命运可想而知。

    所以秦凡真采纳了完颜无泪的意见，这两年多来，对叶小川的身世来历一直守口如瓶，从没有对外人说过一个字。以前她心中多多少少有些怀疑叶小川是不是也知道了自己的身世，此刻看到叶小川抽出了散发着玄青光芒的无锋神剑，脸上渐渐了一丝决然的杀意。这个时候秦凡真才确定，叶小川对于自己的身世一无所

    知，他眼中的那股杀意，是做不了假的。

    斗法一触即发，气氛几乎宛如绷紧的弓弦。

    就在双方即将开打时，鬼奴终于认怂了。

    他叫道：“诸位正道道友，你们要借的北斗星仪，确实是我派祖师传下来的一件异宝法器，不过你们这一次是白来了，就算你们杀光我们所有人，也不可能得到北斗星仪的！”

    秦凡真立刻接口，道：“鬼长老此言何意？”

    说到底，她不愿看到叶小川的剑下沾染任何鬼玄宗弟子的鲜血。鬼奴长叹一声，道：“我鬼玄宗一脉这八百多年来，一直在圣教黑石山，为何如今破落到此，想必诸位也都知晓。三十年前鬼玄宗被魔宗围攻，死伤大半，只有少数几人得以逃脱，我派鬼王祖师传下来的许

    多秘法异宝，都在那一战之中被魔宗瓜分。”

    秦凡真皱眉道：“你的意思是，我们想要借的北斗星仪，如今早已不在你们鬼玄宗的手中？”

    鬼奴点头。

    秦凡真道：“那在何处？”

    鬼奴道：“在圣殿左长使皇甫的手中。”

    此言一出，正道这边议论声音立刻响起。

    他们从巫山星夜兼程的赶来，就是为了找北斗星仪，哪成想扑了个空，北斗星仪已然落在了魔教圣殿。

    杨十九叫道：“老头子，你不会是骗我们吧？”鬼奴惨然道：“到了这个地步，你觉得我还会欺骗你们吗？看看我们现在的实力，圣教但凡有点实力的门派，都可以欺负我们，异宝法器这些年也被那些圣教同门讹诈的差不多了，他们连普通法宝都不放过

    ，何况是北斗星仪。”这话倒是在理，北斗星仪的功能绝对不可能是仅仅为寻找玉简藏洞古地图而存在，本身它也是一件十分异宝法器，鬼玄宗这几十年来就小猫两三只，就算当年北斗星仪没有被魔宗抢走，也会被魔宗或者鬼

    宗的其他门派讹诈走。

    这是一个弱肉强食的世界，拳头小的只能任人宰割。

    既然鬼玄宗认怂，这北斗星仪又不在鬼玄宗，就算此刻灭了鬼玄宗也无济于事，当务之急是想法子让圣殿的皇甫将北斗星仪给送来。

    叶小川示意大家收起法宝，上前几步对梵天招了招手。

    梵天犹豫了一下，最后还是走了出来，道：“叶公子。”叶小川道：“浩劫将至，你们鬼玄宗多多少少也有点力量，既然北斗星仪不在你们手中，我们也不为难你们。你们鬼玄宗作为魔教昔日大派，应该有联络圣殿的秘法吧，你告诉皇甫，我们此次来南疆，是寻

    找巫山玉简藏洞，是为了浩劫之后给人间生灵留下一枚火种，让他派人立刻将北斗星仪送过来，我们没时间了。”

    梵天对于叶小川多多少少还是有些感激之情，毕竟当年在圣殿，是叶小川将他从死人堆里扛出来的，并且没有杀死当时身受重伤的自己。

    他回头看了一眼鬼奴，然后点点头，道：“我可以帮你传讯，但是恐怕左长使是不会轻易交出北斗星仪的。”

    叶小川摆手道：“无妨，你只要告诉他玉简藏洞的古地图丢了，只有北斗星仪能感应到古地图的具体位置，我想皇甫前辈会知道轻重的。”

    说完，他转身对着正道弟子挥挥手，道：“明天下午我们会再来，希望到时我能看到北斗星仪。”

    对于皇甫是否愿意交出北斗星仪，叶小川是抱着乐观态度的。

    一年前魔教高层进入中土，欲要与中土正道联合，一起抗衡浩劫，叶小川就知道魔教那群人还是有些良心的。皇甫乃是魔教高层，他肯定知道巫山玉简藏洞是怎么回事，只要把话说明了，叶小川相信皇甫会借出北斗星仪的。