 洪荒战场正东部，是一片广袤的湿地，绵延近两千里，大大小小的湖泊足有五百多处，溪流江河更有上千条，每当高空无云的时候，放眼望去波光粼粼，明亮如镜，纯净而唯美。这里是无数水系灵妖盘踞的地方，不算普通鱼虾野兽，可以聚敛灵力的就达数千万之多，物种非常的丰富。其中不乏一些罕见，甚至在外面已经绝迹了的古老血脉猛兽。比如紫鳞天马、阴芝之类。

    这里相当于洪荒战场的一片独立区域，是水系灵妖们的世界，繁衍了不知道多少岁月，诞生过不知道多少奇珍异兽，这茫茫湿地之下更不知道掩埋了多少宝藏和尸骨。不过最近一段时间，这里的气氛比以往变得更躁动。因

    为水源珠重新现世。

    当消息扩散到这里的时候，很多水系异兽开始关注，有些直接顺着奔腾的江河顺流而去，冲进了茫茫雨林。一些强悍的霸主都派出了信赖的河兽到雨林里寻找。“

    木麒麟应该快到了。”秦命站在湿地边界，望着远处云雾飘渺的山脉老林。他们长途跋涉近三千里，找到了这片湿地，这一路开始的时候他们会故意在雨林里留下一些气息和痕迹，方便木麒麟跟上盯紧，后来两千里路则让秦岚带着他们频繁跨越空间，不是连续几千米不留痕迹，就是四处变换方向，干扰追踪。他

    们前后足足用了五天时间，才来到了这里。这一路的陷阱痕迹全部都是精心研究过的，移动轨迹和干扰方式足以甩开绝大多数敌人的追踪，但以木麒麟的能力应该可以断断续续的跟上，只不过时间上会有一些拖延，正好给足他们时间来这里准备。

    “我们都过来两天了，木麒麟再不到都没脸说自己叫木麒麟。”杨巅峰兴奋的直搓手，他们早到了两天时间，仔细的勘察了湿地里的情况，也做了几个大范围的空间通道，现在就等火龙木麒麟它们过来了。网

    已经铺开，就等收网了！“

    再等等，急不得，更慢不得。”秦命凝神静气，感受着广袤天地间生命之气的流动。虽然森林的生机很旺盛，可是天武境八重天猛兽的生命力更旺盛，几乎像是一股移动的洪流，如果三位天武八重天的猛兽快速在移动，定会搅乱整片天地的生命波动，秦命就可以察觉到它们的位置。这

    种探查的方式别人就算能用，范围也有限，只有像秦命这种掌控永恒王道，与生命力共鸣的传承之力，才能覆盖上百里的范围，甚至更广。白

    虎站在山丘上，迎着凛冽冷风，虎视着茫茫雨林。它正仔细的感受着空气里的能量波动，呼吸着空气里微弱的气味。至尊白虎堪称妖族里的杀神，不仅血脉强大，战斗力剽悍，更有着异于绝大多数猛兽的敏感嗅觉，熟知各类灵妖的气息，尤其是跟它战斗过的。

    杨巅峰微微低头，双眼紧闭，捧着杵在面前的封天邪龙柱，与里面的亿万龙力共鸣，感受着这片天地间的龙威。它独特的能力让它能够与这片天地辉映，寻觅那些强大的龙威。像火龙那种纯血真龙，就算在克制，都非常澎湃强盛，百里之外感受到没问题。

    一个时辰之后，白虎最先凝眉，眺望着远方。“

    来了。”秦命察觉到百里之外的生命之气剧烈的波动，就好像浩瀚的汪洋里有三股巨浪在奔腾，想不注意都难。

    “走了！好好伺候它们！”杨巅峰嘴角一勾，甩开封天邪龙柱，最先腾空。

    百里之外，木麒麟站在一棵老树上，面色铁青，浓郁又澎湃的绿光像是狂风一般不断冲开，向着四面八方的密林扩散。“该死的，又断了，往哪去了！”

    一场追踪足足追了七天，开始还算顺利，后来一次次的跟丢，一次次的判断失误，秦命他们的气息是一段的出现，一段的消失，有时候多达三五里之内都没有半点痕迹，严重干扰着它的追捕。“

    木麒麟！我们要追到什么时候？”火龙从高空坠落，重重的踏碎了一块千年巨石，非常愤怒。刚开始信心满满，结果七天了连个影子都没找到。枉它之前还对木麒麟充满着期待。“

    你对自己的表现满意吗？”巨峰龙要不是因为麒麟岛被毁了，麒麟一族几乎绝迹，它真恨不得一爪子拍在木麒麟头上。堂堂木麒麟，竟然差点在雨林里迷了路了。横冲直撞，左拐右转，一次也就罢了，都特么上百次了。

    “秦命的气息很飘忽，有时候突然消失的没有任何痕迹，就好像……好像……”木麒麟眉头忽然一皱，像是在问自己：“空间跨越？”

    “就算特么的原地爆炸了，你也给我找出来！”火龙是真的怒了，浑身烈焰一股股的释放，它也是看在麒麟一族的遭遇上才没下狠手，否则早就拍死它了。它们杀气腾腾的闯进洪荒战场，信誓旦旦的要抓住秦命，虐杀秦命，结果竟然在这没有尽头的雨林里‘溜达’了整整七天。木

    麒麟也不满现在的情况，可是秦命的踪迹气息真的太奇怪了，这里有一点痕迹，哪里有一点痕迹，有时候一条直线，有时候一个点一个点的，有时候遍地开花一般四面都是。它能持续不断地追赶，一直牢牢跟住，其实已经不易了，换成其他人早特么跟丢了。

    “给你一天时间，再看不到秦命的影子，给我滚出洪荒战场。”火龙怒喝。

    “跟上我！”木麒麟压着满腔恶气，立刻冲了过去，可没走几百米，忽然转头：“不对，这个方向。”火

    龙和巨峰龙喉咙里滚着怒吼，却不得不耐着性子追上去。它们虽然愤怒，可也不得不承认，能把木麒麟折腾成了这样，说明秦命那混蛋逃跑本事够厉害的。如果只有它们俩，说不定早就被甩开了。它

    们左冲右突，七十多里的路转了十多个大圈，三十多次转向，足足用了一时时辰，把火龙刺激的不断低吼。不过，七十多里之后木麒麟不再寻找了。“

    找到了？”火龙和巨峰龙在他身后出现。“

    你们看那里！”木麒麟指着远方，在三十多里之外，波光粼粼，明亮耀眼，那是一大片的湖泊和江河，放眼望去直至天地交接处，茫茫一大片。

    “秦命跑到那里了？”

    “我一直奇怪秦命为什么到处躲，不再现身反击了，现在终于有答案了。他应该是知道我们来了，所以不敢在雨林里活动，冲进了前面那片湿地了。”木麒麟的能力适合雨林，火龙和巨峰龙同样适合山脉作战，偏偏都不擅长水域。所以……秦命只能往水域跑！“

    洪荒战场竟然有这么大片湿地。”火龙这倒是挺意外的。巨

    峰龙问道：“你确定秦命进了那里？”“

    错不了！怎么样，进去吗？”

    火龙有些疑惑：“秦命不是带着水源珠吗？怎么敢进湿地，不怕那里的兽群活吞了他。” 