    凌风跟随着人群，悄悄离开了拍卖行，这次凌风并没有回到住处，而是直接消失在了人群中，几个闪身之间，凌风更是直接离开了城池，来到了外面的树林中。

    根据凌风的猜测，星月岛在得到玄武甲之后，绝对不会在玄武岛停留，会连夜离开玄武岛。

    毕竟玄武甲这种圣物，不知道有多少人和势力觊觎，谁拿在手中，谁就会成为众矢之的，就算是星月岛也要小心行事。

    毕竟，玄武岛上高手众多，势力也众多，并不是只有星月岛一个顶级势力，还有着金虎岛和飞羽岛。

    他们虽然明面上没有跟星月岛争抢玄武甲，但不代表他们不会暗地里出手。

    凌风隐匿气息躲在树林中，而这树林中不仅仅只有凌风一人，凌风清晰的感觉到，四周不远处有很多到气息，这些人也都隐匿气息躲在树林中。

    还有人躲在不远处的石堆中，凌风甚至已经看到了他的身影，总之这四周有不下二十道气息。

    凌风见状嘴角泛起了一丝冷笑，不用想也知道，这些人都是奔着星月岛手中的玄武甲来的，毕竟这些人可都是神游境的高手。

    越是这种情况，凌风越是开心，越乱越好，最好将水搅浑，这样凌风才能浑水摸鱼。

    而余文这边，虽然十分肉疼的交出了大量灵石，但是还是十分心满意足的得到了玄武甲。

    得到玄武甲之后，余文立刻带着众人离去，准备连夜离开玄武岛，此地不宜久留。

    余武则是在一旁问道：“那个凌风怎么办？我们不收拾他了吗？”

    “若是就这么放走了他，下一次在想要找到他，可就不那么容易了。”

    余文却是说道：“我已经派人去跟踪他了，我怎么可能轻易放过他？这一次我们不仅要安全回到星月岛，也要顺便杀了凌风！”

    不过片刻之后，余文派出去跟踪凌风的人回禀道：“少爷，我跟丢了，那个小子实在是太狡猾了，混在了人群中，一个闪身就消失得无影无踪了。”

    “我追出去之后，怎么找也没有找到他，”男子一边说着话，一边偷眼看着余武和余文脸色。

    “废物！真是废物！要你干什么用的？连个人都跟丢了，”余武闻言顿时大怒，指着男子的鼻子骂。

    余文则是摆了摆手说道：“算了吧，这件事情也不怪你，毕竟你的修为实力低，跟不上凌风那小子也很正常。”

    “我们现在先不管他，先离开这里再说，早晚会找到那小子的，他跑不了！”余文冷声说道。

    余武有些不甘心，但是哥哥都发话了，他也不敢多说什么，只能跟着余文一起快速离开拍卖行，准备离开玄武岛。

    余文想要趁着众人没有反应过来的时候，连夜离开玄武岛，等到众人反应过来的时候，他们早就已经回星月岛了。

    不过让他没想到的是，早就有许多人在城外埋伏了，等待着对他们出手了。

    余文一行人出了城之后，二话不说直接朝着玄武岛外飞去，余文更是直接祭出了符船，准备带着众人一起，快速离开玄武岛，直奔着星月岛而去。

    不过就在这个时候，只见到一道寒光直奔着余文手中的符船激射而来，速度奇快无比，仿佛是一道流星划破了夜空，瞬息便至。

    余文见状顿时大吃一惊，他料到了会有人要对他们出手，只是他没有想到会这么快。

    余文修为实力也不弱，在见到这道攻击之后，顿时冷哼了一声，紧接着一出手瞬间抓住了这道寒光。

    紧接着一些人才看清楚，这道如流星一般的攻击，竟然是一根箭矢，不知道是何人从暗中放的冷箭。

    余文十分不屑的将手中箭矢掰断，冷声说道：“别躲在暗中当缩头乌龟，既然想要出手，有本事就站出来。”

    “敢对我星月岛出手，你们可要想好后果，做好被我们星月岛永久追杀的准备！”

    余文冷声威胁道：“我星月岛的行事风格，不用我说你们应该也知道，得罪了我们，你们没有好果子吃。”

    此刻，余文也察觉到了，四周有十几道气息锁定了他，这些人都在蠢蠢欲动。

    不过余文却是丝毫不将这些人放在眼里，手中符船快速变大，准备乘船离开。

    只要上了符船，这些人就奈何不了他了，星月岛的符船，那可是堪比上品灵器，防御十分强悍，神游境以下的修士，根本破不了防。

    躲在暗中的人也知道星月岛的符船比较离开，于是纷纷出手攻击，这次众人攻击的目标不是余文，而是余文身前的符船，以及余文身边的余武。

    余武是星月岛这一行人中，实力最弱的，自然成为了众矢之的。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道破空声传来，十几支箭矢裹挟着强大的灵力朝着这边攻击而来，威力不俗，每一支箭矢的攻击都堪比元神境巅峰的修士的一击，甚至还能更强一些。

    而在这些攻击之中，还夹杂着几道十分强大的灵力攻击。

    余文自己就有着神游境六重的修为，根本不将这些放冷箭的放在眼里，这些箭矢的攻击甚至都无法近他的身，

    倒是其中几道灵力攻击，让余文皱起了眉头，这些攻击的威力可不弱，出手之人是神游境，不能小觑。

    凌风一直躲在暗中观看，没想到有人竟然在玄武岛上就动手了，还真是等不及啊。

    不过动手之人的修为实力不是很强，对于星月岛那帮人造成不了太大的麻烦。

    余武见到四周的箭矢攻击，眼中闪过一丝慌乱，不过见到身边的人轻松挡住了攻击，他也逐渐变得镇定了下来。

    余武在一旁大声叫嚣道：“不管你们是谁，敢在这里埋伏偷袭我们，我要将你们全部都给宰了！”

    “等我回到星月岛，你们一个也别想活！”

    “走！”

    余文在祭出符船，符船变得正常大小之后，大喊了一声，拉着余武一起跳上了符船。

    一旁的星月岛众人也紧随其后，众人跳上符船之后，也不理会这些人，直奔着远处快速离去。

    余文等人乘坐着符船快速离开玄武岛，直奔着星月岛的方向飞去。

    而玄武岛上也有着数十道气息紧随其后，朝着星月岛的符船追了上去，凌风也紧跟在后面。

    只是凌风一直没有动手，现在还不是动手的时机。

    众人纷纷朝着星月岛的符船追上去，紧接着疯狂的攻击星月岛的符船，想要将他们拦截下来。

    不过星月岛的符船防御力十分强悍，许多攻击根本对其造成不了伤害，只是让符船剧烈震动一下而已。

    余武站在符船中，跳脚大骂道：“你们这帮鼠辈，都给我等着！”

    众人的攻击根本不奏效，只能眼睁睁的看着余文等人乘坐着符船快速离开玄武岛的范围，一些修为实力不足的人，见到根本追不上他们了，索性也就放弃了，纷纷转身返回玄武岛。

    余武此刻气得咬牙切齿，不甘心的说道：“真是便宜了这帮家伙了，若不是着急赶回星月岛，一定要将他们全部都杀光。”

    星月岛众人刚觉得自己安全了，紧接着又是一道强大的灵力攻击袭来，直接轰在了符船的侧面。

    “轰！”

    一声巨响传来，整个符船当场被轰得船身都歪了，符船剧烈晃动了起来，已经无法继续前行了。

    余文冷哼了一声说道：“看来今晚上想要顺利返回星月岛是很难的了，刚刚甩掉一批人，现在又来了更强的。”

    余文站在船头，朝着灵力袭来的方向看去，只见到有一名中年男子站在远处，刚刚出手的人，很明显就是他。

    不单单是他，四周还有着许多人站在远处朝着这边观望，众人并没有上前的意思，也没有离开的意图，都在那里见机行事。

    余文目光冰冷的扫视了一眼众人，冷哼了一声威胁道：“不想死的人，都给我立刻滚开！否则的话，别怪我不客气了！”

    余文说着话，冲着船上的人说道：“将这些人都杀了！”

    船上一直跟在余文身边，寸步不离的一名老者闻言走了下来，老者也没有说话，径直朝着远处刚刚出手攻击符船的中年男子冲了过去。

    中年男子见状顿时瞪大了眼睛，眼中充满了恐惧，之前他没有察觉到，如今才发现，这名老者的修为实力很恐怖，他根本不是对手。

    中年男子想要逃跑，但是已经来不及了，老者已经冲到了他近前了，他不过是一个神游境四重的修士，在老者面前根本不够看，当场被老者给秒杀了。

    四周的众人见状也是大为震惊，没想到星月岛这边竟然隐藏着这么一位高手。

    原本众人想要仗着人多势众，围攻星月岛，但是现在看来，根本行不通了。

    见势不妙，一些人开始打退堂鼓了，纷纷转身朝着远处逃跑。

    余文见状却是嘴角泛起一丝残忍的笑容，冷声了一声说道：“现在想跑？晚了！”

    “既然来了，就都别想活着离开了，”余文冷冷的说了一句，紧接着跟着老者一起，朝着远处的众人冲了过去。

