    宇智波舞摊开卷轴细细观看，与家中那一份《火遁真解》做对比，几眼之后便发觉这份卷轴的价值。

    两者的干货部分相同，记载了最通用、性价比最高的约十个C级、B级火遁忍术，这没什么好说的。

    这部分的字数都为两千多字，和起点大多数作者一样短小。

    可能会有人觉得一个A级忍术都没有，这份卷轴很拉，实则不然。

    忍术评级整体上与威力无关，只与危险性有关，只是大多数高危忍术都比较强，才让人有种A级、B级忍术很牛逼的错觉。

    没有无敌的术，只有无敌的人。

    宇智波斑随便一个B级的豪火灭却、豪火灭失，用出来都媲美自来也使用S级禁术。

    雷影一系的忍体术，如雷我爆弹、雷犂热刀、义沉雷斧，也都为C级、B级，一个A级都没有。

     C级、B级的学习难度，威力反而媲美那些A级、S级忍术，这才是牛逼之处。

    注解部分，家中那份父母留下的为九千多字，宇智波泉奈这份为八千多字，甚至还要少一些。

    大佬终归是大佬，泉奈的注解用更少的字数，讲述出个各个忍术修炼时的要点，教人有种拨云见日、茅厕（se）顿开的感觉。

    除外之外，这份卷轴中还有一万多字多字的内容，是家中那份没有的。

    这一万多字，记录下了宇智波泉奈所有对火遁忍术的理解与青睐、使用火遁对敌时的策略与智慧、以及对火属性查克拉的运用与理念。

    整体篇幅约为两万多字，听起来很多，换算成起点小说也就7-10章。

    宇智波舞读得如痴如醉，不知不觉写轮眼自然开启，待读完之后才发觉时间已经过去很久，富岳又温了一壶新茶。

    还未待宇智波舞道歉，富岳便摆摆手，又推给舞一杯茶，笑道：“我第一次读这份卷轴时，沉醉的时间比你还要长。

    可有收获？”

    “很多。”

    宇智波舞合上卷轴，回答道：“现在还没看太明白。

    不过我有种错觉，如果完全理解上面的内容，大多数火遁忍术我都能手到擒来，只要查克拉量足够。”

    “这就是这份卷轴的意义了，也是泉奈大人所期望的。

    忍术、剑术、知识，泉奈大人在每个方面都能和二代目旗鼓相当，倘若不是英年早逝，一定也能开发出很多术吧。”

    宇智波富岳感慨一句，又说道：“对了，有没有什么特别喜欢的术，我现场给你演示一遍。”

    这句话刚才富岳就说过一遍，只是刚才舞陶醉于知识中，未能听到。

    现场演示一遍？

    那可太需要了，宇智波舞思索着，到底该请教富岳什么术比较好。

    姑且不论富岳现在开没开万花筒，刨去写轮眼，富岳肯定也能有精英上忍的实力，是精英中的精英。

    卷轴上十来个忍术，最高不过B级，肯定都难不倒富岳。

    “那族长演示一遍豪火球之术好了，我对这个术很感兴趣。”宇智波舞回答。

    舞对单纯的忍术兴趣不大，他更想开发火遁与体术结合的忍体术，把八神流古武术山寨到底。

    不过多学几招也没坏处，说不准就能阴到人呢。

    豪火球结印少威力大，学习难度不高，随着查克拉量的提高威力还能进一步提升，原剧情中鼬的豪火球，跟特么豪龙火似的。

    除了打不中人，是完美的C级忍术。

    富岳微微颔首，很满意舞没有好高骛远地想学哪些高级火遁，十鸟在林不如一年在手。

    “肘，咱们到院子里去，开启你的写轮眼好好看着。”

    富岳拉着舞就走到庭院中央，双手缓慢结印，同时解释着这个忍术的细节：查克拉的流动、查克拉的导向……

    一个C级忍术，愣是用了半分钟才用出来。

    “学废了吗？”富岳期待道。

    宇智波舞在脑海中把富岳的演示、卷轴中泉奈的讲解全部都过了一遍。

    这才缓缓抬起手，而后以极快的速度结印，十指翻飞，引导着体内的查克拉。

    一道热流从胸膛涌向喉咙，宇智波舞张嘴吐出一颗一米高的火球，轰中十米开外的一个假人，炸裂开来。

    “好！”富岳拍手叫好，不愧是我们宇智波的天才，才八岁就学会了豪火球之术，并且第一次使用就有如此威力。

    寻常宇智波，是先成为下忍，再学会豪火球，之后晋级中忍。天才宇智波，先学会豪火球，再成为下忍、中忍。

    舞特别一些，先拥有中忍实力，之后才学会了豪火球。

    十米开外的假人熊熊燃烧，好如被轰中的敌人，宇智波舞却微皱眉头，不慎满意。

    富岳看出见舞并无喜色，疑问道：“怎么，你对豪火球的威力不满意？

    在所有C级忍术中，豪火球的威力都是名列前茅的了。”

    “并不是威力的问题……”

    宇智波舞摇摇头，提取查克拉，一步踏出向着十米开外的另一具假人冲去，期间多次变向。

    最终高高跃起，模仿雷影一脉义沉雷斧、纲手天守脚的动作一脚劈下，将假人轰成粉碎。

    外式·轰斧！

    《拳皇》游戏中，八神庵用轰斧时都是站在地面，换到实战中自然变化会多的多，毕竟《拳皇》只是个横屏格斗游戏。

    啊这……

    富岳有些小尴尬，因为他已经看出了宇智波想要表达什么。

    豪火球之术，太慢了！

    十米内，不如拳快。攻击十米外的敌人，倒是比宇智波舞的冲刺速度快一点，但轨迹固定，又太容易被躲过去。

    反倒是冲过去踹一脚更实在。

    这种忍术只适合用来虐菜，或者当做战略忍术使用，逼迫对手不得不闪避。

    仁慈之术，实锤了！

    “总之卷轴上的知识你好好学，有什么不懂的随时来问我。天有些凉，赶紧回去睡觉吧。”

    尴尬的富岳把宇智波舞撵出家门。

    揣着卷轴，宇智波舞回了家。

    豪火球垃圾了一些，其上记载的其他忍术可都很实用？那些忍术之外的知识更是无价之宝，对于想要开发忍体术舞而言，价值非凡。

