    第392章大米饭

    蒋卫国刚开始看的时候还挺乐，看着看着脸上的笑容就消失了。

    虎子他那个糟心媳妇儿，欺负他媳妇儿？

    虽然心里面知道，那娘们肯定欺负不了自己媳妇，可是蒋卫国还是不舒坦。

    让他媳妇儿糟心，他会让她知道什么是糟心。

    蒋卫国把这事搁心里，看起信上说的其他事。

    蒋卫民被抓，蒋老太中风，这些事他自然清楚，不过信上说的媳妇儿想要老家那三间大瓦房，让他心里升起了懊悔！

    怎么能让媳妇儿先提呢，他早就应该考虑到媳妇儿会想要，失策，太失策了。

    蒋卫民进去了，短时间内蒋卫国没打算让她出来，蒋老太如果肯配合，他会给她安排养老的住处，如果不配合……

    蒋卫国心里考虑了一番，做好了打算。

    他给自己定下了期限，三天之内肯定让自己媳妇儿安安稳稳接了那三间大瓦房。

    缝纫机，那明天肯定到，不到他肯定罢工了。

    钱？

    蒋卫国看的正起劲儿，陡然看到这个词，当即皱起了眉头。

    媳妇儿会主动跟他要钱，别开玩笑了！

    尤其信上还写了一句，是娘要的。

    蒋卫国用手敲了敲信上那句话，呵呵笑了起来。

    真没白养，有他的风范。

    蒋卫国把信看了两遍，看完并没有简单放下，回忆着家里面还缺些什么东西，专门拿了一张纸罗列了下来。

    蒋卫国那个变态记忆，见识过的人就没有不佩服的，更不用说现在他专门记录下来，罗列的清楚明白。

    想了好几遍，没觉得自己有遗漏的，这才迅速的找人去办。

    蒋卫国这人别的优点没有多少，就是出手特别大方，办什么事都利索。

    所以等到第二天，李静一大早就收到了送来的密密麻麻的东西，她其实还有一点懵。

    怎么突然送来了这么多东西？

    李静虽然震惊，却没说什么，把东西卸到了院子。

    这次来送东西不仅有钱多多，还来了两个不认识的，不过除了钱多多说了几句话，其他从露面到离开，一句话也没说。

    值得一提的是，李静手里又多了一封信，这次又是厚厚的一叠。

    李静把信放在了一边，没有看。

    检查了送回来的东西，针线，顶针，剪子，布，床单，还有面，菜，肉，大米……

    竟然有大米！

    面食吃了那么多，突然被送来的大米，对李静来说，无疑是惊喜。

    早上不如，蒸大米饭。

    李静一有这个念头就消停不了，最终决定顺从自己的心意，蒸大米饭。

    这个年代蒸大米饭是单纯的柴火饭，先用地火铁锅煮，煮完经过篦子过滤，蒸出来的米饭又香又软。

    李静添了适量的水，开始煮。

    灶炉里的火被李静烧的旺旺的，她开始去翻蒋卫国让人送来的菜。

    送来的菜只是零零星星的几样，小葱，蒜苔，韭菜，苋菜。

    这个年代，所有的菜基本上都是当季的，而且现在这时候，菜基本上都刚种下，市面上没有上市的。

    李静拿着这些青菜，眼珠子悠悠转了下，抱着这些青菜回了灶房。

    没过一会儿，本来送回来的零零星星的几样菜，被李静催生了好大一堆。

    这样，最起码能吃几顿了吧？

    (本章完)

