    “再加上我们唐家子弟们在前往白家想要讨好的时候，还被白家子弟们给打了一顿！这一笔账，我们始终都记在了心上。

    一次可以接受，但是两次呢？

    三次呢？

    这不就是赤裸裸的挑衅吗？

    这不就是对我们的侮辱吗？

    龙老，你是龙家的家主，也是龙氏集团的董事长，我说的这些，你应该能明白！”

    唐傲说到这，却看到龙老陷入了沉思。

    按照唐傲所说的这些，他还真有些不太相信是真的。

    像白墨林白微雪这两个人，他就接触过，印象特别好，和唐傲说的简直就是两种人。

    唐傲眉头皱起，看着龙老还没有反应过来，显得有些焦急。

    “龙老？”

    “嗯？”

    龙老双眉挑起，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，“怎么了？”

    “没事，只是看你陷入了沉思，我倒是有些好奇，你想的怎么样了？

    如果想好的话，那这合同就签下吧！要是没想好的话，你再好好想想，按照我们唐家的福利，对你们龙家绝对有利没有弊，这是我们唐家唯一给你们龙家的机会。”

    唐傲说到这，他就不相信龙老还不明白他的意思。

    他就不相信龙老还要选择白家。

    一方面，龙老的小命被他们控制在手里，另一方面龙老真的想要爆发的话，凭借他的力量是很难做到的！而这恰恰就是他们最为自信的地方。

    看着桌上的一份战略合同，龙老眉头皱起。

    他其实在深思是否有两全之策。

    一方面，与唐家签约，能够得到唐家的福利，也能够得到唐家的一些资源，另一方面与白家签订合同，能够得到丹药，还能够得到经济援助，使得龙家越变越强。

    但是，这显然是不可取的。

    要是让两大家族知道他龙家如此做，必然会将他龙家给抛弃，到时候，有他龙家哭的。

    想了想，龙老苦笑一声的稍稍摇头，看向了唐傲等人，“看来，我这好像是没有选择了。”

    “当然，要么是我唐家，要么就是白家，你只有这两种选择，抛开之外，没有别的！不过，龙老在选择的时候，还是要好好想清楚的，毕竟你的小命在我们手中，我们想要什么时候取，就能什么时候取！你可以不相信我们，但是一定要相信我们有这个能力！”

    “你疯了吗？”

    龙老眉头皱起。

    他其实最担心的就是自己的小命被这两个人给控制了。

    可他又没有别的办法。

    当龙老拿起笔的时，一笔还没有落下来，却听到了门外的脚步声。

    唐傲等人很紧张，当他们看到龙老拿起笔，当他们看到龙老马上就要签订协议时，所有人都紧张起来，他们恨不得代替龙老签订协议。

    “嗯？”

    就在他们的注意力全部集中在那一支笔上时，唐傲却最先反应了过来。

    他能感觉到一股强劲的能力波动正朝着自己蔓延而来，能够感觉到空气之中似乎隐藏了些许杀意。

    这是？

    这一股灵气波动他再熟悉不过了，正是陈强！他知道陈强在龙老这里，也知道陈强是代表着白家而来，可是没有龙老的吩咐，他们怎么亲自前来，又怎么敢到会议室中，难不成他是想要来阻断签约的吗？

    陈强的实力比他们任何一个人都要强，虽说是金丹境三阶，可能够说服龙老签订协议，这能量就不可谓不小。

    因此，他比谁都要慌张，尤其是当他的眸光落在了龙老身上时，连忙催促道：“快签啊！”

    “知道了。”

    龙老点头，一支笔才要落下，会议室的大门就已经打开了。

    他抬起头看向会议室大门时，深深的呼出一口气，擦了擦额头上的汗水，“你……你是！”

    “龙老，我看你很久没有回来，担心你会出什么事情，所以过来看一看咯。”

    陈强微微一笑道。

    “陈强，他们……”“嗯？”

    看着龙老的眸光落在了唐傲等人的身上，陈强淡笑一声，“看来唐家人的自信还真是够强大的啊！先前联合一些人来对付我，如今却又要威胁龙老签订协议，你们这是没将我放在眼里吗？

    你们这是想要挑衅我的尊严？

    是想要看一看的我的忍耐底线在什么地方？”

    “你！”

    “陈强，你敢乱来？”

    “陈强，我可警告你！这里是龙老的地盘。

    不是白家，更不是白氏集团！你要是想对我们出手的话，还得看龙老愿意不愿意呢！”

    “没想到，就差一点点！再这关键时刻出现，真是晦气啊！”

    几个唐家子弟们咬了咬牙呀，他们狠狠瞪了一眼陈强，刚想说些什么时，却怎么也说不出口。

    唐傲眉头皱起，“陈强，这里乃是唐家与龙家签订协议的时候，外人是不能进来的！你没有得到龙老的同意就擅自进来，我看啊，你是没将龙老放在眼里吧！”

    “龙老，你看到了吗？

    陈强都已经嚣张到这程度了，要是再不给他一点颜色看看的话，这人只怕是要上天了！”

    看着陈强，龙老直接无视了唐傲的话，他心中比任何一个人都要激动。

    双拳握紧，最后将一支笔放在了桌上，他眼前一亮，“你终于来了。”

    “我能不来吗？

    那么多员工，那么多子弟都担忧你呢，而且大家都知道唐家人是什么样的，都知道唐家让人恶心，要是一直让你待在这里的话，只怕到时候会出现一些什么差错就不好了。”

    陈强微微一笑。

    一个是金丹境三阶，一个是金丹境六阶。

    唐傲等人根本没有一点胜算。

    他们有些慌了，“陈强，你想要对我们做些什么？”

    “对你们？

    很抱歉，我还没这个闲工夫！”

    “你！”

    陈强的一句话如同一记耳光狠狠的打在了他们的脸上。

    唐傲有些急了，“龙老你看到了吗？

    陈强如此嚣张，如此跋扈，和这样的人合作，集团家族怎么可能会有出路？

    再说了，你忘记了吗？

    你的小命还在我们手中呢！你要是再不签订协议的话，我可就要毁约了！”

    

