
【一体五行诀】这门功法的创作者，不得不说是脑洞大开，在同一个身体内，将经脉分成五个部分，然后每个部分凝练一种属性的元力。

此功法练成之后，一个武者就可以同时拥有金木水火土五种属性的元力，只要再修炼五种属性的法术，不管面对什么属性的敌人，可以信手拈来能克制对方的法术。

虽然肯定打不赢，但至少可以恶心敌人！

想想也是，要将体内元力分成五份，还要修炼五种法术。

贪多嚼不烂，最后的结果只能是每种属性的元力都不够用，而每门法术都无法精通，若是天才武者，修炼了这门功法只能变成平庸之辈，而一般武者，那就彻底废了。

不过陈玄不属于这类。

他的球形体外经脉已经达到了直径15米的体积，元力容量是同阶普通武者的千倍，就算平分五份，仍是相当恐怖了。

只是，他最近一直在忙着开拓体外经脉，忽略了吸纳灵气，所以这么庞大的体外经脉，只生出了一小半的灵力，其他地方空空如也。

倒不是他懒得修炼，实在是元石这种修炼资源，已经远远不够用，他此时只等梦家帮他找的枯竭灵脉了。

这门功法，他修炼起来很是容易，他避开了身体，只把球形体外经脉划分为五块，分别用来凝练五行元力。

完全不必担心身体会出现各种副作用。

这门功法，简直是为他贴身打造的。

还不止是这些，循着这门功法的原理，陈玄可以在体外经脉中划分出更多板块，用来凝练一些稀有属性的元力，比如说雷元力、暗元力等等，当然这都是未来才需要考虑的事情了。

陈玄将记录【一体五行诀】的玉简贴在脑门，一点点的参悟，很快就明白了其中的诀窍，接下来就是一点点的试验入门了。

体外经脉被他操控的如臂使指，如切西瓜般，仅仅用了两天多的时间就划分出了相等大小的五块。

体内的经脉他不敢随便动，体内经脉中元力流转，缓缓的淬炼着武者的身体，这样，武者的身体才会不断升华。

接下来就是凝练各属性的元力了，这就是水磨工夫了。

当然若是有各系的元石，就可以直接吸收这种属性的灵气，转化为属性元力储存起来。

比如说普通元石，炼化之后只能获得普通元力，还需要继续修炼，在经脉中将之一点点的转化为土元力。

而土元石，炼化之后直接就是土元力，节省了转化属性的时间。

这便是拥有修炼资源的好处了。

可元石好搞，带属性的元石就难得了，毕竟人域中各系的武者数不胜数，大家都眼巴巴的盼着属性元石呢。

属性元石的表面价值是普通元石的一倍，但有价无市，私底下至少被炒到5:1的兑换率。

除此之外，高阶的修炼功法也有能提高转化元力的效率。

只是，现在的陈玄，是没有得到高阶修炼功法的门路的，唯有不断获取学分才能在图书馆兑换到高阶功法，而想要兑换高阶功法，所需要的学分也是巨量的。

“回头要想想办法多弄点学分了！高阶功法，这是绝对不能少的！”

正当陈玄策划未来的时候，文逍儿打来了电话，告诉他社团和学生会的招新开始了，问他要不要去凑凑热闹。

陈玄立刻应允，他势必要加入学生会的，在没弄明白这些异族间谍的目的之前，他没办法安心的在学府进修。

很快，陈玄在活动广场跟文逍儿、钱寻碰头。

“陈玄你真舒服，没导师管，我和逍儿的导师管的可严了，课业好累哦！”看到陈玄，钱寻立刻大倒苦水。

“是吗？你们导师都在教什么？”陈玄好奇问道。

文逍儿道：“除了制定以后的学习计划，导师已经开始教授战宠培育、灵植种植方面的功课了，我们导师说了，这两门是基础必修课，也容易拿学分，大班的学生也是先从这两门开始学习的。”

“陈玄，等回头我和钱寻帮你辅导一下这两门功课吧？听说过阵子以后会跟大班统一考核的。你可千万别落下了。”文逍儿考虑的很周到。

“嗯嗯，谢谢逍儿，这个后面再说，你们选好社团了吗？”陈玄点点头道。

战宠培育、灵植种植...都是苦哈哈的基础课程，不学不行的。

“我和逍儿分别加入火系社团和水系社团，我还想加入魅力社，至于其他的，要看看有没有感兴趣的。陈玄你想好了要加入的社团了吗？”钱寻问道。

“这么说，除了学生会学习部，我还要加入金木水火土系社团了。”陈玄想了想道。

他本来是白板之身，不用加入任何社团，但现在他修炼了【一体五行诀】，需要了解各系的知识，而且各系社团也会经常搞一下小型资源交易会，这都是他需要的。

“哇，陈玄你好厉害！”文逍儿道。

钱寻一听顿时就不高兴了：“陈玄，你不是说心里有数吗？怎么还要修炼那门功法？你不想做校草了吗？哼，反正我和逍儿不答应。”

陈玄笑道：“那门功法实在是太适合我了，放心吧，我想到了解决办法，身体不会出问题的。”

钱寻瞅了瞅陈玄，决定相信他一次，也不会纠结这个话题。

几人商量了一下，决定分头去参加各自的社团。

此时广场上已经摆满了各社团的招新摊位，不少衣着光鲜的学姐学长正在卖力的推销着所属的社团，气氛热烈。

钱寻直接走去火系社团，摊位上的学姐学长们顿时眼睛一亮，这个穿着火辣，模样娇滴滴的长腿小学妹立刻成了他们的重点拉拢对象。

温柔可人、俏丽脱俗的文逍儿在水系社团也大受欢迎，瞬间被包围。

大美女是社团的招牌，若是有一位校花进了社团，以后几年都不愁招不到人了，他们自然是要尽力留住钱寻和文逍儿的。

陈玄在金木水火土五系社团快速走了一遭，收获了很多女生炙热的目光，他在申请表上唰唰唰填上自己的大名，就径直走掉了。

对很多学生来说，社团招新也是扩充人脉、猎艳的大好时机。

无疑，英俊帅气的陈玄成了不少学姐和一年级女生的的“目标”，但他可没时间在这里耽误，他径直走向一边的教学楼里。

今天是周末，学会生占据了这座教学楼的一层，进行招新工作。

陈玄目标明确，径直去寻找学习部的招新教室。

“陈玄，你怎么来啦？”刚走没几步，旁边一个好听的女孩声音响起。

陈玄转过头，发现小猫惊喜的站在一边，她一身得体的黑色女士西裤和白色衬衫，卷曲的小波浪头发披在削瘦的肩膀上，这身打扮很有一种初入职场的小女生的感觉，她俏脸微红，漂亮的大眼睛眨巴眨巴的望着陈玄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68868101"  chaptername="第二百六十九章  一体五行诀、社团招新">加入书签</a>
</div>
