    哗！

    四周的喧哗和议论就像是商量好的一般骤然爆，不少人看向仲恺的目光都满是羡慕和敬仰，甚至连之前起身想枪仲恺风头的那名中将也难掩眼中的忌惮和羡慕之色。

    光是仲恺一个年轻的中将毫无话题，但要是加上他身后的依仗金阳基地，以及金阳基地的领上将仲魁，那情况那就完全不一样了。

    金阳基地，地理位置处于南都更南的地带，在气候方面得天独厚，为华夏前十的大基地，若是单独以经济来排名，金阳基地甚至能挤进华夏前三，可见金阳基地的雄厚财力。

    在如此条件优越的情况下，这个金阳基地的领还是一位华夏的老牌上将，资历相当深，比之上官荣更能人望而生畏，毕竟从文明时代就遗留下来的这等人物，在整个华夏都属于跺一脚抖三抖的存在。

    而仲恺，就相当于集多方面优势于一身，自带光环的那一类人。

    论基地，狼牙基地不如金阳基地，论后台，他仲恺身后站着老牌上将的父亲，而楚涵身后却谁都没有，甚至还带着多到数不胜数的强大敌人，论身份地位，楚涵虽然身为上将，但要说到能调动的兵力和财力，却远远不及仲恺。

    所以当仲恺出现在这里，并且越过身份在上官荣面前言，甚至毫不掩饰的诋毁打压楚涵，仲恺都没有一丝觉得不对，他有足够的理由也有足够的底气与楚涵对立。

    而当他的这番自报身份的话一出，自然得到的都是周围人的敬仰和尊敬，反之楚涵，得到了却是一双双不当回事的目光。

    对此情况楚涵表情淡然的点点头，拿身份压人不说还把自己老爹拿出来压人，这位名叫仲恺的中将，正是之前楚涵与蒙其伟定下盟约要共同对付的对象，只是连楚涵也没想到这家伙竟然这么快就和自己遇上。

    连蒙其伟自己估计也没料到，他的死对头誓要铲除的对象仲恺，现在正是来到南都基地的一员！

    来之前楚涵之所以会迟到，就是因为花时间了解了一下今天来南都基地的人都是谁，拿到蒙其伟呈上热乎乎的情报仅是十分钟前，光是十分钟时间楚涵只够把那叠厚厚的资料扫一眼，对此情况蒙其伟还相当自责，觉得自己的资料提供的度不够快。

    只不过在楚涵强大的大脑下，虽然只是扫了一遍，但那叠资料内的大多数人情况已经印刻在了脑子里，甚至还通过前世的记忆联系了起来。

    谁是谁，来自哪里，后台是什么，身后牵扯的势力为何，楚涵已经摸索的**不离十。

    所以在仲恺说出这番足以让任何一个没底蕴的人惊讶的话之后，楚涵的反应也只是平淡而已，平淡到让面对面的仲恺以为楚涵压根没听懂他在炫富。

    就在众人都面面相觑，场面在爆棚之后因为楚涵淡然的反应一霎那冷场时，楚涵终于慢悠悠的伸出手，指了指仲恺胸前的中将徽章，声音依然带着标志性的戏谑：“这位中将，你刚刚说，不会与将级以下的人共坐？”

    仲恺嘴角的冷嘲相当明显，他眉头一挑姿态孤傲：“不错，阁下身份不够，没有资格与我们同坐一张桌。”

    “好吧。”楚涵眼中的无奈一闪而过，语气骤然一变：“睁着眼睛说瞎话的把戏我没兴趣陪你玩。”

    “呵？”仲恺毫不相让的与楚涵对视，明摆着这回就是要和楚涵过不去，并且这个问题一出，楚涵无论取不取出上将徽章证明身份，都相当于妥协，相当于被仲恺压了一头，这种交际领域的无形打压，仲恺自傲楚涵绝对玩不过他。

    只不过让在场所有人都没有想到，并且让仲恺猛然间措手不及的是，楚涵再次话锋一转开口：“仲恺中将简直目中无人毫无诚意，竟然说不会与将级以下的人共坐，你这么明晃晃的羞辱咱上官前辈的独女上官雨馨，到底意欲何为？莫非是要诏告天下你们金阳基地要与南都基地对立？！”

    此话一出，哗

    瞬间的惊慌出现在了所有人的眼中，在座之人通通霎那间扭头看向坐在上官荣旁边的上官雨馨，然后一个个脸色比吃了翔还要难看。

    尼玛！

    之前急着共同对付楚涵，差点把这位小公主给忘了，上官雨馨的军衔是啥来着？好像没有军衔啊！

    仲恺更是脸色瞬间苍白，下意识的看向上官雨馨的目光中满是惊慌，他完全没有想到自己针对楚涵的一句话，会被楚涵拿出来直接让自己下不了台。

    在场的众人为何会巧合般的同一天急吼吼的来到南都基地，或许上官荣和上官雨馨还反应不过来，但这批人本身，以及已经把情况调查的七七八八的楚涵却是万分清楚。

    众人聚集在此，正是为了上官雨馨！

    与仲恺一样，上官雨馨的父亲也是上将，虽然不是文明时代就遗留下来的老牌上将，但却比老牌上将更值得人尊敬，一个正值中年的中将，在末世爆后力挽狂澜瞬间护下上万幸存者，而后顺势被封为上将，又立即建设基地广招幸存者，目前的南都基地能在短短一年内展到如此规模，甚至挤进华夏基地前三，可以说全部都是上官荣的功劳。

    比之仲魁，上官荣的能耐更令众人忌惮，并且最让人不能忽略的是，上官荣当今年纪不过四十来岁，距离半百虽然近了但绝对比其他上将有更多的展空间。

    而这么一位让上京幸存者尤其重视，又让各大基地尤其忌惮的上将独女上官雨馨，身价自然水涨船高，而且在末世纪元，华夏一共才十五位上将，经历了各种冲击和末世的洗礼之后，预留下来的这些上将儿女少之又少。

    再结合相貌气质等各方面因素，上官雨馨几乎是所有大基地联姻的选！

    所以在昨天楚涵来到南都基地并且把人姑娘调戏了之后，原本还想着再等等看的各个基地领，统统都坐不住了，全部派出了基地内最能接近配上上官雨馨条件的年轻人前来。

    目的，就是联姻！