    柯崇云担忧的从来就不是渡河的问题。

    自从他杀死彭连虎，收服沙通天之后，这些日子里，他可从来没有通过沙通天让黄河帮做什么帮助明教义军的事情。

    沙通天的黄河帮本来就是黄河流域最强的地头蛇，历来都是金国黄河漕运上的大户，沙通天自己与金国众多贵族都有联络，原本的世界他投靠过金国六王爷完颜洪烈，这个世界完颜洪烈早死，沙通天投靠的却是金国大将军完颜承裕。

    不过完颜承裕手下武功最高的是参仙老怪梁子翁，沙通天的武功只能排第二，所以向来保护完颜承裕的工作都是交给了梁子翁，沙通天平时并不常在将军府待命，而是在黄河上打理生意。

    就算是在眼下这种战情焦灼的时候，金国水兵在黄河上多处设卡，但是沙通天的黄河帮槽船仍能够来去自如。

    柯崇云的部队想要渡河那是轻而易举。

    之所以一直按兵不动，却是因为他麾下的战力实在不足。

    河北山东之地本来就在金国横征暴敛之下民不聊生，去年又被蒙古人劫掠过一遍，虽然年后，明教努力恢复生产，但是一时之间哪里能够彻底恢复民生。

    老百姓都没得吃，柯崇云又哪里能够有粮草支援大军继续扩大战果。

    若不是柯崇云先平定了河北豪强，搜罗了不少粮草物资，后又从宋国那边敲诈出了五十万石粮草，柯崇云眼下这只两万余人的军队恐怕都凑不齐。

    反观金国，收缩兵力防守之后，不说西边南边的近二十万军队，单这汴京城里就有驻军六七万。

    如此的兵力差距，就算柯崇云麾下军队战斗力超凡，以少敌多，还是攻打汴京这样的都城，想一想也知道有多困难。

    所以柯崇云才会一直按兵不动，等待时机。

    直到昨日，烈火旗三千精锐带着火药火炮抵达，柯崇云才联络上了沙通天，悄无声息开始渡河。

    第二日，天光未明，汴京城内，上至达官贵人，下至贩夫走卒，多半还在梦中，便被一声声闷雷惊醒。

    乌延德光是汴京城的一位小贵族，本身在朝中担任的也不过是一个七品的小官，自然是连上朝的资格都没有的，所以不用一大早起来去衙门里点卯。

    不过凌晨的炮声却将他从被窝里惊了出来，连衣服都没来得及穿齐整，便匆匆拉开了房门。

    初冬的寒风扑面而来，冻得他不由打了个哆嗦。

    院子里一片慌乱，管家正指挥着下人清扫院子，听到轰鸣声，一院子的人都有些不知所措。

    “外面什么声音？”被冷风一吹，恢复了一丝清醒的乌延德光立马冲着管家喊道，“还有，一大早你们怎么都跑到院中来了，到底发生了什么事情？”

    管家听到主人问话，忙矮着身子迎了过来，正要开口，一阵风起，不知从哪儿卷起一张巴掌大小的纸片，直接拍到了乌延德光的脸上。

    乌延德光一把抓住纸片，便听管家慌乱赔罪道：“奴才该死，奴才该死！”

    乌延德光也顾不得骂他，正要将纸片丢开，忽见纸片上似乎有字，冷哼一声，便看了起来，只见上面用蝇头小楷写着几十个字：“明王降世，十万天兵，雷霆攻城。百姓商贾，闭门不出，可保无恙，将士兵卒，放下武器，既往不咎，官员贵族，主动投降，性命无忧！”

    “嘶！”乌延德光倒吸一口凉气，浑身打了个哆嗦，也不知是冻的还是吓的，转头看向管家，见他手里也拿着几张一样的纸张，忙问道：“哪里来的？”

    乌延德光抢过管家手中纸张，快速翻看一遍，都是一样的内容，却是分作了汉字和小女真字两种，每种文字的大小字体都是一模一样，显然不是手书，而是以雕版刻印。

    管家哆嗦道：“一早出来，就见满院子落得到处都是，也不知道从哪里来的！”

    他跟普通下人不一样，也是识字的，自然知道纸上写的是什么，这是劝降信，能把这玩意撒的满院子都是，显然不是一两个青皮混混能办到的。

    而且若只是劝降倒也罢了，但那“雷霆相助”四个字正与此刻城北的动静相合，岂不让人胆寒？

    乌延德光道：“只有咱们家有，还是别处也有？”

    管家道：“我让人去外面看了……”说话间，正好一个家丁匆忙跑回院中，道：“街上到处都，已经有士兵沿街搜查了，我偷偷捡了两张回来。”

    乌延德光接过纸张，一看之下，内容果然与手中那几张一样。

    晨风森寒，乌延德光却满头大汗。

    管家小心翼翼问道：“大人，咱们该怎么办？”

    乌延德光回过神来，吩咐道：“快备轿！”

    管家朝家丁挥了挥手，然后道：“大人，天冷，您先添件衣服，轿子马上就好！”

    乌延德光这才发现自己还穿着里衣，不由打了个哆嗦，忙回房中，两名侍女忙端着面盆进去服侍。

    乌延德光官服才穿到一半，忽然想到什么，朝外面管家喊道：“北边那动静到底是什么，快叫人去看看！”

    管家道：“已经遣人去问了，相信马上就有消息了！”

    乌延德光忽然扯下才穿了一半的官服，道：“准备几件寻常衣服来，还有把我所有官服印信都拿道这里，快！”

    管家也不知他想干什么，忙吩咐家人去办，整个院子比起刚才又混乱了几分。

    而这个院子中所发生的事情，不过只是汴京城中的冰山一角而已。

    不但是官员富户聚居的地方，兵营、市井，甚至连皇宫大内此时也都已经乱作了一团。

    柯崇云知道自己的兵力并不占优势，所以才会想到这样的攻心之计。

    他早已准备好了数万张劝降的纸张，趁着夜色，他一趟趟飞进城中，朝着各处洒落。

    等到城中守军反应过来的时候，这些纸张早已经飘得到处都是。

    而这个时候，北门外，大河南岸的空旷之地上，明军一万大军已经列阵齐整，十门黑黝黝的粗大炮管已经对准了城门。

    随着天色渐渐明亮，守城的兵卒这才发现了两三里外的敌兵。

    而城外明军见状，也不犹豫，迅速调整好了火炮角度，一轮齐发，便将北门直接轰成了碎片。

    若是一般城池，明军此刻一拥而上，便能够直接夺门攻入城内了，但汴京城池乃是原本大宋旧都，四门皆建有瓮城，城门破了，瓮城内门犹在，且不在火炮攻击范围之内，大军若是攻杀进去，可就成了瓮中之鳖了。

    所以柯崇云却没有下令立马攻城，而是让十门火炮继续轮流朝着西侧的城墙轰击，一来配合劝降信，继续扰乱城内人心，二来也是吸引全程官兵的注意力，给正在潜伏到东门一侧挖地道埋设火药的厚土旗士兵打掩护。

    这两个目标，目前看来都十分成功，柯崇云每隔一刻钟便会飞上一次高空，随时查看城内的兵马调动。

    城内原本有七万大军，后来为了支援完颜合达的西南战场，又陆续分出去两万，如今共有五万大军。

    此时已经有两万金兵被调集到了被城，但是迫于火炮的远程压制，一直不敢登上城墙，只有少数哨兵偶尔上墙查看。

    因为东、西、南三面都没有观察到明军，所以人手安排并不多，总计不过五六千人，而余下军队则纷纷朝着皇城聚集。

    柯崇云心知金国皇帝大臣被火炮和劝降信弄得人心惶惶，怕是生出了弃城而逃的念头，于是返回北城，一面令炮兵继续轰击北城西侧城墙，一面派人通知城东挖掘地道埋设火药的厚土旗士兵暂缓引爆火药，同时让埋伏起来的一万教兵直接现身，朝着城北集合。

    下达完命令之后，他便又朝着城外西南方向飞去。

    而城西南十余里外的树林中，哲别的一万轻骑早已经整装待命了。

    天光大亮，北门西侧的城墙终于在明军的火炮下轰然倒塌，北城外的明军以两千巨木旗与一千锐金旗精锐为头阵，直接从坍塌的城墙朝着城内杀去。

    早已躲在城墙后面结阵的金兵，立马开始朝着缺口放箭。

    五行旗中，锐金旗兵甲最为精良，直接顶着箭雨冲到了敌方阵前。

    而巨木旗士兵推着盾车，更是丝毫不惧箭矢。

    两军相接，本就人心惶惶的金兵很快便被撕开了一口口子，明军后续人马陆续杀入了城中。

    皇城外，得知城破的消息后，皇帝连忙下令城北将士坚守，他则带着达官显贵，在两万余亲卫禁军的保护下，从南门而出。

    果然便如柯崇云所料那般弃城而逃了。

    完颜承裕领着一万八千余金兵在城北坚守了近一个多时辰，终于在得知皇帝弃城而逃之后，军心奔溃，下令亲兵一千余人放下兵器投降。

    明军分出五千人收拢金兵溃兵救治伤员，五千人分成小队，巡视城池，安抚人心，又五千人直接抢占了皇城四门、武库、官仓等要地。

    最后两千烈火旗火铳兵，带着三千精锐教兵，尾随着弃城而逃的金兵追了过去。

    明军的火铳直接领先了这个时代数百年，定装子弹、后堂装弹、燧发点火，无论从装填速度还是从威力上都超越了明清时代的火绳枪。

    金兵分出的断后士卒一波一波的被火铳射杀，纷纷溃散。

    金国的皇帝大臣丝毫不敢回头，不停下令大军加速。

    历史上他们是要逃往蔡州的，不过如今蔡州已经在孟珙的兵锋下岌岌可危，所以他们出了南门后便转到向西，目标是郑州。

    因为那里还有完颜合达近十五大军。

    可惜他们的所有意图都已经被柯崇云提前洞悉。

    等他们狼狈逃蹿出十余里后，忽然斜刺里杀出一只骑兵，拦腰将金兵从中切成两段。

    金兵见到忽然杀出的蒙古骑兵，登时被吓破了胆，有的立马放下了兵器投降，有的则直接朝着四方逃窜。

    特别是前军四千余金兵，连自家的皇帝也顾不上了，直接朝着前方狂奔而去。

    哲别也不理会，调转马头，直接朝着皇帝行辕冲杀过去。

    金国皇帝倒有些急智，直接将一身黄袍扯下，与一名亲卫换了装束，然后混在逃兵之中，向南边突围。

    然而他的举动被空中的柯崇云看得一清二楚。

    眼见金帝跟着十余名亲卫杀出了重围，柯崇云忽然俯冲下来。

    柯崇云原本就在百余丈高空盘旋，给哲别伏兵指点方向，金兵落荒而逃，连游骑斥候都来不及派遣，哪里能够留意到空中。

    金国皇帝还以为能够逃出重围，正暗中庆幸，忽觉头顶上降下好大一团阴影，强烈的气流吹得他丝毫动弹不得。

    亲兵中有反应迅速的，连忙挥枪朝着尚为落地的柯崇云刺去。

    柯崇云一记劈空掌打出，直接将那亲卫拍飞，又借着反震之力缓缓落到金国皇帝身边，随即一抬手，一招擒龙控鹤，便将金帝的脖颈吸入掌中。

    金国皇帝被他这招数惊到，随即叹息一声，一言不发。

    柯崇云提着他，直接返回了金国皇帝行辕，哲别已经擒拿了假皇帝，正等在那边。

    见到柯崇云提着人过来，忙迎了上来，抚胸道：“哲别见过少主！”，说着便要单膝下跪

    柯崇云一把将金帝丢到假的金帝身边，抬手托起哲别道：“哲别叔父何必见外，还叫我阿云便是！”

    哲别也不多话，顺势站直了身子，问道：“这人是谁？”

    柯崇云道：“自然是金国皇帝。”

    哲别闻言一愣，旋即明白过来，笑道：“我说为何这些金国亲兵为何四散而逃，弃皇帝而不顾呢！”

    那假皇帝闻言怒道：“我才是皇帝，你们是眼睛瞎了么？”

    柯崇云笑道：“哦，既然如此，那这个背主而逃的亲卫便直接杀了吧！”

    哲别闻言直接走到金帝身边，挥刀便要砍下。

    假皇帝见状，忙喊道：“慢着！”

    柯崇云笑道：“怎么，认了么？”

    假皇帝道：“怎么说也是我的心腹亲卫，曾经替我出生入死，是我让他们各自逃命去的，你们又何必为难他呢？你们发的劝降书信，我也看过，将士兵卒，放下武器，既往不咎，这话难道不算数么？”

    柯崇云道：“他若真心跪地请降，我饶他一命又何妨？”

    假皇帝道：“他已经手无寸铁，你又……”

    “够了，完颜赛不。”真皇帝打断了假皇帝的话，道，“朕的身份既然已经被识破，你说再多也不过是让我蒙羞而已。”

    接着视线在柯崇云与哲别身上来回扫视一圈，然后对哲别道：“如果我没认错，你应该是蒙古的哲别！”

    哲别点头道：“不错！”

    金帝又看向柯崇云，道：“你是他的少主，但是我看你并不是扎木合的子嗣后裔，应该是山东流匪中那个所谓的圣子，对不对？”

    柯崇云道：“不是流匪，而是明教义军！”

    金帝忽然大笑起来，道：“我以为是蒙古人收编了流匪，没想到却是蒙古人投靠了流匪，当真是太可笑了，我想扎木合此刻多半还被蒙在鼓里吧，哈哈哈！”

    柯崇云道：“这并不好笑，好笑的是你这个皇帝，上不能抵御外辱，下不能保境安民，城内兵马明明占优，却弃城而逃，你有何脸面嘲笑别人呢？”

    金帝道：“你懂什么，我完颜守绪即位不过半载，本想重现先祖雄风，可惜父皇留下的基业实在漏洞百出，我杀逆臣，拔骁勇，若是再给我十年时间，我六百万女真儿郎定能如先祖一般再度横扫天下，可惜，可惜！”

    柯崇云道：“就算再给你二十年，三十年，你也做不到你所说的事情，金国大势已去，你若还想保住你所说的六百万女真人的性命，便随我去西边，若是能让完颜合达率军归降，这六百万女真人，我保证把他们与汉人一视同仁！”

    完颜守绪道：“你的保证又有什么用，你不过是个少主而已，我听说你们的首领乃是一个女人，就算我下令将士投降，那个女人会同意善待我他们么，就不拍我二十万大军造反么？就算他们不造反，这二十万人入你麾下，那个女人真的会放心么？”

    柯崇云沉声道：“我知道你这么说的目的，但是我可以很明确的告诉你，教主绝对不会对我有猜忌之心，而你所说的事情，我也相信我绝对可以做到！”

    完颜守绪冷笑一声道：“面对天下权柄，连亲兄弟都能够互相残杀，况且豪无血缘关系的两个人。”

    金宣宗驾崩之后，完颜守绪的哥哥完颜守纯曾为了皇位抢先入宫，差一点便夺了他的皇位，最后还是禁军心向他这个太子，才让他顺利即位。

    柯崇云对着消息早有耳闻，不屑道：“那是你们兄弟间的事情，你当天下英雄都是如此么？”

    完颜守绪道：“好，既然你这么自信，那我便帮你一把，我倒要看看，你们是否真的像你说得那般毫无猜忌！”

