    薛染香当然不是真的想跟吴氏借银子了，只是想拿着话把吴氏该恶心走。

    要不然，吴氏没完没了的，可要在这里一直哔哔了。

    她有这跟吴氏说废话的时间，倒还不如回房去跟婢女们斗斗地主，或者睡睡觉，那不香吗？

    “你一个姑娘家家的开什么医馆？”吴氏有些笑不出来了：“这可不是小事，你得同你祖父还有你父亲她们是好好商议。”

    “祖母就说，借不借我银子吧？”薛染香笑眯眯的看着她，知道她是怂了。

    这个吴氏，也不知道对自己亲生的晚辈怎么样，反正对她是一毛不拔的。

    要从吴氏身上掏出银子，那简直是放她的血，割她的肉。

    “这个……”吴氏看了看左右：“我也不买你呀，香儿，咱们家还真是没多少银子，你这现在叫我拿我也拿不出来呀……”

    “哎。”薛染香装模作样的叹了口气：“再说吧，我回头找旁人借借看。”

    “爸爸干的漂亮，对付吴氏这种不要脸的人，就得跟他借钱，她虽然什么话也说不出来。”系统宝宝很快就跳出来点赞了。

    “三万两白银，不是小数目，你若是想看什么铺子，还是跟你祖父他们好好商议吧。”吴氏颜色有些不大好看。

    她知道薛染香是个有主见的，但是三万两银子，这实在太多了，她觉得薛染香还是个小姑娘，怎么可能能掌握支配这么多银子？

    不用多说，都应该交给家里。

    可是没想到，薛染香骨头这么硬，居然打算自己开医馆，这个黄毛丫头从庄子上来，可以说这丫头是有几分本事，但是她就不信这丫头真能开个医馆。

    真以为医馆是什么人都能开的？

    但是想想三万两白银，要被薛染香打了水漂，她就觉得肉疼。

    她心里觉得，这银子就该是她的。

    “我会慎重考虑的。”薛染香回了一句，伸手挽过江氏：“但是没什么事的话，我和女儿还有妹妹就先回去了，这天越来越冷了，祖母也早些回去吧，注意保重身体啊！”

    她说着，就拉着江氏往回走。

    江氏有些犹豫，最终还是跟着她一路走了。

    “娘，咱们就由她这样吗？”何氏忍不住开口：“那可是三万两啊，不是三千两、三百两，可以随便她折腾。”

    “晚上回来，我会亲自到将军书房去的。”吴氏也是恨恨的，领着一众人去了。

    江氏回去的路上，便忍不住开口了：“香儿，你真的将做菜的方法卖了？”

    “嗯。”薛染香点头：“娘，我打算开医馆，以后要用银子的地方多了。”

    “你真的打算开医馆？”江氏以为他放的就是说着糊弄吴氏的，没想到她居然说真的。

    “当然了，不然娘以为我在开玩笑吗！”薛染香笑了笑：“我早就在盘算这件事情，开医馆和药房，会比现在挣的银子多多了，而且人还轻松。”

    “可是……”江氏总觉得，这种是全是外面的那些员外老爷才能做的事情。

    她的女儿，只不过是个十几岁的小姑娘，哪里会这些东西？

    “娘，没什么可是的。”薛染香抱着她的肩膀，推着她往前走：“没有开过，咱们试试就行了。

    这银子我反正也没花什么力气，都是身外之物，要是亏了大不了从头再来。”

    她心态一向是很好的。

    “爸爸这个心态很好，做什么事情都会成功的，好的心态是事情成功的一半。”系统宝宝这个时候开口，好不吝啬的赞许她。

    “我谢谢您呐！”薛染香在脑海里回它。

    “你回来同你爹商量一下吧。”江氏也拿不定主意。

    “那娘是什么意思？”薛染香故意逗她。

    “我……”江氏犹豫不决，最终咬了咬牙：“我还是随你怎么做，毕竟那银子是你自己赚回来的，我什么也不懂，还是不坐你的拦路石了。”

    “娘说的很好。”薛染香没想到，她这么有觉悟。

    “我也是跟你学的，我以前胆子很小，现在我觉得有些事情其实也没什么大不了。”江氏听她的话，不由得笑了。

    “这就对了，做事情不能总是怕三怕四的，老是这也怕，那也怕，那就什么都做不成。”薛染香摸了摸前面一蹦一跳薛染甜的小脑袋：“你明白吗？小丫头？”

    “知道了。”薛染甜也不管她们说的什么，就随口答应了一声，惹得两人都笑了起来。

    ……

    眼瞧着到了年二十六，薛染香发扬好老板精神，给吴掌柜和婢女们都算是放了假，把铺子的门关了，让大家收拾收拾好好过年。

    钱三那里，她都已经抽空教会了，钱三带了一个年轻的厨子，人很聪明，钱三也很信得过他。

    不过两天的时间，就教的差不多了，钱三也表示非常满意。

    到了年下，朝中无事，定北将军府的男子们也都闲了下来。

    薛崇觉得，薛忠勇跟两个兄弟之间不大亲密，所以将他们兄弟三人邀到一处，坐着吃酒谈心，想拉近一下兄弟们之间的距离。

    兄弟三人都挺孝顺的，也顺着老父亲的意思，饭桌上的气氛还是挺融洽的。

    正当几人说的正热闹的时候，一个小厮从外头走了进来。

    “什么事？”薛崇坐在主位上，面朝外，便瞧见了那小厮。

    “回将军。”小厮行礼：“宸王殿下来了。”

    “快请啊。”薛崇连忙站起身。

    薛忠勇兄弟三人也跟着站起身。

    “宸王殿下带着媒人来的，说是要提亲。”那小厮接着又道。

    “提亲？”薛崇等人面面相觑：“向谁提亲？”

    “是二姑娘。”小厮回道。

    “二姑娘？香儿？”薛崇转向薛忠勇。

    父子二人对视的一眼。

    “爹，咱们先去看看吧。”薛忠勇提议：“不管怎么说，不能让宸王殿下一直这么等着。”

    “也是。”薛崇答应了，又吩咐：“让人去请老夫人和大夫人。”

    这种事情，肯定是要家里的女眷出来迎接了。

    薛家一众男人去将赵元蕴迎进了正厅。

    赵元蕴原本话语就不多，好在带了两个能说会道的媒婆来，几句话之间，就将事情说的很清楚了。

    赵元蕴今儿个来，是向定北疆政府的二姑娘薛染香提亲来的。

    吴氏得了信，便派人去知会了自己的两个儿媳妇。

    而薛嫣然知道这件事之后，嫉恨的眼睛都红了。

    前几年，家里头就说魏王殿下对她有意，可到如今，魏王殿下也不曾上门提亲。

    而一个乡野来的薛染香，居然得到了成王殿下的青眼，一般来说，像提亲这种事情，男方是不必亲自过来的。

    有媒人从中传话，就可以了。

    而赵元蕴不仅过来了，还带了两个媒婆，可见对这件事情有多重视。

    为什么？

    为什么不是她？

    薛染香一个乡下来的丫头，哪来那么大的福气？

    “祖母！”她在半道上拦住吴氏：“我还没有说亲呢，薛染香比我小，她不能先说亲！”

    “你这孩子，你冷静一点，你平时一贯是做事情有头脑的，怎么忽然说这种没头没脑的话。”吴氏拉住了她的手，小声宽慰：“她是她的事，你是你的事，来提亲的又不是魏王，你急什么？”

    “薛染香又有什么资格能做王妃？”薛嫣然确实忍不住自己心里的嫉妒了。

     她觉得，只有她这样的天之骄女才配做王妃，薛染香？她像个王妃的样子吗？

    “宸王看上了她，现在说什么也没有用，你只要抓紧了魏王就成，其他的事情就别多想了。”吴氏宽慰的拍了拍她的手：“我得过去了，去晚了你祖父怕要不高兴。”

    “是。”薛嫣然只好答应了。

    她心里头却盘算着，怎么破坏这桩姻缘。

    宸王殿下身份尊贵，若是没有万全的把握，她也不敢出手，毕竟后果不是她能承受的。

    薛染香正在院子里忙活着算自己的账。

    她打算清理一下，看看自己有多少银子，然后等过年之后，就开始落实开医馆的事情。

    就在此时，可乐急匆匆的跑了进来：“姑娘姑娘，快别数了！”

    她走到桌边，气喘吁吁，又觉得有些好笑。

    别人家的姑娘都在家里忙着琴棋书画，只有她们家姑娘每天忙着在屋子里数钱算账，真是与众不同。

    “怎么了？出什么事了？”薛染香捏着手里的铜子，头也没抬，手提着笔，用毛笔字记着阿拉伯数字，写的字丑的一塌糊涂。

    不过，她自己也不嫌弃自己，反正认识就行了。

    “宸王殿下来了！”可乐大喊了一句。

    薛染香看白痴一样，看了她一眼：“宸王来了，关我什么事？再说了，这有什么大惊小怪的？”

    “姑娘，宸王殿下是来提亲的！”可乐瞪圆了眼睛，凑到她面前：“姑娘知道，宸王殿下向谁提亲吗？”

    “虽然是向我了。”薛染香脸上不由自主就有了笑意，把手里的铜子儿一丢：“走，去瞧瞧。”

    可乐和薯片对视了一眼，两人都跟着出去。

    薛染香戴着她们二人，一路去了前厅。

    薛染香正打算从后门进去，薯片一把拽住了她：“姑娘打算就这么进去？”

    “不然呢？”薛染香莫名其妙的看着她。

    “这种事情，姑娘怎么能露面呢？”薯片又接着说。

    薛染香总算反应过来，这是古代社会，思想封建，这个时候姑娘就是要含羞带怯的，怎么能这么主动积极呢？

    “我在屏风后头看看，这总可以吧？”薛染香想起了电视剧里面的情景。

    “后门处哪有屏风？”可乐笑了起来。

    “唉呀，这也不行，那也不行，叫我来干啥呀？”薛染香回过身：“咱们回去。”

    “别啊，姑娘，这是你的婚事，大夫人肯定是会派人来问过你的意思的，咱们就在这等着，说不定下一刻人就从这里出来了。”可乐拉着她。

    薛染香一想也是，不管怎么说，爹娘肯定会问过她愿不愿意的。

    果然没多大会儿功夫，江氏跟前的婢女便从后门出来了。

    瞧见薛染香几人顿时吓了一跳，愣了片刻，才上前行礼：“奴婢见过二姑娘。”

    “什么事？”薛染香问了一句。

    “大夫人让奴婢去姑娘的院子，寻姑娘来这处，既然姑娘在此，那奴婢便去知会大夫人。”那婢女低着头回道。

    “好。”薛染香一口答应下来。

    那婢女便回了正厅。

    过了片刻，江氏从后门出来了。

    “香儿，你什么时候来的？”江氏上前牵过她的手。

    “我方才便来了，我院子里的人得了信，我觉得有趣，就来瞧瞧。”薛染香笑了笑。

    “你呀你，怎么一点都不知道害羞呢？”江氏点了点她的鼻尖：“那宸王殿下，你觉得怎么样？这桩亲事，你可愿意？”

    “愿意啊。”薛染香直截了当：“宸王挺好的，我跟他是老相识，人长得好看，脾气又好，我还有什么不满意的？”

    这样说起来，赵元蕴配她可真是绰绰有余啊，等一等，赵元蕴为什么会看上她？

    有点奇怪。

    她对自己，从来没有太多的自恋，她太知道自己是什么货色了，文武都不通，在古代更是没有一样拿得出手的。

    可以这么说，要是没有系统的帮忙，她大概率是活不到现在的。

    所以，赵元蕴到底看中了她什么？

    “那行。”江氏见她答应的爽快，也就点了头：“我进去，告诉他们。”

    薛染香点了头，看着她进门去了，歪着脑袋想了半晌，还是没想明白赵元蕴为什么要娶她？

    “这是个问题，系统宝宝你说，赵元蕴为什么要娶我？”她想不出来，也没人问，便在脑海中问系统宝宝。

    系统宝宝过了片刻才回复：“这个本宝宝也不知，不过，据本宝宝观测，赵元蕴对爸爸是有非凡的感情的。

    这其中到底是什么缘由，本宝宝就不清楚了，但是，本宝宝觉得爸爸没有必要怀疑赵元蕴的真心，剧本宝宝观测，他确实是真心实意的。”

    “那就好。”薛染香点了点头，只要不是有什么不可告人的目的。其他的都好说。

    至于这其中的原因，以后有机会，她再仔细的问赵元蕴不就成了？也不急这一时半会儿的。

    就在此时，正厅内似乎又来了人，声音还不小。

    江氏的那个婢女又出来了：“二姑娘，魏王殿下也来了！”

