    在负责人上场之前，观众和媒体都做好了看到明与温或者明与文的准备。

    然而当他们看到徐徐走上高台的女人时，全场陷入了一片诡异的寂静之中。

    因为此时此刻，他们的脑海中只剩下一个念头：

    台上的女人……是谁？！

    那是个极为年轻的女人，身姿纤细修长，脊梁笔直，一身黑色的鱼尾裙掐着盈盈一握的腰肢，像是黑夜中绽放的名贵花朵。

    她的肌肤白皙如玉，黑色的长发被挽成了一个简单的发髻，没有过多装饰，只是一个简单的钻石发夹，却带着从容的优雅感。

    最惹人注目的，是她那张几乎挑不出任何瑕疵的脸。

    天生的桃花眼，勾起的眼尾带着一抹浑然天成的媚态。但是这种妩媚却不风俗，勾人却显得清冷，美艳却不可亵玩。

    因为长发挽起，巴掌脸的弧线也尽显而出，每一道线条都充斥着难以描述的精致感，朱唇不点而红，正中央饱满的唇珠圆润且有些娇俏。

    她即便是默不作声地站在高台上，都能让人惊艳得挪不开眼睛。

    这是谁？

    众人不知道。

    唯独少数一部分人，例如明瑶之前的那个女粉丝，在愣愣地注视着屏幕许久后，突然回过神来。

    她终于知道为什么会有种莫名其妙的眼熟感了。

    【卧槽……这是明瑶啊？！】

    而同时，现场也有人反应过来：“明瑶？”

    他们的疑惑很快就得到了解答。

    台上可以用美貌杀人的女人，对着他们点了下脑袋：“欢迎各位的到来，我是瑶池公司的负责人，明瑶。”

    【？？！】

    【真的假的？真的是明瑶？！】

    【我不相信！明瑶不是丑女吗？】

    【前面的说明瑶丑女的够了，之前生日宴明瑶就很惊艳好嘛？人家只是脸上有胎记而已！】

    【但是之前生日宴大多是气质惊艳吧，毕竟脸上有着胎记。现在这到底是怎么回事啊？这颜值，简直可以吊打娱乐圈那些女明星了！】

    【加一，如果她去走红毯，肯定能艳压一票女星。】

    【明瑶的胎记呢？是化妆遮住了吗？她原来没胎记这么好看吗？跪求明瑶以后天天化妆，不要被胎记盖住自己的盛世美颜啊！】

    【应该不是，刚刚镜头凑过去的时候我截了下图，根本看不到任何粉底的痕迹！看质感应该是明瑶自己的皮肤，所以明瑶的胎记是没了吗？】

    【以前的明瑶是靠脑子吃饭，现在是靠脸吃饭吗？】

    【上面的咱们格局大一点，现在可以一边靠脸吃饭一边靠脑子吃饭（狗头）】

    现场的娱记也坐不住了。

    毕竟明瑶一直都是话题中心，那张脸上的胎记不知道让多少人惋惜过。

    但是他们当初绝对不会想到，没了胎记的明瑶竟然能够美到这种程度！

    “明瑶小姐，请问你能给我们解释一下，你的脸是怎么回事吗？”

    “请问你脸上的胎记是消失了吗？还是靠化妆遮掩的？”

    要不是距离上次生日宴没有多久，众人只会以为明瑶去整容了！

