    

    时间很晚了，但是池上慧子却没有在池上英孚这里住下，而是带着那份绝密的文件返回了特高课。

    办公室里面。

    池上慧子看着眼前的向日葵计划陷入了沉思。

    按照池上英孚的意思，她可以利用这个计划做一些文章，既然特务处很想要这份东西，那就给他们。

    只是，给他们的方式就有些讲究了，尤其是人选方面，白泽少就是最佳人选。

    如果白泽少拿到这份文件，他没有二心的话，那么特务处肯定不会有所行动的。

    她会寻找另外的渠道，将文件抛出去的。

    按照池上英孚的计划，这份亦真亦假的计划，将会掩护真正的向日葵计划。

    到时候等到特务处反应过来的时候，恐怕他们已经完成了计划里面，所有的东西了。

    但是，如果白泽少将这份东西交给了特务处，那么事情也很简单。

    干掉白泽少这个特务处埋在特高课的棋子。

    如此一来，依旧会按着池上英孚计划的一切进行。

    这就起池上英孚所谓的一石二鸟，既可以试探出白泽少的成色，也可以完成计划。

    当然了，无论是池上英孚还是池上慧子，都很清楚，如果此次白泽少通过了考验。

    那么，他们就会真正的接受白泽少，不会对他在有所怀疑的。

    深吸了一口气，池上慧子揉了揉有些发酸的眼睛，考虑着如何不着痕迹的去布局，才可以不让白泽少发现。

    对于白泽少，池上慧子可不会有任何的轻视，所以就算是做局，她也必须小心认真。

    否则一旦让白泽少察觉到些什么，那可就真的前功尽弃了。

    因为时间紧迫的原因，所以，池上慧子也是整夜没有睡觉，就为了布局。

    等到天快要亮的时候，也是终于有了一个大致的轮廓，剩下的一些小细节稍微填充一下就可以了。

    不过池上慧子实在是太累了，细节的东西就没有完善，而是直接去办公室的卧室里面，休息去了。

    睡了一两个小时以后，池上慧子就起来了，站在窗户边一边喝着咖啡，一边看着楼下面。

    恰巧这个时候，白泽少来上班了，看着白泽少的身影，轻轻的笑了一下。

    而楼下面正在行走的白泽少似有所觉，也是抬起了头，看了过去，然后冲着池上慧子轻轻的点了点头。

    看着白泽少消失的身影，池上慧子收回视线冷笑了一下，然后来到了办公桌继续完善起自己的计划来。

    等到计划彻底的完成以后，已经中午了，看了一下日期与时间，池上慧子轻笑了一下。

    随即拿起电话给白泽少打了过去：“今天晚上有没有时间？”

    “有啊，怎么了，有事？”白泽少下意识的问了一句。

    “这样，今天晚上八点，准时到百乐门，有事，记住别迟到了”

    说完以后，不等白泽少回应，就挂断了电话。

    放下电话的白泽少微微的皱了一下眉头，对于池上慧子到底在卖什么关子，他并不清楚。

    不过，晚上的时候，就一切真相大白了。

    晚上八点。

    白泽少准时出现在了百乐门，只是当他走进去的时候，却是发现原本热闹的百乐门，此刻却是一片黑暗。

    这种突兀的情况，也是让的白泽少下意识的警惕起来。

    就在他走了没几步的时候，四周的灯忽然亮了起来，刺眼的灯光让的白泽少下意识的眯起了眼睛。

    不过，他的视线却死死的盯着前方。

    就看到前方走出一群人来，这些人以池上慧子为首，大都是特高课的人。

    “祝你生日快乐”

    就在这时，池上慧子率先说道，随后众人也是一起唱起了生日歌。

    瞬间。

    白泽少就有些蒙了，他怎么也没有想到，池上慧子叫他来是为了这件事。

    要不是池上慧子的举动，白泽少都忘记了自己的生日，他都忘记自己走多少年没有过生日了。

    “怎么，被我的惊喜给吓到了”池上慧子笑着来到了白泽少的身边。

    “有点”

    白泽少看着一身便装的池上慧子，轻笑了一下。

    之前的时候，池上慧子一直都是军装，如今换了一身衣服，让的白泽少还有些不太适应。

    “今天的百乐门被我包了下来，给你举报这个生日会，就当是为了迎接你加入特高课”

    池上慧子解释了一句后，继续道：“走吧，今天你可是主角”

    白泽少点了点头，然后走到了房间的最中央，随后看了一下四周人群，大声的说道：“感谢课长今晚为我举办的宴会”

    “我白泽少无以为报，所能做的就是在今后的日子里，尽我所能替帝国办事”

    啪啪啪！

    白泽少的话语落下，现场也是响起了热烈的掌声。

    “好了，今晚大家就不要客气了，随便点”池上慧子笑着说道。

    随后大家也是散开了，各自端着酒杯三三两两的聚在一起，轻声的交谈着。

    还有一些人则是在音乐响起的瞬间，到舞池里面跳舞去了。

    白泽少和池上慧子两人坐在了一张椅子上，白泽少举起手里的酒杯，对着池上慧子道：“课长，我敬你一杯，谢谢你今天的宴会”

    “好”池上慧子也端起了酒杯，说了一声以后，直接将手里的酒给干了。

    放下酒杯，池上慧子看着白泽少有些随意的说道：“说起来，我已经好久没有这么放松了”

    这话白泽少也不知道该怎么接，所以干脆不说话。

    而池上慧子也不在意白泽少的态度，继续道：“你知道吗，此时此刻让我想起了咱们在地狱训练营的时刻”

    “对了，你知道那个训练营的位置吗？”

    “不知道，训练营的位置可是绝密，我怎么会知道”白泽少笑着说道。

    池上慧子深深的看了一眼白泽少，没有继续这个话题，反而道：“还记得我们在训练营里面接受的舞蹈训练”

    “记得，怎么会忘记，那堂课看似是训练，实则是为了挑选生死搭档”白泽少说话的时候，也是响起了那段日子。

    而池上慧子，也就是当时的李慧慧，就是他的搭档，当时的他们也是合作的非常愉快。        

