    第3501章  太好了   

    毕竟当身上如此庞大的力量被封印之后，恒彦林也是能够感觉到一种虚弱。

    

    当恒彦林落在地面的时候，他的身体便是微微跄踉了起来，甚至感觉自己的脑袋有一点生疼，视线都是变得有一些模糊起来。

    

    不过就在这一会儿，一双纤纤玉手却是伸了出来，搀扶住了即将要摔倒的恒彦林。

    

    恒彦林立刻就感觉到了有一股香风传递而来，让恒彦林一下子就变得颇为精神了起来。

    

    恒彦林微微抬起头，看向了前方，然后就看到了一张绝美容颜映入自己的视线之中。

    

    这一张绝美容貌的主人正是穆诗姗。

    

    穆诗姗看到恒彦林从天上下来的时候，居然变得如此的虚弱，当下她的俏丽脸庞上便是有着一抹担忧之色浮现而出，旋即便是忍不住出声问道：“你怎么样了？

    彦林，没事吧？”

    

    听到了穆诗姗口中所说的这一句话，不知道为什么，恒彦林感觉自己好像是颇为的高兴的样子，甚至他的嘴角还忍不住微微向上一扬，紧接着便是缓缓地张开嘴巴，笑吟吟地看着穆诗姗，出声问道：“你这是在关心我吗？”

    

    穆诗姗听到恒彦林口中所说的话语，精致美丽的俏丽脸庞上便是有着一抹错愕之色浮现而出，她是真的完全没有想到，恒彦林居然会在这个时候说出这样的一番话语来。

    

    当下，穆诗姗便是翻了翻白眼，紧接着就张开自己的嘴唇，没好气地出声说道：“你这不是在明知故问吗？

    我要是不担心你的话，我至于问你那一句话吗？”

    

    听到穆诗姗口中所说的这一道话语，恒彦林的英俊帅气面庞上也是有着格外惊愕的表情显露而出，紧接着他也是回过神来，然后便是冲着穆诗姗笑了一笑，有一些呆呆的出声说道：“好像是这个道理没有错噢！”

    

    穆诗姗听到这话，也是没好气的翻了翻白眼，紧接着就张开自己的嘴巴，出声说道：“所以你到底怎么样了？

    我看你这个样子，似乎非常虚弱的样子。”

    

    听到穆诗姗的询问，恒彦林便是轻轻地摇了摇头，张开自己的双唇，而后缓缓地出声回答道：“没有什么事情，只不过是用过多的力量所产生的副作用而已，只好稍微休息一下就好了。”

    

    见恒彦林都已经是这样说了，恒彦林自然也是没有再多说一些什么，只不过是轻轻地点了点头，然后就搀扶着恒彦林来到了一块青石坐下，同一时间也是开口说道：“既然是这个样子的话，那我们就先休息一下吧！”

    

    “恩！”

    

    恒彦林应了一声，然后就在穆诗姗的搀扶下坐在了青石上面。

    

    与此同时，绿阳也是被两名绿家的精锐高手搀扶着来到了恒彦林的面前，然后就看到了恒彦林那张格外英俊帅气的脸庞上都是变得没有任何的血色，极为的苍白，这让绿阳的硬朗面庞上有着一抹颇为震惊的表情显露而出，紧接着就张开自己的嘴巴，出声问道：   

    “林先生，为什么你毫无血色？

    你……没事吧？”

    

    听到绿阳的询问，恒彦林摆了摆手，淡淡地开口说道：“不过是一些副作用而已，没什么大碍，休息一下就好了。”

    

    见恒彦林都已经这样说了，这才让绿阳稍微松了一口气。

    

    毕竟眼下绿家的支柱可就是恒彦林了，如果没有恒彦林的话，那么整个绿家很有可能都要易主了。

    

    当下，绿阳便是在两名精锐高手的搀扶下，然后便是缓缓地跪了下来，跪在了恒彦林的面前，然后双手交叠作揖，对着恒彦林很认真地行礼说道：“林先生，这一次我绿家遭遇劫难，真的是很不幸，但幸运的是，有林先生出手解围，这乃是我们绿家的大恩大德，我绿阳，没齿难忘！”

    

    听到了绿阳口中所说的这一番话语，恒彦林也是有一些哭笑不得，当下便是轻轻地摇了摇头，旋即他的脸庞上充满了淡然的表情，紧接着缓缓地张开自己的嘴巴，出声说道：“不用这么客气，只不过是刚刚好顺手而已，所以我便是出手帮一把。”

    

    “只不过啊……我原本只是想要帮张翠花她们揪出真正的杀人凶手，也好让你洗脱嫌疑，只是怎么都没有想到，在这背后居然会牵扯出这么大的一个阴谋，这让我也是始料未及的一个事情，不过这一切总算是解决了！”

    

    说到这里，恒彦林也是忍不住发出了一声感叹。

    

    的确，恒彦林是真的万万没有想到，自己只不过是想要帮助绿阳洗脱嫌疑，不希望他被冤枉了而已，但是没有想到，这一下子居然牵扯出那么多恩怨纠葛，甚至还把绿叶这么大的一个阴谋给拉扯出来，这一点实在是让恒彦林怎么都没有想到的一个事情。

    

    当然了，虽然话是这么说的，不过这一切总算是都解决了，这也算是一件圆满的事情了。

    

    这一会儿，张翠花她们也都是纷纷走了过来，向恒彦林靠近。

    

    张翠花她们看着恒彦林的眼神，也是充满了无比的复杂，毕竟谁都没有想到过，事情居然会发展到这个样子。

    

    她们更是没有想过，恒彦林居然真的成功了，让她们能够获得自由。

    

    看着张翠花她们，恒彦林的英俊帅气脸庞上也是有着一抹淡淡的笑容浮现而出，紧接着缓缓地张开自己的嘴唇，对着她们说道：“好了，你们自由了，以后不会再因为这些事情遭受到牵连了。”

    

    听到了恒彦林的话语，张翠花诸多女人的心神都是猛然一震，旋即她们就再也是压制不住自己内心的情绪，晶莹的泪珠便是在她们的眼眶里涌动而出，甚至发出了“呜呜呜”的哭泣声，交杂着万千情绪的声音缓缓在她们的口中响了起来。

    

    “我们自由了，呜呜呜……”   

    “我们，我们终于解脱了……”   

    “真的是太好了……”   

    看着这些姐妹都是在哭泣着，恒彦林也是微微一笑。

    

    

    

