    

    这个消息比起翼人族的悬赏，传播的更快。因为有理有据的。所以相信的人太多了。

    这次不止外族坐不住了，就连人族的一些强者也都坐不住了。

    外族暂时没有什么好办法，不过除了尖刀族之外，天狼族和木族都开始了调兵遣将，西线战场和南线战场的气氛顿时紧张了起来。

    只有尖刀族，依旧没有任何的动静。可是正是因为没有任何的动静，整个北线依然严阵以待。咬人的狗，是不叫的。

    而散播谣言的翼人族也装模作样的调动起来。只不过到底谁是真的，谁是假的就不知道了。

    群星岛，一号别墅会议室。焦心鉴坐在主位上，下边九十八个议员整整齐齐一个不少的全部到齐了。

    焦心鉴和梦公素对了一眼，看着下边的人说道“我们很久没有凑过那么齐了。这次除了北线战场之外，其他三个方面的异族都出现了大规模的兵员调动，各个战线的指挥长说一下具体的情况。”

    林少平首先开口道“我们已经完全的占领比达星，星球的防御系统也已经布置完成。虽然现在战线上其他正和翼人对峙的星球上有些异动，不过他们也只是虚张声势。短时间内他们没有把握发动另一场袭击。”

    林少平说完后，焦心鉴点了点头道“我们刚刚给了翼人族一个教训，一定要密切留意他们的动向！”

    “是，我们一定万分谨慎！”

    东线报告完了之后，太史德仪继续说道“西线天狼族最近调动频繁，我已经下令时刻准备着！反正我们和天狼族的战斗每天都在进行！”

    焦心鉴说道“天狼族阴险狡诈，你做的对！不得不防！”

    梁清玉接着说道“尖刀族自从上次输给我们联邦后，就一直龟缩在老巢不出来，不顾我们北线一直在积极的备战！”

    北线的情况，焦心鉴很是清楚，他一直认为如果那个外族最有可能和人族开战的话，那一定会是尖刀族！

    随后他把目光看向了文兆鼎，文兆鼎刚刚还不知在考虑什么，感受到了焦心鉴的眼光后，“哦，南线一直都是这样，这次他们虽然有所调动，我们仔细的查探过，木族的异动并不是往前线调兵，而是从前线，把一些族人调走了！他们的这番操作，我也搞不懂了！”

    焦心鉴听后也摇头搞不懂，不过木族倒是很少主动发动什么战争。南线战场是相对战斗频率最少的。

    “不管怎么样？我们都要万分的谨慎，既然今天联邦九十八个议员都在这里，那我要求你们，在做好本质工作的同时，时刻准备着！”

    焦心鉴说最后一句话的时候，稍微用了一点气势。在坐的议员马上回答道“是，议长！”

    “好了，你们还有什么事儿吗？现在是非常时刻，如果没有什么事儿的话，就各司其职，散会吧！”

    焦心鉴看着所有的人，随口说道。然后起身就准备离开！

    这个时候，文兆鼎开口说道“议长，我们大家还有事情！想要了解一下！”

    焦心鉴坐了下来，戏虐的问文兆鼎道“哦，我就知道你们聚集那么齐，是有事。是不是想问关于侯齐的那两个传言！”

    听到焦心鉴这样说，其他的人都纷纷点头，有人说道“关于侯齐的事，传的有鼻子有眼的，开始大家都是不信的，可是我们还是想知道，侯齐修炼那么快，是因为资质的原因，还是他真的得到了传说中的万年地乳？”

    “是呀，这可是关系道整个联邦的大事儿呀？我们要搞清楚！”

    “要是有万年地乳，或者别的什么宝物，应该给最需要的人才对！”

    一时间都在议论。不怪他们，其实他们早就有所怀疑了。只不过，碍于议长的权威，没有人提起来，现在关于侯齐的消息已经传的漫天飞了。他们也要趁此机会搞清楚侯齐修炼快的原因！

    在他们谈论的时候，焦心鉴并没有说话，等所有的人都停止后，他才说道“大家都知道，两天前，翼人族，突然在比达星开始倾尽全力攻击我们的防线。开始的时候，我们根本无力招架！因为翼人族悄悄地把他们称为极速者的族人派上了战场。在他们的速度前面，我们元神境的人就成了活靶子！”

    “关键的时候是侯齐的加入才杀了他们的极速者，这样才让我们反败为胜的。从那时起，翼人族就发出了悬赏。接着昨天又有传言说侯齐得到了万年地乳。你们自己说这是真的吗？”

    焦心鉴说完后，把问题抛给了他们！

    太史德仪说道“议长的意思，是这一切都是翼人族的阴谋？可是侯齐怎么会短短的时间跨越两个大的境界呢？”

    焦心鉴说道“那我在这里说一下吧！侯齐的身世想必你们都已经调查清楚了。还有你们不知道的是，他从小对于培育植物有着很高的天赋。现在联邦推广的强身稻实际上是侯齐培育的。他的修炼其实就是从培育出强身稻开始的。”

    “至于后面修炼的速度快，那是他突破内气境的时候觉醒了三种属性！后面的修炼都是使用他自己培育的稻米进行修炼的。所以我才要大力的推广强身稻！”

    文兆鼎听到这里后，急忙问道“议长，这强身稻真的如此的神奇？”

    焦心鉴说道“这个看着跟在他身边的同学，朋友最能说明问题。林柏文是林少平议员的曾孙，和侯齐同年，他现在已经突破到了元神境！”

    说到这里，所有的人都看向了林少平，他也是一脸的蒙圈。

    梦公素笑着说道“林柏文刚刚突破，他突破的时候，我就在他身边，议长说的是真的！”

    林少平听后，脸上露出了巨大的惊喜！

    焦心鉴继续说道“庞达海，情报部长庞立权的孙子，现在是内气境后期了，很快他就突破到了巅峰。有这两个例子，还不能说明问题吗？”

    焦心鉴说的这两个人家里都是联邦的高层，这很好查证的。再说也没有必要在这件事上欺骗大家！

    后面的一个人说道“议长，如果强身稻，真的有如此的效果，那我们要尽快地推广呀！”

    焦心鉴说道“这只是一个方面，我的弟子修炼快的另一个原因是因为他经过了残酷的战场的磨练！”        

