    <!--go-->    什么？

    管家的这句话刚出。

    无论是张正明，亦或者是宋公文。

    一下子站起身来，眼中带着些许不可思议。

    草原部族大军突然南下，可是事先一点预兆都没有啊。

    “你这个消息是从哪里听来的？”宋公文更是没有犹豫，当即开口询问。

    “是八百里加急军报。”管家道：“送消息的人前不久就进入了京师，直冲兵部而去，整条街都知道了, 百姓们都聚集在一起，讨论此事呢。”

    八百里加急军报？

    二人闻言，当即相视一眼。

    通过管家的话，他们已经知道，这个消息绝对不会有假！

    而且更为重要的是，还是送军报的人, 边说边赶路。

    由此可见，事情绝对非常重大！

    “北境不是前不久就历经了一次大战吗？怎么现在突然有大军集结了，还有其他消息吗？”宋公文思索了一下，当即道。

    “小人不知道，只是在得到消息之后，直接冲进来了。”管家开口。

    毕竟是军报，能知道是发生了什么已经极为不错了。

    怎么可能知道其中的具体内容呢？

    “老师？”

    宋公文闻言，没多做思考，当即转头。

    “事出紧急，我也猜不出是什么原因。”张正明道：“从当年那场战事后，北境边关距今已经数十年没有发生大战了，如今有八百里加急军报，草原十八部族，至少有五部族动了身。”

    他所说的那场大战，是在先帝时期发生的，有神武侯亲自率军深入草原。

    虽然并未取得太大的战果，却将草原十八个部族，打疼了八个。

    也正因此, 这些年来他们除了扰乱边关外。

    并不敢真的集结大军深入。

    可现在, 经过十多年的休养生息。

    还发出如此紧急的军报，此事必然不会小。

    张正明略微思考了一下, 旋即开口道：“不管怎么说，我们还是先入宫吧，消息已经传到了兵部，想来不久之后，就会传到陛下耳中。”

    “先进宫做准备，相信不久后就知道北境发生到底发生什么了。”

    “好！”

    宋公文点了点头，然后交代管家，让他先给夫人报个平安。

    自己则是和张正明一同乘坐马车，前往宫中。

    当然，准确来说是内阁办公地点文华殿。

    好在陛下召集的时候能尽快赶到。

    与此同时。

    因为北境突然传来的军报。

    致使整个京师上下全都在议论此事。

    不仅是官员，连许多百姓都聚集了起来。

    战争，对于一些人来说，那是已经很久远的事情了。

    尤其是年轻人，有的激动，有的心慌，老一辈人则是并不在乎，也没有害怕。

    因为只要历经过先帝时期那场战事的人，都非常清楚, 即便草原蛮族大举南下也无妨，因为他们大魏, 有一位守护神，神武侯！

    至于那些位高权重的官员们，尤其是六部尚书，得到这个消息之后，第一时间选择入宫。

    不管陛下到底见不见自己，该去还是得去的。

    就这样。

    因为北境突然传来的军报。

    让本来繁荣平和的京师，变得和之前不一样了。

    只是，正在皇宫丹房之中魏云弈，对此还并不知情。

    因为他还在准备炼制大还丹的药材。

    比起小还丹。

    大还丹药材要更加珍贵。

    所以他并不完全放心交给手下的太监，要亲自把关。

    上次炼制，才出了三枚丹药，这种概率太低了，这一次不能如此。

    不然，即便他身为皇帝，富有四海，怕也是经不起这样的消耗，必须要严谨一点。

    好在准备的并没有出错，而跟着自己炼丹的小太监，因为有了之前的经验，也不会生疏。

    这是魏云弈最为满意的一点，知道接下来，只需要开炉炼丹就行。

    “陛下，陛下！”

    可就在此时，外面传来王瑾焦急的声音：“陛下不好了，刚刚兵部传来消息，说草原部族集结大军，南下进犯边关，情况紧急，说要面见陛下！还有一些六部官员，也都来了，正在御书房内等着呢。”

    什么？

    草原部族南下了？

    刚准备炼丹的魏云弈听到这句话，当时就惊了。

    连忙走出丹方，看向面前的王瑾道：“到底怎么回事？”

    “奴婢也不知道啊，兵部尚书说，事出紧急，镇北大将军率军迎击，却吃了亏。”王瑾道：“陛下还是移步御书房吧。”

    魏云弈眉头深深蹙起，知道草原部族南下，这可不是什么小事，必须要认真对待。

    当即，就准备动身，去见兵部尚书，但很快，却停下了脚步，道：“召集所有内阁大学士，还有六部尚书，朕要提前召开会议！还有，去请神武侯进宫！”

    说完这些，他就没有任何犹豫，走向御书房。

    边关大战，涉及的乃是军国大事。

    若只是让一些文官来，肯定是不行的。

    唯有请出神武侯，这一位当世名帅，才能做出相应的决断。

    “奴婢遵旨！”王瑾也没有犹豫，连忙喊人去各地传旨！

    ...

    此刻，在御书房中，早已经乱成一团。

    四五名官员站在一起，七嘴八舌。

    这些人。

    全都是大魏最具权势的官员，官职至少也在正二品！

    “林大人，到底怎么回事啊？”

    “对啊，北境那边到底是什么情况，你直接说啊。”

    “陛下还没有到，等一起说你们不就知道了？”林大人，也就是兵部尚书，面对在场一群官员的询问，当即有些无奈道。

    “那你先让我们了解一下啊。”一名内阁大学士道，也是礼部尚书。

    “是啊是啊..”其他几名尚书也纷纷响应，准备继续问。

    “吵什么吵？”

    “都是我大魏的国之栋梁，如此不镇定，成何体统！”

    这时候，一道声音传出，正是当朝太傅，内阁首辅张正明走了进来，他环视一周，看了一眼在场的官员们，继续道：“林大人既然说了等陛下来，你们就别再问了！”

    虽然在场的都是朝廷重臣，都执掌着一部，但面对张正明的呵斥，却不敢说话。

    顿时一个个点头，纷纷躬身道：“是，太傅大人。”

    而这时候，宋公文也跟在身后。

    不过他并没有说话。

    走进来之后，还特意与众人拉开一些距离，显得有些格格不入。

    因为宋公文和很清楚，之前在龙阳府的时候，其中就有人上折子参自己...

    至于张正明，见所有人都不说话后，也是点了点头，然后走到兵部尚书林大人面前，道：“林大人，北境到底发生了什么？”

    这句话，让在场其他大臣们，一个个相顾无言。

    你不让我们打听，自己倒是直接问了...

    当然，这种意见，他们也只会在心里提，说出来肯定是不敢的。

    林大人虽为内阁次辅，又是兵部尚书，权势极盛，可面对张正明，却是不敢隐瞒什么，就准备说话。

    但就在此时，在场所有人，瞬间感觉到了一股强大的压力。

    即便是宋公文，不由感到头皮发麻。

    而那些大臣们。

    也是颤了颤身子。

    这是煞气，一种中战场上才能养出来的强大气势。

    尤其是兵部尚书，也是脸色一变，眼神中透露出一丝紧张。

    倒是张正明，却依旧笔挺的站在原地，看着在场所有人，轻声一笑：“瞧把你们吓得。”

    说完，他微微摇头，然后转身，看向门口。

    只见一个身披甲胄，身材高大的老者，缓缓走入了御书房。

    这名老者，虽然满头白发，但那种气势，却威严无比，宛如擎天柱石一般，而在他进来后，整个御书房鸦雀无声，几乎所有人都低着头，没有说话。

    此人，正是大魏第一名将，当代神武侯，赵延业！

    “见过侯爷！”

    事实上，在场都是朝廷最具权势大臣。

    即便是侯爵之尊，对于他们来说，也无需如此。

    但眼前这位老侯爷，不仅世代忠良，还功勋卓著。

    就连现任兵部尚书林大人，也曾是他的下属。

    单单论威望，整个大魏，唯有张正明才能与之相较，若换在军中，那更是无可比拟！

    就连武道修为，在明面上也能排进前三，唯有一直深居在皇宫武库的武王，才能稳压一头。

    此刻，赵延业看了一眼在场的人，神色看起来依旧冷漠，只是不着痕迹的点了点头，可在发现张正明后，才露出一抹笑意，拱了拱手道：“太傅。”

    “侯爷这是折煞老夫了，无需如此的。”张正明道，脸上也同样露出笑意。

    当年先帝出兵草原，张正明给神武侯做过一段时间的军师。

    加上同为大魏臣子几十年，不仅是老相识。

    关系说起来也不错。

    当然，也只是外人看的那样...

    此刻，赵延业点了点头，然后也是环视一周。

    不过在看到宋公文后，却不由皱了皱眉，但终究没说什么。

    就这样，整个御书房陷入了诡异的安静之中，或许是因为皇帝陛下没来，也或许是因为神武后乃是武将，身上的气势，让在场那些大臣们，也根本不敢多说什么。

    而这种局面，一直持续到....

    “陛下驾到！”

    王瑾的声音传来。

    魏云弈一袭常服，从屏风后走入了御书房之中。

    “参见陛下！”在场所有人，除神武侯外，全部躬身见礼。

    “老侯爷你就...”魏云弈却并未理会，直接转头看向神武侯，刚想说话。

    只见赵延业直接单膝跪下，伸出双手，一板一眼的道：“微臣赵延业，见过陛下！”

    说完，就直接叩首，是臣子面见陛下，最为标准的礼仪。即便站在旁边的礼部尚书，用最高的要求来看，也挑不出丝毫毛病。

    “这...都免礼吧！”魏云弈见此，有些无奈，只得挥了挥手道。

    他知道，这位神武侯，不仅是当世名将。

    也是最守礼仪的那一种人。

    自己刚刚说话。

    是让对方差不多就行了，却没想到，还是如此。

    当然，魏云弈很清楚，对方此举并没有其他的意思，只是单纯的紧守臣子之礼罢了。

    因为在原著中，神武侯对大魏，可以说是忠心耿耿，即便后期原主削夺兵权，也从未反抗，是一个真正值得敬佩的人。

    没有继续多做思考，魏云弈转身走到主位上坐下，然后道：“既然都来了，但都不知道具体是什么事情，兵部何在？说说具体的情况吧。”

    “是，陛下！”兵部林大人闻言，当即不敢有任何隐瞒，道：“正如陛下和诸位知道的那样。”

    “我收到的军报是，草原十大部族联合，集结二十万大军南下，侵犯我大魏边境。”

    “镇北大将军虽及时率军迎击，但因为事先准备不足，致使此战败北。”

    “我军共损伤将士两千多人，战马三百多匹！”

    顿了一下，他继续道：“好在我边境有镇北雄关，可阻挡草原铁骑，未造成更多的损失，不过草原大军并没有选择离开，而是驻扎在镇北关之外。”

    “同时，他们还兵分多路，欲从其他地方南下入侵，不出意外的话，大战可能还在继续！”

    十大部族，二十万大军？

    众人听到此话，全部神色郑重。

    就连张正明也是蹙起眉头，知道事态紧急。

    因为先帝时期那场大战，草原部族十多年没有主动大举南下。

    而北境防线有过于漫长，如今镇北关驻扎的将士，不过十余万人而已。

    其中还包括押运粮草，以及各种后勤补给之人。

    若是那二十万大军不惜一切代价南下。

    即便镇北关能守得住。

    那其他地方呢？

    一但北境其中一个防线被破，那接下来...

    众人不愿意去想，也不敢去想。

    更为重要的是，镇北大将军与草原的第一战，居然败北了。

    还损失了两千多人，连带几百匹战马，这可是大魏十多年来，此前从未有过的失败啊。

    当然，有些人还想到了另外一点，那就是，这已经不是那镇北大将军的第一次防守失利了。

    一时之间，几乎所有人都不漏痕迹的，看了一眼神武侯。

    镇北大将军，就是瑛贵妃长兄，神武侯之子。

    魏云弈自然也想到了这些。

    但他只是皱了皱眉，道：“那诸位有什么良策吗？”

    说实话，自己的确是想当昏君，但也知道若此时不作为的话，那就会导致至少数万将士，以及数十万百姓遭殃，对于北境来说，会是一场灾难。

    那可是十大部族，二十万大军，马虎不得。

    即便魏云弈清楚的知道。

    如此一来，大魏国运必然败坏，可这并不是他想看到的。

    所以必须要找到解决的办法。

    “微臣以为，需要派调集大军支援。”这时候，兵部尚书继续道：“如今北境各府地，都有大军驻守，且粮草也较为充足，如果快的话，能在短时间内，再集结出十万大军。”

    “只要顶住草原大军一个月，我们就能从全国各地，再征调出二三十万大军。”

    “如此，北境之危，便可解除，只是...”

    镇北关有十万余驻军。

    加上集结起来的各地大军，加起来共有四十多万。

    即便草原部落有二十万人，且都是能征善战，可面对一倍有余的大魏军队，也是很难取胜的。

    尤其是这些大军，还能将防卫主北境漫长的战线，是最好，也是最稳妥的办法。

    不过，在场所有人，都听出了兵部尚书的言外之意。

    那个‘只是...’

    镇北大将军，镇守北境，防止草原部落南侵。

    初期做的确是不错，但近些年来，一直都是败多胜少。

    在这种情况下，能不能在北境坚守一个月呢？若是不能，那这个计划，就无任何用处。

    魏云弈也听出了这个意思。

    同时。

    他也在回忆原著，似乎确实有这样一个剧情。

    北部草原入侵，镇北大将军防卫不力，致使损失惨重。

    但原主的解决办法，是调集其余大军北上支援，但并没有将镇北大将军撤下，而是让对方继续防守。至于效果，却不是很好。

    草原大军几乎都要攻破镇北关了，将士也死伤了许多。

    不过还好，在最后的关头守住了。

    此后，镇北大将军功过相抵。

    在其后的时候，一直镇守在北境，后期也没出什么大问题，甚至因为这一次的事件，其军事才能上涨了不少。

    虽然还是比不过其父，但至少，北境也没有太大的忧患了。

    因此，现在魏云弈最好的选择。

    就是让对方继续留守...

    只不过。

    他回忆起这一场大战将士的损失后，却不由有些担心。

    明知道会死人，会出问题，如果不想办法，心中实在过意不去。

    大魏的将士，驻守边境多年，也有父母兄弟啊...

    若是有更好的办法...

    “陛下！”

    也就是在这时候，神武侯突然开口了，他站了出来，道：“赵继光防卫北境不力，罪责难逃，微臣请陛下，撤下赵继光镇北大将军之职，贬为士卒，而草原部族入侵之事，微臣愿亲自挂帅前往！”

    此话一出，在场所有人，包括张正明在内，都有些震惊了。

    这老侯爷心可真狠啊，居然请求陛下，将自己儿子贬为士卒...

    当然，他们也没有想到。

    对方要亲自挂帅。

    而事实上。

    在场大多数人都是这么想的。

    神武侯乃大魏第一名帅，多出出征北上，每每都大获全胜。

    若有他前往，就不用在全国调集兵力，只需要镇北关的驻军，以及让北境一些府地派军支援便可。

    如此，既能保证北境安全，又能够不耗费大量的钱财。

    但问题就在于。

    自当今这位陛下登基后，就有意无意打压这位老侯爷，不愿意让他领军。

    因而在此刻，所有人都没有说话，等待面前的陛下会如何决定。

    至于魏云弈，听到这句话后，也是眼前一亮。

    让神武侯前往，绝对是最好的选择。

    能减少许多的损失。

    同时，他还想到在原著中。

    其实也是神武侯请战，可因为原主害怕对方威望太盛，若此时再执掌军权，会成为威胁。若换做是其子，虽然也不会差太多。

    但至少，神武侯在自己眼皮子地下，去不了什么地方啊。

    连原著当中的张正明，也是如此认为的...

    可现在，魏云弈根本不用担心这些。

    首先他了解神武侯为人。

    再则，让此人出手，能够减少边关将士的损失。

    而且，就算对方真的拥兵自重，那就真的太好了，说不定还能败坏气运呢。

    思绪至此，魏云弈当即点头，道：“好，既然老侯爷原因亲自挂帅，那就再好不过了，朕即刻拟旨，命神武侯为征北大元帅，可节制北境所有兵马，望神武侯，一举击溃草原十部大军！”

    什么，陛下居然同意了？

    在场的大臣们，全部脸色大变。

    连神武侯也愣住了，有些难以置信。

    因为之所以在此刻说话，故意让当今陛下惩罚儿子，就是以退为进。

    其实他非常清楚，陛下很忌惮自己在军中的威望，肯定不会答应此事。

    最好的结果，就是让儿子继续防守北境。

    可没想到的是...

    陛下他...

    一时间，连纵横军中多年，功勋卓著的神武侯，都不知道该说些什么了...

    尤其这时候，张正明也相当疑惑，神武侯虽然年纪大，但武学修为高，活个一百来岁，根本不是问题，在大魏军中，是擎天柱一般的人。

    而这样的存在，对于陛下来说，肯定是有威胁的，因为势力太大了...

    当即，他亦忍不住走出来，准备说些什么。

    “好了，朕意已决，就这么办！”

    但很快，魏云弈直接站起身，继续道：“同时，镇北大将军赵继光，防卫北境不力，罪责难逃，但念他防卫北境多年，亦有功劳，不可如神武侯所言贬为士卒，那就...”

    说到这里，他忽然愣住了。

    大舅子赵继光，虽然这几年无法对付草原部落。

    但因为这次事件之后，也得到了成长，军事才能显现出来，未来也是一代名将。

    而自己，肯定不能能让此人继续待在北境，毕竟自己的初衷，是要败坏国运，而且防卫草原，有神武侯一人就够了，

    若再多一个，怕不是要直接打入草原了？

    所以，必须要给他换个地方。

    那什么地方适合大舅子呢...

    魏云弈沉思，但很快就想到了一个地方，笑道：“正好近些年，我大魏沿海地区时常有海寇袭击，就让赵继光任海州指挥总使，总领大魏水师吧！”

    让一直在草原上作战的镇北大将军，去任海州指挥总使，指挥水师？

    这句话，顿时又让所有的大臣都愣住了。

    连神武侯也是没了往日的威严。

    他太了解自己儿子了。

    当下也忍不住，不由道“陛下，赵继光从小学习的就是对付草原部落的军事知识，现在去统领水师...肯定是不行的，陛下还是让他跟在微臣身旁观摩学习吧。”

    其他大臣也点头，虽然两者都是军事，但水师的作战方式，和一般的大军完全不一样啊。

    还继续让大舅子赵继光跟着你？万一再培养出个神武侯怎么办？

    魏云弈闻言，当即摇头，冷声道：“神武侯，是你说镇北大将军有罪，要将他贬谪为士卒，朕现在宽宏大量，只贬了他一级，任海州指挥总使，你难道还不满意？”

    显然，所有人都看的出来，陛下生气了。

    神武侯张了张嘴，当即也不敢多说什么，最后只能道：“微臣，谨遵陛下旨意！”

    其他人自然也不会多说。

    对此，魏云弈可以说是相当满意。

    自己要的就是这个效果，为了不让大舅子继续成长下去，让他就任总领水师，是再好不过的了。

    正如神武侯所言，一个打了十多年草原部落的将领，突然要打水战，肯定适应不来，相当于跨界了，就算对方军事才能极强，但也需要时间不是吗？

    当然，这也是魏云弈考虑到，沿海海寇不是很严重的情况下，出不了问题。

    所以大舅子，是总领水师的最好人选了。

    赵继光赵继光。

    难道还有可能变成戚继光不成？

    别开玩笑了。

    魏云弈越想越满意，但很快，又想到一个问题。

    神武侯太强了，万一草原部落挡不住，然后被反杀怎么办？

    气运怕是又要涨了...

    旋即，他望向神武侯，继续道：“老侯爷，记住，此次的目的，是击溃草原部落的联合，到时候，就算胜了，也不要追击，一定谨记？”

    “这，陛下...”

    神武侯闻言，很是迷茫。

    胜利了也不要追击，这...这不符合道理啊。

    不说他，张正明等人闻言后，也是百思不得其解。

    陛下到底是什么意思啊？

    当然，面对这种情况，在场众人当然不敢多说什么，神武侯最后也是点头称是。

    而有了这个保证之后，魏云弈彻底放下心来。

    他了解老侯爷，绝对会谨遵皇命！

    “好了。”

    “既然已经定下，事不宜迟，你们都去准备吧。”魏云弈从首位走了出来，道。

    北境虽然危急，但所有的事情都安排好了，肯定不会出什么问题！

    “是！”

    众大臣躬身拱手，就准备退下。

    “陛下！”

    不过此刻，宋公文却从角落中走出来，恭敬道：“微臣今日刚回京师，却没想遇上如此大事，不过既然解决，那陛下是不是听一听，此次微臣在龙阳府变法之事？”

    咦？

    老丈人居然回来了？

    这时候，魏云弈也才终于注意到了对方，有些惊奇。

    但在听到变法之事后，顿时头大，脸色一黑，直接道：“等过两日御前会议再说吧！”

    就是因为老丈人变法成功，自己才无法败坏气运的。

    现在你居然还有脸提？

    不骂两句。

    那都是朕宽宏大量了！

    所以，他几乎是头也不回，直接让人备下龙辇，准备前往丹房。

    “这...”宋公文一愣，自己好不容易在试点推行变法成功，陛下怎么一点都不高兴啊，难道是我做错了什么？

    只是，他不敢多说什么，最后只能随着众人，一起离开了御书房。

    反正距离御前会议，也是这两天的事情了。

    也不用太过于着急。

    而另外一边。

    魏云弈坐在龙辇上，正向着丹房赶去。

    北境突然起狼烟，确实出乎了自己的预料。

    但好在，如今大魏强盛，只要防卫得当，根本出不了什么问题。

    而且，对比原著，他这次直接派出了神武侯，肯定会减少极大的损失。

    虽说这样，或多或少会影响到气运增长，但没办法，关乎性命，能少死一人，就少死一人吧。这也是他坐上这个皇位，唯一可以做的事情了。

    不过他其实也很高兴，那就是做出了让大舅子任海州指挥总使的决定。

    对方，未来可是能成为一代名将，就这么被自己给霍霍了。

    虽说心中也有些不好意思吧。

    但那是为了败坏气运。

    且魏云弈还想到了一点。

    那就是大舅子，以后无法成为一代名将，是不是也能败坏大魏气运呢，应该是没什么问题的。

    抱着如此想法，他顿时心情舒畅了很多，不由慢慢闭上了眼睛。

    毕竟御书房距离丹房，还是有一段时间的。

    先休息休息。

    等丹房的事情处理完，也该是用晚膳了，正好，可以去皇后那里，改善伙食。

    不过魏云弈在想到皇后之时，突然也意识到，自己好像有一段时间，没有看到小舅子了。

    近日一直在御前营，想来也没闹出什么事情吧。

    嗯，找时间也去看看。

    小舅子这人，挺有意思的。

    “皇帝姐夫！”

    可也就是在魏云弈思考的时候。

    一道年轻桀骜的声音，突然从不远处传来。

    “停！”王瑾闻言，当即让人停下龙辇。

    与此同时，小国舅宋鸿志，身穿御前侍卫的甲胄，一路小跑着过来，道：“见过皇帝姐夫！”

    真是说曹操，曹操到啊。

    魏云弈睁开眼睛，略显无奈道：“小国舅怎么了，是什么事情要找朕啊？”

    宋鸿志咽了咽口水，有些气喘，显然跑了许久，直到缓了好一会儿，才道：“我...卑职刚刚听闻，草原部落集结大军，要进犯我大魏边关？”

    “嗯，没错啊，怎么？”魏云弈点头，这事外面都传开了。

    小舅子也在宫中，知道也很正常。

    顿了顿，他当即继续道：“不过你别担心，朕已经让神武侯亲自挂帅了。”

    “啊？”小国舅愣了一下，然后皱起眉头，忍不住道：“皇帝姐夫，我觉得挥师北上，带领大军击溃草原部落这事，我也能干。”

