    “哎呀，我家小唐唐就是贤惠。”简柒笑得邪气：“竟然还会玩针线活，以后给你家柒宝宝缝一个香囊，好不？当作我俩的定情信物！”

    唐靳御深呼吸，忍着脾气，就差想要动手抽人。

    两人从酒店出来，直接去餐厅。

    一路上，简柒心情相当愉悦，叽叽咋咋说个不停。

    唐靳御好在段位够高，无视掉某人，淡定吃着东西。

    全程简柒一个人自问自答，唐靳御以为她说几句自己不搭理她，她就会闭嘴。

    谁知道，还是低估了她自娱自乐的能力。

    一个人就是一出舞台剧，根本都不需要别人搭话的！

    而且，她全程当你是观众，你不互动，她自己来。

    从餐厅出来，唐靳御看着还在喋喋不休说着的某人，问：“累不？”

    “怎么会？有你在我身边，怎么会有累的感觉！”简柒微笑，淡定撩拨，顺带着伸手挽着唐靳御的手腕。

    “分明是幸福得冒泡泡！”

    唐靳御：“……”

    “你继续，打扰了。”唐靳御轻哼。

    “陪我一起聊也可以的。”简柒勾唇，眸底全是笑意。

    两人距离酒店的位置本就不愿，刚吃过，慢悠悠的走回去，对于两人来说也是一件很放松的事情。

    路边有一棵桂花树，香气扑鼻，简柒停下脚步看了看，对着唐靳御开口：“想不想要下一场桂花雨？”

    唐靳御看着她的笑便知道她想要干嘛，伸手将人拉着就走。

    “别搞破坏，我可不想要看着你损坏植物被人抓起来！”

    “那棵树那么大，我摇一摇不会有事！”

    “树是不会有事，我怕你有事！”唐靳御脱口而出。

    简柒嘴角的弧度弯了起来。

    “我家唐教官其实一点不闷骚，情话说得深入我心啊！”

    唐靳御偏头看着某个笑得狡黠的女子，忍不住抿唇，没有说话，拉着人离开，可是握着她手腕的力道却是用力了几分。

    简柒勾唇笑着，直接将他的手放在掌心，十指相扣：“这才是牵手的正确姿势！”

    唐靳御扫了一眼两人交握的手，眼底闪过一丝幽光，没有多说什么，也并未挣脱开，而是任由某人这么握着。

    看着女子嘴角灿烂的笑意，唐靳御的嘴角不自觉的便扬了起来。

    傻丫头。

    手心的温度，很暖。

    传到身体，最后直达心房所在的位置，牵动着，带着一丝丝的涟漪。

    一路上少女还是不断的说着，唇角笑意深深。

    唐靳御安静的听着她各种花式撩拨表白，也不插话，就看她一个人表演。

    两人一路慢慢的再次回到酒店。

    那种明明看起来不是很和谐的画面，却又给人一种相当和谐的感觉。

    -

    史蒂夫的事情，经过几天的发酵，明显的也是让他越发处于不利的位置。

    原本说的时候让他好好休养，将身体养好，之后更是直接将他革职处理！

    史蒂夫知道，要是再这么下去，自己还真的是会被有心人给直接踩到脚底下！

    病房的门再次被推开，西装革履的中年男人再次出现。

