    

    “不是我们不想养，第一，咱们都没有经验，花了这么一大笔的钱，如果买回来之后养死了，那就得不偿失，第二，咱们也没有任何的饲料，虽然我们不知道养鸡和养猪应该是什么。

    可是想必要吃到粮食。冬天来了山上也没什么可以用的野菜，到时候要用粮食的话，咱们自己都不够吃，怎么可能养猪和养鸡？”

    徐雅芝的话，所有的知青都点点头赞成，的确，口粮的问题是大问题。

    江小小站起来发表意见。

    “如果大家不想养的话，那么养猪和养鸡的份额，我们想四人小组单独出钱购买自己饲养。本来跟大家商量的意思是，毕竟养猪养鸡将来对于大家有好处，过年的时候，除了交任务猪剩下的那头猪一部分可以卖钱，另外一部分可以改善大家的生活。

    鸡蛋也一样。可是如果大家不想承担这个责任，那么我们自己出钱，将来养成了的猪和鸡蛋可就全归我们个人所有，和大家没关系。”

    不少人心里把这个话打了一个转，这个意思就是他们要是不和人家一起养，那么人家四个人单独养。

    刘斌站起身。

    “江小小说的对，我们本来是想着既然村里有这种福利，咱们不养的话，将来想吃肉，吃鸡蛋可就没地方去。可是如果大家都不想出钱出力的话，那我们养了将来自然也和大家没什么关系。”

    他自然看出来这一群人绝对的不厚道。

    江小小这姑娘脑子可转的真快，现在把话挑明，将来他们把鸡和猪养出来可就和这些人没关系，想一想一整头猪全是他们四个人的，就觉得简直是饕殄盛宴。

    “这恐怕不行吧。毕竟可是用的我们知青点儿的名义。”

    赵敏跳出来添乱。

    反正只要江小小想干成的事情，她一定得阻止，反正这件事自己得不了好，江小小也别想得好。

    “是用知青点儿的名义，不过生产队长说了四个人也可以组成一个养殖小组，足够可以养一头任务猪外加五只鸡，毕竟我们也是知青点儿的知青。

    我们也不是不同意大家加入，只要大家愿意出钱出力。毕竟养猪和养鸡都是一个力气活，每天要打扫猪圈，还要给猪做猪食。鸡也一样。

    到时候只要有人愿意和我们一起干，愿意出钱出力，当然得到了利益也愿意和大家共享。”

    江小小倒是巴不得别人和自己合起来干，以为养猪和养鸡是个简单的活儿，先说能不能养活，那还真的是个技术活儿。

    再说了，养什么动物一定会面临打扫猪圈，鸡圈，还要喂食。

    所有的知青听说还要打扫猪圈和鸡圈，再想一想他们在村里看到农民家的那些猪圈脏不兮兮，臭烘烘，谁愿意干这个活儿！

    立刻所有人都摇头拒绝。

    “既然你们四个人想要养，那我们不掺和这件事。当然，以后你们养成了的鸡和猪也和我们没关系。”

    其他的知青纷纷表态。

    这件事情算是过了明路。

    “既然是这样，那么咱们男知青下午帮着我一块儿盖猪圈和鸡窝，当然相应的我们晚上请大家吃顿饭作为回报。”

    江小小开口，不这么说的话，男知青下午保证不愿意和顾杰他们一块儿搭伴儿干活儿，毕竟盖猪圈和鸡窝，那也算是体力活。

    人家既然享受不到利益，自然不干也是应当应份。

    他们明天就要去工地干活儿，哪有时间磨蹭，今天下午只要猪圈和鸡窝盖好了，她立刻就去抓小猪仔和鸡回来。

    说不准明天就能吃到鸡蛋。

    就算是请别人帮忙来盖房子，不给工钱管饭是应该的。

    这话一出，不少男知青都动了心思。

    白吃一顿饭，那可就省下自家的一顿口粮，再说不少男知青做的饭，实在是让人无法下咽。

    他们经常路过江小小他们屋子，闻到江小小他们做饭的味道，光是闻味儿就觉得对方做的饭菜可是绝对可口。

    立刻男知青们都踊跃起来。

    张志刚不愿意去。

    可是拗不过李杰拉着他一块儿过去。

    “走吧，走吧，大家都是一个知青点儿的，以后难免低头不见抬头见的。总要缓和一下关系，再说了，人家管一顿饭。这么多人盖个猪圈，鸡窝，能累到什么程度啊？”

    “你又不是粮食多的要命。你不想吃，我可想尝尝江小小他们的手艺。”

    李杰的鼓动之下，全体男知青下午都过来帮忙。

    顾杰和刘斌带头一块儿干活儿。

    江小小和张秀梅在屋子里琢磨晚饭该做什么。

    两个女知青虽然没出面儿，可是算下来这可是13个人。

    要想大吃二喝肯定做不到。

    江小小想了一想就用玉米面儿做玉米面儿饼。

    山药可以做成玉米面粥。

    正好他们从山上摘下来的野菜，可以凉拌做成凉拌菜。

    用酸菜和粉条炒一大盆。

    这可是足够丰富。

    张秀梅看着面盆里挖出来三碗玉米面儿，不由得心疼的直抽抽，可是到底忍住了，毕竟人家过来帮忙干活儿，他们出粮食，如果不管饱那还行。

    江小小看张秀梅脸色心疼的表情，不由的催促张秀梅去弄酸菜。

    张秀梅只好到里屋去剪粉条和拿酸白菜。

    江小小趁机在玉米面儿里又掺进去了三碗白面。

    赶紧把水加进去，搅拌均匀。

    结果面盆儿里盛了一大盆儿的糊糊，里面又打进去几个鸡蛋。

    是他们从山上捡回来的野鸡蛋，这会儿派上了用场。

    他们这里没有摊饼的工具，只好到底下生产队的老乡家里用一碗辣白菜借了一个摊面饼的铁板回来。

    外面热火朝天的干起来。

    男知青们挽着袖子，倒是也尽心尽力的帮忙。

    江小小拉着张秀梅不光去借回来摊饼的铁板，而且还找了生产队长一趟，跟生产队长商量好了要了两头小猪仔和五只母鸡。

    一共花了100块钱。

    猪崽儿和母鸡生产队都有，按集体财产这个钱拿的，可不算是投机倒把。

    生产队长一看知青点儿的知青们倒是过日子还挺有一把手，居然这会儿都已经能把猪和鸡安排上，看样子这些知青倒是让他们刮目相看。

    自然也尽心尽力帮他们办好。

    “你们回去吧，知道你们站在盖猪圈和鸡窝，一会儿天黑的时候，我就带人送上去。当然顺便给你们送一些麸子。这麸子等到来年你们算工分的时候，从那里面扣，这是大队的。”

