    “愿望？”

    陌生的街道，只有残存的灯光，看着眼前青年的身影，在他风雨后的轻和平淡中心跳加快，听到这么突然的许诺，

    唐冰有点茫然无措的反问，不知道自己到底是干了什么‘功不可没’。

    “嗯，愿望、报答、奖励、补偿....怎么理解都好，葫芦你现实里有什么头疼的麻烦、或者想要的东西么，什么都行。”

    从回归场景的那一刻能力恢复，方然看着眼前呆呆的女孩，轻松简单的说着和他年龄外表不相符的‘大话’，

    “东西？什么都行...？”

    让听着他这么夸下海口的唐冰，脸色微红中不敢相信的模样。

    “嗯，只要不是天上的星星那种程度，我都能帮你实现。”

    看到自己学妹有些傻傻的可爱模样，方然无奈的失笑确认，没有人比他自己更清楚【创牌】加‘无限’的意义，

    一直以来，哪怕没有玲后来的警告，他也小心谨慎的从不乱用自己这个BUG一样的能力，

    但只有这次，他想出于个人原因的使用这个能力。

    假如已经是A级上位的话，

    我稍微放肆一下自己的私心也可以吧....

    “只要不是天上的星星...”

    听到方然竟然说出这种描述，唐冰有些震撼的咽了口口水，小声试探的问道：

    “那清空我购物车还有愿望单里的所有游戏也行么？”

    游戏...至少也说点名牌的奢侈品吧....

    “葫芦，你能不能有点梦想？”

    虽然早有预料自己这个学妹会很好打发，但还是没想到会这么好打发，方然有些无奈的扶额，

    然后看着唐冰，嘴角信然的轻笑轻声开口：

    “我可是很厉害的参加者，以我现在的能力，无论葫芦你是想要这个世界上最稀有的宝石，还是想要笔巨款当亿万富翁，”

    “只要你想要的是这个世界上确切存在的东西，”

    “我都能帮你实现，所以你不再好好考虑一下？”

    神色愣住，非要形容此刻唐冰脸上表情的话，

    那应该就是突然听到别人说能给自己世界上任何东西的不信，以及意识到对方是‘超能力者’所以这难道是真的的惊疑。

    “学长...你应该是在开玩笑吧...”

    看到唐冰还是不敢相信的呐呐开口，对此方然没有意外只是抬起手，胸口微光一闪，然后朝她随手一扔。

    “喏。”

    “啊、啊、”

    手忙脚乱的一边叫着一边接住方然抛来的东西，唐冰这才看到他扔给自己，

    是一块圆锥形的红色宝石。

    最顶级的透明度和色泽，在即使微弱的灯光下，也从精美细致的切面棱线反射，让每个看到它的人迷醉的血色红光。

    “学长，这...是什么？”

    “红钻石啊，葫芦，你一个女生难道不认识么？”

    诶？钻石这东西是和橡皮擦一样的大小么！？

    在即使比普通钻石还珍稀贵重的彩钻中，也算是最稀有的红钻，多少资深的宝石相关人士，从业多年的也没接触过的东西，即使全世界最大的一颗红钻石也不过5点几克拉，

    听着方然轻描淡写的随口回答，还不是很清楚自己手上正拿着会让多少女人和收藏家疯狂的东西，

    唐冰此刻只是单纯惊异着她还没见过这么美丽的东西，还有这按理说和钻石完全不搭边、该用‘块’来形容的大小。

    “相信了么？”

    即使单按一克拉十几万美元的价格，也两三千万扔出去了，更别提那根本不存于世的大小所附加的连城价值，

    不过其实也不是很清楚这些的方然，只是简单发问，然后在看到唐冰还是一副愣然的样子，

    “嘛，葫芦你没正常见过我的能力，一时没法相信也难怪，”

    夜幕里，他轻声的一笑。

    “那再加一个额外的小优惠吧。”

    ...

    模拟场景里是没有风的，但是假如你翱翔在天际，依然能感觉到气流的流动，

    金融城上方，视角拔地而起，感受空气在周身流淌，

    “啊！啊！！啊！！！”

    银龙在肩膀一侧张开双翼，青年的身影拉着红色外套的女孩，在她有些慌张的叫声里，飞上千米的夜幕高空，

    场景伦敦只亮着残缺灯海，世界的广袤感在夜色里淋漓尽致。

    让画面定格的话，有种屏住呼吸的惊叹。

    “放我下去！快放我下去！学长你个变态！渣男！大色狼！”

    但已经被只身飞上千米高空这种事吓住，在感觉方然停下之后，本能搂住他脖子，害怕的闭上眼大喊！

    “咳咳...葫芦，轻点...”

    对于自己在她口中的各种称呼已经习惯，被唐冰一把搂住，方然只是轻咳了两下，示意她别把还身上带伤的自己勒死，

    然后在感觉到她完全没有放松一点的意思之后，只好无奈的反手抱住她，失重一样飘荡在高空夜色。

    等到一直过了十几秒，感受到怀里的女孩安静下来了之后，方然才抬起手拍拍她的后背，缓声轻弱的笑笑：

    “冷静下来啦？”

    脖子上的手臂还搂的紧紧的，但感到发梢轻蹭脸颊的点头。

    “那接下来听我的指挥，首先...先握住我的手，”

    感知到方然的一只手还环腰抱着自己，仍旧紧闭双眼的唐冰，才敢慢慢松开他，然后摸索的抓住他的右手，

    “然后松开一只，接着我会放开你，”

    只能听着身边青年的声音，老实的按照他说的去做，某种东西让心跳加速。

    “放心，我不会松手的，你不会掉下去。”

    早就感觉到了有股莫名的力量浮着自己的身体，听到方然这句话，明明有些轻缓虚弱的话语，却让人产生一种强烈的信任，

    高空的气流带走脸颊热量时格外清凉，唐冰闭着眼的努力点头。

    不过感觉她抓着自己的手还是用力一下，方然无声的笑笑，然后让她从自己怀里飘开，轻松下来的呼出口气轻笑：

    “行了，最后睁开眼睛。”

    听到方然最后的指示，用力抓着他的手，似乎那维系着自己漂浮无依的手上，有着让自己克服双脚悬空这种恐惧的力量，

    唐冰紧闭着的眼帘颤抖，睫毛翕动，十分勉强害怕的睁开微弱一丝之后，才试探性的缓缓睁开。

    在完全睁开的那一刹那，

    看到远处地表的城市光斑和夜空汇聚，无尽悠远广阔的夜色世界扑面而来。

    这大概普通人一辈子也见不到的景象，只感觉呼吸都忍不住放轻，唐冰看着眼前的一幕，只感觉视野中世界感让她出神。

    “抬头。”

    然后在这时听到身旁的声音，本能的听话抬头，

    唐冰看见漫天明亮的星辰密布，星空宁静美好的心旷神怡。

    “好看么？”

    听到方然这么轻笑发问，唐冰下意识看向他也正抬头看着的侧脸，

    世界广阔，星海迷人，漂浮在上千米的空中享受这样一幕，明明可能是错过了就再也看不到的画面，

    但唐冰却在红晕发烫之中发现自己无论如何，

    都挪不开视线。

    想起旅途中那场袭击里他抱着自己逃出基地、巴黎之夜里带着自己参加想都不敢想的上流舞会、

    夜色郊外面包车里的噩梦惊醒，想着他当时伸出手让自己握住的轻和话语。

    唐冰现在才有些发现一个事实。

    好像....不是吊桥效应...

