
　　那些失去天青莲子的青莲，以肉眼可见的速度枯萎，旋即融入到湖水之中，转眼之间便是消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　哗~

　　杨奇手中一动，又是一道巨大的元力手掌，朝着身前的青莲抓取过去，显然是打算将那些剩下的青莲，一网打尽！

　　“混蛋！”

　　眼见杨奇居然连剩下的几枚天青莲子都不放过，守护在青莲附近的两名青岩族族人脸色顿时难看到了极点。他们守护青莲，如今天青莲子丢失，本就是他们的责任，现在杨奇更是想将天青莲子一网打尽，他们心中的愤怒可想而知。

　　两人相视一眼，紧接着，一股奇异波动自两人的身上传开。

　　“这是……”

　　感受到那两名青岩族族人身上传来的波动，杨奇的脸色不由微微一变，眼中闪过一抹精芒，“血脉武技！”

　　青岩族和青灵族都是特殊血脉族群，自然有自己的血脉武技，这一点杨奇早就知道，青岩族的血脉武技偏向元力攻击，青灵族的血脉武技偏向灵魂攻击。

　　六星武帝巅峰层次存在施展出来的血脉武技，就算是杨奇，也不敢有丝毫的小觑，毕竟他并没有见识和青岩族的血脉武技，也不知道青岩族的血脉武技，威势到底达到了什么地步。

　　哗~

　　想到这里，杨奇迅速收回元力手掌，因为出手时间太短，仅仅只是抓取到两枚天青莲子而已。

　　在收回元力手掌的瞬间，杨奇直接催动了万物鼎，急忙护住自身，对于偏向元力攻击手段的血脉武技，万物鼎的防御无疑是最有效的。

　　嗡~

　　就在杨奇催动万物鼎的时候，两道青色流光自那两名青岩族族人身上爆发而出，直接划过长空，狠狠的轰击在了万物鼎之上。

　　咚~咚~

　　青色流光轰击在万物鼎，接连传来两道低沉的闷响，伴随着低沉的闷响，恐怖的声浪以万物鼎为中心激荡开来。

　　杨奇脚下的湖水在那恐怖的威势之下，直接凹陷下去，形成了一个巨大的坑洞，寻常六星武帝层次的修行者厮杀战斗，仅仅只能让湖面泛起涟漪。而两个青岩族族人施展出来的血脉武技，却能对湖面造成如此巨大的影响，足见两人施展出来的血脉武技威势之强。

　　哗~

　　万物鼎化作一道流光，回到了杨奇的手中，此时的杨奇浑身鲜血，万物鼎也无法将那血脉武技的威势完全抵挡下来，仅仅只是部分威势冲击在杨奇的身上，便已经是让他身上布满了细微的伤口。

　　虽然看起来像一个血人，但其实杨奇的生命力损耗并不大，自身的生命气息，几乎没有任何的变化。

　　“怎么会？”

　　那两名青岩族族人感受到杨奇那几乎没有减弱的生命气息，脸上顿时多了一抹不可思议之色，两人施展出来的血脉武技，就算是六星武帝巅峰层次的修行者，一个不慎都会受创不轻。

　　可是现在，杨奇硬抗他们的血脉武技，竟然只是受了轻伤，如何不叫他们感到意外？

　　嗖~

　　还没等两人回过神来，杨奇的身形一晃，立刻是化作一道流光，朝着圣湖外飞掠而去。剩下的天青莲子已经没有几枚，杨奇不打算冒险收取，原本按照计划，他只是收取一次天青莲子而已，如今他已经收取了两次，再收取第三次，风险实在太大了。

　　“追！”

　　眼见杨奇的身形朝着圣湖外飞掠而去，那两名六星武帝巅峰的青岩族族人立刻是化作两道流光，朝着杨奇逃走的方向追了过去。

　　可惜，杨奇仗着青影翼的一倍速度增幅，瞬间便是和两人拉开了距离，而且距离是越拉越大。

　　徐尚眼见杨奇轻易拜托了两名六星武帝巅峰修行者追击，面色不由一喜，急忙传音给众人道，“准备撤离！”

　　天青莲子到手，杨奇也已经开始撤离，他们自然没有必要再和青岩族的族人厮杀下去。须知杨奇一旦离开得太远，虚界和灵魂手段的压制效果就会消失，到时候他们面对着人数和实力远超他们的青岩族族人，很可能会吃大亏。

　　毕竟以杨奇的速度，摆脱青岩族的追杀，绝对不是难事，到时候怒火无处发泄的青岩族族人，很可能会向他们倾泻怒火。

　　因此在杨奇和那两名青岩族的六星武帝巅峰族人拉开距离之后，徐尚便是立刻让众人准备撤离，免得到时候出现太大的损失。

　　得到命令的众人，一边和青岩族族人交手，一边开始准备撤离。

　　那高阶武帝看着飞速逃往圣湖外的杨奇，脸色难看到了极点，立刻是传音给族人道，“不能让他们逃了！”

　　以杨奇的速度，别说那两名六星武帝巅峰的修行者，就算是他被杨奇拉开距离，也休想再追上杨奇。如今天青莲子被杨奇得到，又被杨奇脱离战场，甩开追杀他的两名修行者，他们再想夺回天青莲子，几乎是不可能的事情。

　　无法追杀杨奇夺回天青莲子，那高阶武帝只能将怒火发泄在徐尚等人身上，杀不了杨奇，难道还不杀几个人族修行者出气？

　　随着那高阶武帝的命令，青岩族的族人立刻是全力拖住徐尚等人，好在徐尚等人对此早有预料，且战且退，朝着圣湖外飞掠而去。

　　在杨奇的虚界手段增幅之下，徐尚等人的实力，并不比青岩族一方弱多少，且战且退之下，寻找机会脱离战场，很快便有修行者陆续脱离战场，飞速的朝着圣湖外飞掠而去。

　　“可恶！”

　　眼见一个个修行者朝着圣湖外逃去，那高阶武帝的脸色难看到了极点，只能全力拖住徐尚三人。可是徐尚三人实力本就不弱，三人联手之下，那高阶武帝短时间也不可能击败徐尚三人，自然也就无法拖住徐尚三人。

　　很快徐尚三人接连借机摆脱那高阶武帝，朝着圣湖外逃去，那高阶武帝气急败坏的追击了片刻，只可惜徐尚三人宁愿硬抗他的攻击，也不和他正面交手，一心摆脱他逃命。青岩族本身就不擅长速度，被虚界和灵魂手段压制，那高阶武帝的速度也十分的有限，追击了徐尚三人一阵之后，只能无奈的停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零七十章 撤离免费阅读。https://xs.23sk.com 