    

    万陵县的瘟疫情况得到解决了，张源生等人也回来了。

    江浙一带的动乱也发生了巨大的变化，变化的如此之快，如此之大，令李昌宪等人听了都目瞪口呆。

    大晋朝老皇帝出手了，朝里朝外被砍头的有十几个，被贬官的足有上百个之多，这下让所有人意识到这个大晋朝还在老皇帝控制之下，没有人能跳起来和老皇帝对着干。

    其出手之狠辣，二皇子和三皇子的人都偃旗息鼓了，就连二皇子和三皇子本人也不敢试试了，不甘心呀！

    但是不甘心又有什么办法，以老皇帝这样的凶残法，真是把老皇帝逼急了，估计连自己的亲生儿子也敢杀。

    老皇帝又不是没杀过，当年争夺皇位的时候，自己的亲弟弟永王爷也是被他亲自砍了头，老皇帝其他的十几个皇兄皇弟到现在又剩下来几个，即使是有，要么被撵到偏远的地方，要么就在地牢里关着。

    在老皇帝的暴怒下，朝廷方面再次出兵了，这次由在家已经是半退休状态的古王爷带兵到江浙一带平反，这又让朝廷众多的官员疑惑了，难道是老皇帝为了补偿三皇子在这次动乱中没插手，而给了三皇子在江浙一带争地盘的机会。

    古王爷也不负老皇帝的期望，在斩杀了几个上次出兵不力的将领后，两天内完成了对义军的包围。

    结果如同李昌宪等人预想到的那样，义军首领任大春带人投降了。

    就这么完了？李昌宪怎么觉得没怎么听够呀，这些义军也太不给力了吧，闹腾了几个月还是只在那一片地方没有动，也没有闹出什么花来。

    被人包饺子，只能说是活该。

    二皇子和三皇子也不怎么争气呀，难道被老皇帝砍了几个人就这么害怕了！

    你这么害怕还争什么皇位呀？

    李昌宪只能暗暗地对二皇子和三皇子伸出一个小指，我鄙视你们！

    “事情还没有结束呐，任大春被砍了头后，叛乱的义军又跑了，        

