    “子延，你好生和老夫说说，你这位‘朋友’到底是怎么回事？”落座以后，陈玉楼也没遮掩，直接就问出了心里疑惑。

    傀甲一说就连他这前卸岭盗魁，也是机缘巧合从一处古墓里得到过只言片语。

    却不成想，自家这刚刚相认的后辈，就已经带了一具在身边，如何能让他不好奇。

    就算是他一生经历奇诡之事无数，但这么玄乎的也还真是头一遭。

    毕竟据他所知，傀甲这门秘术的核心，可是已经涉及到了那传闻里的道术。

    陈子延稍微组织了一下语言，就把自己这‘无双鬼’的来历简单说了一遍。

    当然，他对自己的系统只字未提，这无关信任与否，而是他从始至终就没有向外人透露系统的打算。

    陈子延告诉陈玉楼，自己机缘巧合得到了一份古时流传下来的卸岭传承，恰好又收集到了所需材料，好奇尝试下就鼓捣出了这样一具傀甲。

    简单点说，就是他全凭运气，才能做到的这一切！

    “不愧是那五大运骨里最别具一格多的昆仑奇峰，当真是滔天的运道啊！”

    陈玉楼听完陈子延的讲述，面上微笑不变，心里却是颇为感慨。

    不过他信了！

    要是没摸到陈子延脑海的奇骨，那他还会质疑一二，但现在他只会觉得，自家这后辈身负无边气运，就算是得到的奇遇再离奇，那也是应有之意。

    脑海里闪过这些念头，陈玉楼感慨道：“红犼这种异类我也曾听闻，算是粽子里较为罕见的品类，想不到你这么容易就会遇到，真可谓是时也命也啊。”

    陈子延已经大致讲述了他们在野人沟的经过，这段经历要是放在普通人面前，那确实足够诡异惊悚，但摆在陈玉楼面前，就真的有些不够看了。

    想当初他经历的古墓成百上千，更有瓶山那般凶恶险境，就野人沟那种程度的危险，说一句郊游是丝毫不为过。

    接着，陈玉楼就话锋一转，告诫道：“不过切记，这件事不要再和第二人提及，就算是你父母也最好如此，怀璧其罪的道理你不会不懂。”

    陈子延这侄儿能对他如实相告，他自然是很开心，但他这不够严谨的口风，他陈某人就有些不满意。

    机事不密，必遭祸殃。

    这个道理他觉得自己应该好好教导一下侄子，不然以后怕是要因此吃苦头。

    “大伯放心，我明白。”陈子延如善从流的点头。

    他哪里不知道这道理，要不是陈玉楼的耳力超凡，他同样不会告诉他。

    “大伯，不知道你是想回湘阴老家，还是跟我去四九城啊？”陈子延问道。

    他既然已经找到了陈玉楼，那就绝不会让他独自流落在外，所以给出的选择里面，压根就没有继续留在这的选项。

    如果陈玉楼愿意去四九城，那他自然是很欢迎，这老魁首可谓是一身的经验，对他们这个刚刚成立的草台班子益处极大。

    但要是老人家想要落叶归根，回到老家去颐养天年，那陈子延也同样没有意见，他来的主要目的是寻亲，而不是找经验充足的老师傅。

    顶多到时候带着英子、胡八一他们，没事也回老家去看看，顺便请假一番就是了。

    “湘阴之地难免触及回忆，老夫就随你回四九城吧，也好见识一番首都的风光。”陈玉楼想了想，就做出了决定。

    他觉得自己回老家没什么意义，还不如跟在这宝贝侄子身边，有什么事也好提点一二，省得他家这根独苗被人暗害。

    当然，他同时还有着催婚的心思。

    如果说没见到陈子延之前的他是得过且过，就打算这样了此残生的话。

    那现在的陈玉楼，在没抱到孙子前是不打算拜访阎王老儿了。

    想到要离开，陈玉楼就想到了自己那身葬龙岭深处的故交，不过他转瞬就甩掉了脑海里的想法。

    那龙岭深处怕是凶险异常，当初那故交也是身怀绝技之人，不也是无声无息折在了那里，可不能让自家这侄子去冒险。

    反正以后到了京城，这行当的人也少不得遇见，到时候忽悠一些帮自己做此事就是。

    不过……

    陈玉楼随即又想到了另外一件事，那是他初到古蓝时的布置，如今算算时间也已经差不多，倒是可以带自己这侄子去取回，这样也算是能有一份不错的见面礼。

    在心里盘算了一番，陈玉楼就对陈子延说道：“子延，老夫这里恰好有一桩好事，就当做伯父送你的见面礼了。”

    “见面礼？”陈子延听得一愣，他还是真没想过这茬，毕竟他这辈子都已经二十几岁，前世今生加起来也是不惑之年的人了。

    当即就想要出言拒绝，但还没等他的话出口，就听陈玉楼继续说道：

    “算起来也是几十年光景了，那东西也到了成熟的时候，等将那物取回来以后，你带在身上我也能安心一二。”

    听到这话，陈子延眨了眨眼睛，貌似是一样宝物啊！

    这他可就不能拒绝了！

    要是什么古董明器一类，那他确实不太在乎，但奇珍异宝可就不一样了！

    “大伯，听你这意思是一件宝物？”陈子延也没顾忌，直接就问出了心里疑惑。

    “宝贝？哈哈。”陈玉楼听完一笑，说道：“你猜的没错，那物件还真是一件宝物。”

    陈子延继续问道：“是什么啊？”

    陈玉楼却是摇了摇头，没有明说：“具体何物到时你自会知晓，就容老夫卖个关子。”

    随后，陈玉楼让陈子延带着无双鬼去收拾一番，就带着这一人一傀甲去了县城里最大的酒楼，要了满满一桌子的鸡鸭鱼肉，来给自己这亲侄子接风洗尘。

    陈子延倒是对这些不怎么在意，他现在更想知道自家大伯嘴里的宝物是什么。

    毕竟能被曾经的卸岭魁首称作宝物，那想想就知道一定不会是寻常物件。

    可惜，陈玉楼的口风很严，无论陈子延如何的旁敲侧击，就是不肯透露出半个字来。

