
　　在孙晖所教过的学生中，各式各样的竞赛金牌得主就不提了，有拿过全国作文一等奖，甚至出版社找上门来出书的。有英语考满分数学二十三分干脆高考做一半睡觉的怪才偏才，也有过全年级七百多人排名六百多名最后一年奋起直追杀入年级前五十的黑马。有沉迷桥牌，代表学校出战各种国内国际桥牌大赛，得奖归来在主席台上经常接受校长颁奖的……时隔多年，他依然能清晰的记起他们姓谁名谁，然而即便在这些各式各样千奇百丽的学生之中，程燃也绝对是最为特别的那一个。

　　面对不知多少人当成是梦想目标的两所顶尖大学的橄榄枝，他选择了拒绝。而事实上又有多少向往跳跃龙门过江之鲫的学生们，能够有这种魄力拒绝清北？

　　无论他的说法如何，也许唯一能够检验这些的，就只有时间了。

　　往后又要多少年，他能看到程燃兑现的那一幕吗？

　　作为关注过程燃的清北蓉城两大招生组这边，也得到了答复，孙晖将程燃的意思转达给了清北两方。

　　“放弃清华，也不去北大，是因为南科大在前沿科技研究领域走得最远？张主任，这还是第一次听到一个学生，为了虚无缥缈的‘前沿科技’，斩钉截铁的放弃清北啊，要说是港大来搅局我们都认了，但这回南科大凑什么热闹，以前都只能扫一些考不上我们的学生的……”一位招生老师对张鸣嘟哝着不满道。

　　张鸣也摇摇头，“人各有志吧……”

　　程燃的拒绝在两所招生组内已经不是什么秘密了，甚至这件事还成为了两个招生组首次遭遇的状况，都传回各自学校里面去了，这放眼清华北大这么多年的招生事迹里也是实属罕见的新闻。

　　都不用两个学校的老师透露，跟随着招生组一起来作为志愿者的学生，自然不用那么守口如瓶，于是据说清华的水木，北大未名BBS上面，都挂出了这么一条招生组在川省遭遇闻所未闻的事件。

　　一度在还是树状版面的相关帖子下面，讨论跟帖热度都达到了标注“Hot！”的程度。

　　两所大学的学生都有针对这个事件进行的发言。

　　“这是考不上，给自己台阶吧，就好比我当年就是觉得上不了清北，打算报一所稳当的次一级大学，最后还是赌了一把，没想到超常发挥进了第一志愿清华。”

　　“以我在北大这么多年的经历看来，北大确实应了那句池浅王八多，没必要觉得老子就是天下第一，人家为什么不能拒绝你？”

　　“如果没有喜欢的专业，清北确实是风险最低的选择，可如果人家看上了其他大学的一流学科，知道自己想学什么想做什么，这比很多自己到底适合什么都不知道，反正削尖脑袋奔清华经管北大光华计算机金融之类“热门专业”扎堆的人强很多吧，怎么着，你们真以为自己出来个个都是CEO救世主？”

　　“其实我还是觉得没必要上纲上线，我们这样争论半天，很可能人家只是真的估分下来考砸了，降分也不一定录取得到而已……”

　　因为大概从来不会有一个学生会拒绝清北抛来的橄榄枝，而如今出了这么一个人，所以才陡然激起风浪，在两所顶尖头部大学里面掀起了这样的风浪。

　　当然，随后这样的信息波及到南科大那边，让南科大方面热议拒绝清北的学生竟然到了他们学校，究竟是金钱拉拢的腐蚀还是人性的沉沦话题，就是后话了。

　　不过那位嘱托了张鸣的清华教授在得到这个消息后，却是直接打了电话到张鸣这边亲自询问，语气竟然有些失落和失望，搞得张鸣都有些不好意思了，真就这么严重？

　　所以真心来说招生组组长这个位置不好做啊，否则每回招生工作结束为何都会校长亲自“论功行赏”，报酬丰厚，只要想及那些全国千军万马杀出来的顶尖生源，这可就是对一所大学来说功在千秋的活计。

　　而那位清华教授挂了电话后，还对外“半开玩笑性质”的冒出过一句领域圈子内的江湖言论——“李太行近水楼台，太鸡贼了。”

　　北大的招生组这边，夏放翁听到程燃的回应过后，那就是真的气不打一处来，什么追求“前沿科技”，既然你家里就是伏龙公司，你自己该做什么没有数么？你这是多少北大学子梦寐以求的条件啊，结合你自己家的资源能量，配合北大的出身教育，你的起点就是别人奋斗终生的终点啊，你放着将军不当要去当一个所谓前沿科技研究的战士？你如果能合理配置手上资源，失去的只是你一个战士，却可以扶植出多少战士？你们伏龙公司口口相传这么了不起，这就是你们的认知水平？

　　夏放翁简直是在程燃一家这边受够了淡闲气，修养再好，这个时候也有些压不住了。其实这本质上还是供求关系的矛盾，这是第一次遇到和他们谈判的时候父母居然没有陪同过来的学生，同时以为程燃没考好，我们都破格降分要跟你签协议，苦口婆心，以往这都是全省一二名的学生才有的待遇啊，你自己不珍惜机会啊，所谓痛心疾首，这大概就是家庭短时间爆发增长的财富，和没法短时间增长的认知所不匹配带来的结果吧。

　　说不好听点，就是见识短浅！

　　北大这边的一位招生副组长犹豫道，“可是这估分，最高了……要不要我们再争取一下？”旁边的十中几个北大学姐也是朝她看来，不管对立的清华私下嘲笑北大“美人计”，但这也确实是策略，谁叫我们北大有这个资本呢，关键这些志愿者学姐游说了多个十中头部，才没有让清华打个措手不及，再加上北大历来在十中有很高的亲和相性关系，连朱旭这样的都加入北大了，如果这估分是真的和结果差不离其，那么错过程燃，可就错过招生工作最大的果实了。

　　“假的看不出来吗！”

　　夏放翁眼睑半垂，斩钉截铁，“这就是没打算报考清北，才往高了估的……不足为信！”

　　……

　　接下来就是两个星期等待放榜的空闲。

　　这段时间里程燃全程在放松状态，毕竟之前确定要给自己重生的这个阶段一个满意的交代，高考这东西在他这里当然已经不是未来的敲门砖了，但却可以是一件翻过去就不留遗憾的大山。

　　人生有很多的阶段，教育求学，成家立业，前半生大部分人都在时间去奋斗，但目的其实是为了有一天能够功成名就后找回自己曾经失落的时间。所谓的失落的时间，就是最终不用去担忧家庭的温饱，不用去为了挣命活着，而能真正做自己想做，感兴趣的事情。

　　穷根究底，最终什么都不缺的人，最缺的不外乎就是遗憾了。

　　所以最后那段时间程燃所有事业都甩手了，他本身以前就办过金牌补习班，其实也就是降维打击的给高中生们针对性训练高考各类题卷。所以做题做卷上面，也都算是相熟得很了。当然参加工作后这么多年有些生疏，可毕竟底子是在那里的，高一在山海的时候，今年的高考作文题他就回想起来了，还记得看过的几篇满分作文的印象，不过他当然是不必复制满分作文这种事情的，只是这些都成为了他作文章的养分。高考题当然是记不住的，可在他认真全力应对下来，肯花时间来全盘梳理，很多题其实问题还在于要小心不要用超过高中纲领的解题方式来求解，要小心的把大象放进笼子里。

　　在智力和知力上面没有问题过后，其实剩下的就是体力活了。

　　高考最后百日冲刺程燃可不仅仅是带领全班在大会上合唱，每天还极有规律的计划，膳食合理营养，除了和姜红芍时不时算着时差在线聊天，基本不熬夜。

　　所以整个冲刺高考过程，就是一个可持续发展的，平静的，不疲累，但也不完全松懈，等同于微汗健身保持一定攻击性的状态中。

　　直至结束。

　　填完志愿当天就把这个信息和一直在线等待的姜红芍说了。

　　得知程燃要去南科大，姜红芍在聊天中打出了“……”的符号。

　　程燃问，“不觉得我发疯了？”

　　姜红芍回应，“以我对你的了解来说，既然你这么决定了，很少有人能够扭转你的决定。其次，你既然认定了不去清华北大，那么南科大一定有更吸引你的事物吧……难道说，是美女？”

　　“美女难道不远在天边，近在眼前？”

　　“嘻嘻……”

　　程燃键入，“大不大胆，有没有魄力？”

　　“有没有魄力不敢说，但按照清华北大给你开的条件，你还要选择南科大，假设你这个举措不是不理智的，你又考虑了最大化自己收益，同时人性本恶。那你一定另有目的。”M.23sk.com

　　“人性本恶什么鬼，我不是韩非子，这不是三姬分金的故事……”

　　程燃还是把和孙晖说得内容告知了老姜，同时还多透露了一些，“其实还是因为南科大里有几个人我要见一见，看能不能共谋大事。”

　　姜红芍的回应显现在聊天框前，“原来阁下高瞻远瞩，就是不知道有没有能用得着小女子的地方。”

　　“用得着你的倒挺多，就看你愿不愿意。”

　　老姜的回应那叫一个杀机四伏，“是吗，说来听听嘛，端茶倒水按摩捏背舒筋正骨……正是我的强项呢……”

　　“前面还行，舒筋正骨就不必了吧……”

　　“那还有别的菜单呢，刮骨疗毒起死回生，我也擅长啊。”

　　“你这是魔教妖女吧。”

　　“嘻嘻，我若是魔教妖女，你这个公子小哥怕不怕啊。”

　　“你要是问本公子怕不怕被你拐走，那是怕得很啊，但我有什么办法，最多就是到时候躺下不反抗吧。”

　　老姜一连三串符号。

　　“……”

　　“……”

　　“！！！？”

　　“程燃……我打死你噢……”

　　=====

　　感谢“召唤大河马”的盟主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第二百二十一章 神雕侠侣，绝迹江湖（七）免费阅读。https://www.23sk.com 