    

    “卧槽！这不就是我们神农架驻军的附近吗？”

    满头白发的老将军指着画面喊道。

    “我可先说明白，老子的集团军，要第一个装备这种高科技武器！”

    魁梧的三星上将激动地喊道。

    白发老将一拍大腿说道，

    “我支持你，就这么说定了！那么这个旅和装备就归我们集团军了！”

    柳大元一拍脑门：“二位老哥哥，咱是不是应该先去现场看看啊……”

    两位老将军一听，小柳说的对啊！

    几位大佬撒丫子就往屋外跑……

    搞的警卫员都一愣一愣的，领导的媳妇又找上门了？

    等到三位将军和卫兵赶到的时候，彻底被眼前的一幕震惊到了……

    一个占地近百公里的庞然大物，停在一片空地处，上万人不是在吃草就是拿着杯子冲土喝，看那架势还一脸的幸福……

    卢成刚到底是将级军官，他看到有人赶来，立即命令手下迅速列队欢迎，

    他整了整衣服，吐出口里的青草，大步上前……

    他右拳一握往胸前一横，两腿并立朗声喊道，

    “报告长官，第三旅旅团长卢成刚，奉命带领第三旅全体官兵在此等候，请长官训示。”

    “同志们辛苦了！”白头发老将习惯地说道。

    “为龙国服务！不辛苦，青草能管饱就行。”

    不会吧，连这么经典的对白都自行领悟了？

    三位老将：“……”

    柳大元踏前一步，双眼四处扫视问道，

    “张麒麟和莫，张麒麟和西卡卡木旗这两个小子那？”

    “报告长官，两位古修行者大人，已经赶回了阿尔法城邦，他们要解救所有的克隆人……”

    啥，跑路了！

    三位大佬异口同声：“卧槽！”

    龙国禁地，寒山鬼蜮，科技秘境。

    阿尔法城邦，城主府。

    顶楼，

    城主刘方的寝室，偌大的寝室内除了一张超级巨大的床，就是一些刑具……

    几个大铁钩子上，正挂着几名女子的，或者说是几名残缺女子的尸体！

    房间虽然经过通风和除味的设计，但是还有散发出一股股恶臭味儿！

    雷蒙多一脸恭敬地站在大床前，

    “城主大人，事情就是这样，看来军队是不会归顺大人了。”

    床上一个超级大胖子头也不抬，他一身的肥肉几乎占满了整张床，

    肥胖让他的身躯产生了异变，两只胳膊被层层肥肉包裹，只露出前臂和两只手，两条腿也同样是如此……

    很难想象，在食物短缺的科幻秘境中，还会有人能吃成这样！

    “亲爱的雷蒙多，这些小事，你就不用再向我汇报了，你想怎么处置就怎么处置吧，总之，我需要的美女绝对不能少。”

    雷蒙多脸上闪过一丝笑意，他抬手一推身边的女子，

    “大人，我知道您最喜欢吃漂亮的女人，这个女子我已经检验过了，皮肤很嫩滑……叫声也非常动听……”

    那名女子被雷蒙多一推，身上蒙着的床单落地，露出完美的酮体……

    只不过这名女子双眼一片迷茫，犹如一个提线木偶般，似乎只剩下了一具躯壳。

    “为了回应第三旅的所作所为，我将杀死一千名克隆人的女子。”

    城主一把抓过那名女子，双眼绽放出野兽看到了美食般的神色，贪婪地摸了摸对方的身体，口水都要流下来了，

    “这简直就是极品烤肉啊！不过我可爱的雷蒙多，我希望你慢慢杀，否则我会吃不下的……哈哈哈哈！”

    雷蒙多面带狞笑地汇报道，似乎说出他心中的计划，会让他得到前所未有的满足。

    “另外我将彻底中断第三旅的物资供应，只要他们敢有异动，我们便会以他们谋反罪名将他们全部诛杀！”

    突然，房间内的灯光熄灭，

    雷蒙多不愧是王级实力，感觉到不对的他一个闪身，身影晃动间就闪避开去……

    锃锃锃！

    金属地面上，插了三把手里剑！

    “什么人？胆敢……”

    唰！

    他的话音未落，就有一道黑光闪过，黑光中夹杂着一股肃杀的银芒……

    雷蒙多再一次脚下一点，闪过着雷霆一击，当他回身观看时，却发现地上有一只手非常熟悉……

    那不是自己的手臂吗？

    雷蒙多这才感觉到左臂一阵巨疼传来，

    “啊……你这该死的家伙，竟然敢伤害……”

    刷！

    雷蒙多亡魂尽冒，他根本就看不到人影，

    每次刀光一闪而过，凭借自己王级实力，居然自始至终都不知道对方隐藏在何处……

    再次躲过致命一击后，他才发现这一次是丢的是他的右臂……

    刀光再起……是他的双腿……

    当他失去四肢，口中不断哀嚎时，

    他才看到那张清秀脱俗的脸，那个气质出尘的男子，当然还有他手里的那把黑金古刀……

    雷蒙多的惨叫声戛然而止，因为他的头飞到了城主大人的床上……

    灯一灭，刘方就大喊大叫，可是他喊叫了半天，门外始终没有人进来。

    “来人啊！来人啊！该死的侍卫，你们都死哪儿去了？”

    当他听到黑暗中，雷蒙多的惨叫时，他知道房间里来了刺客。

    坏事做尽的刘方心中骇然，他想要爬下床，只可惜他那两只小短胳膊和无法动弹的双腿，根本没有能力移动！

    “很不巧的是我只有一个人，你说的那些侍卫已经一个都没有了，已经……全部被杀死了。”

    肉山吓得魂儿都飞了，屎尿齐流……

    身上分泌出大量的汗液，很快汗液就浸湿了大床。

    他努力歪过头向声音的方向看去，

    黑暗中只看见一只血红的眼睛，眼睛中有三个勾玉在缓缓转动……

    过不多久，

    多年不曾露面的刘方城主，竟然走出了他的寝室。

    召集了城主府所有的执政官，他宣布神光教主教雷蒙多刺杀他未成，反造他反杀。

    神光教的惩戒所成员被宣判为预谋造反，被宣判为叛逆……

    阿尔法城邦一时间形势陡然发生巨变，耀武扬威的惩戒所被一扫而空，统统被宣判有罪绞死！

    就连神光教的普通教众也大多数选择弃教，偌大的神光教不到一天就在阿尔法城邦消失了……        

