    他们在秀英港下了船，走出检票口，马上有很多的摩托车过来绕着他们走，问他们要去哪里。

    　　张晨说找工作的地方。

    　　“三块。”对方说，好像他明白哪里有工作可找。

    　　张晨奇怪了，他说我要去找工作的地方，对方还是胸有成竹地说三块。

    　　刘立杆问了其他的摩托车，也说是去找工作的地方，对方也是说三块。

    　　三个人将信将疑，乘了三辆摩托，往海城市区走，摩托车在车流里穿行，刘立杆发现，这马路上的汽车，基本都是奔驰，那时杭城的街上，还基本是普桑和夏利，连桑塔纳2000，都算是高级车了，没想到这个城市，都是奔驰，次一点的，也是蓝鸟和皇冠。

    　　“哈哈，我们来对地方了！”刘立杆大声叫道。

    　　“什么？”摩托车司机大声问道。

    　　“没有什么，没有什么！”刘立杆高声叫道。

    　　前面车上，金莉莉坐在摩托车后座，张开了手臂，她感觉自己像鸟一样地贴地飞行，头顶是婆娑的椰子树，细碎而又柔弱的清晨的阳光，从未见过的湛蓝的天空，还有一个个饱满的椰子。

    　　金莉莉想到，椰子椰子，你为什么不掉下来一个，欢迎我啊！

    　　摩托车载着他们，从滨海大道转进了龙昆北路，滨海大道和龙昆北路的交界处就是海城市政府，边上是龙珠大厦，后面是金融花园，再过去，就是华银大厦。

    　　金莉莉仰头看着这一幢幢的高楼直插进头顶湛蓝的天空，心里在想，该是些多么幸福的人，才会在这些大楼里工作和生活啊。

    　　摩托车带着他们上了刚建成不久的南大桥，往左拐，沿着海秀路，一路过了中银大厦、DC城、望海楼，一直到了海城宾馆门口往左转，他们看到这里人头攒动。

    　　摩托车在路边停了下来，车主指了指对面和他们说，找工作，就在这里，这里都是大陆来的。

    　　三个人下了车，心里还是有些疑惑，他们看到，这里只是一块空地，除了在空地的一边，有一间很小的简易木头房子外，什么都没有。

    　　有的只是人，不大的一块空地，被人挤得满满的，这里有什么工作可找的？

    　　三个人跨过马路，走了过去，走到近前，才发现摩托车司机没有骗他们，这里确实是找工作的地方，空地的尽头，有一堵三四米高，二三十米长的墙壁，墙上密密麻麻，贴着的都是招工启事，从招饭店服务员到报社记者，公司清洁工到公司老总的，应有尽有。

    　　很多的人都站在广告墙下，用手里的纸笔记录着一家家公司的地址和电话。

    　　不断地有人拿着梯子来贴新的广告，每贴上一张，就会有一大群人涌到下面，如饥似渴地记着。

    　　张晨他们在这里转了一圈，心潮澎湃，他们哪见识过这样的招工场面，只觉得那么多的岗位在等着自己，要找到工作，还不是轻而易举的事情。

    　　他们发现，所有的广告都出自那个木头房子，走近一看，原来是劳动部门在这里设的点，用人单位带着营业执照，和已经写好的招工广告，交了钱，把广告交给他们，他们看一看没什么问题，就马上安排人拿梯子去把新的广告，盖在了旧的上面。

    　　也有单位就在这里现场招人的，他们的周围迅速被围成一圈，他们听围着的人简单介绍了自己的情况后，就用手指点着：你、你、你，明天去公司面试。

    　　他们往你，你，你手里塞着名片，在工作人员走过来驱赶之前，就已经结束他们的招聘工作。

    　　然后在众人无限崇敬的目光里，他们钻进停在路边的小汽车，一骑绝尘地走了。

    　　刘立杆在那个木头房子，用五毛钱买了一份《人才信息报》，这报纸也是劳动部门办的，在这里很抢手，几乎是人手一份，上面除了一版转载了一些当地新闻和领导讲话外，其他版面，都是招工信息。

    　　张晨三个人大包小包地背着，在这里也不显眼，很多人都是和他们一样的。

    　　三个人深深地吸了口气，互相看看，都笑了起来，到了这里，他们都有了到家的感觉，他们在这个海岛上的未来，就要从这里开始，而墙上那一个个工作，和高得吓人的薪资，表明他们的未来有各种各样的可能性，一片光明。

    　　他们看到墙上，连服务员的工资都是八百块，而在永城，连县长的工资都还不到二百块，他们自己，只有一百出头一点。看样子这海南，果然是遍地的黄金啊。

    　　“我们先去里面看看，有没有椰子捡。”

    　　金莉莉指着广告墙后面，那一片椰子树林叫道，那里是海城公园，也是人民公园，同样的一个公园，从人民路的大门进去，叫人民公园，而从海城宾馆对面这里进去，就叫海城公园。

    　　既然有这么多的工作机会，还愁什么，完全可以先放松一下。

    　　“好，找个地方，我仔细研究研究，挑选一下，看有什么工作能完全施展我们的才华。”刘立杆晃了晃手里的《人才信息报》。

    　　他们没来得及捡椰子，而是在海城公园门口，看到卖椰子的，就花一块钱先买了一个椰子，老板把椰子杀好，插进吸管，金莉莉第一个就抢到手，喝了一口，眉头一皱，差点吐了出来，她把椰子拿给了张晨，叫道：

    　　“不会吧，怎么这么难喝，像烂地瓜的味道？”

    　　张晨喝了一口，马上就吐掉了，他觉得金莉莉说的没错，这就是烂地瓜的味道。

    　　刘立杆接了过去，喝一口后也吐掉了，他看着他们两个说：“我们是不是被骗了？这椰子，坏了吧？”

    　　张晨和金莉莉点头，他们也觉得有这个可能。

    　　“他妈的我去找老板。”刘立杆拿着椰子就准备回去，张晨赶紧叫住了他，算了算了，不就一块钱吗，人家可是本地人，别没事找事。

    　　刘立杆走到路边，把里面的水倒在草丛里，刘立杆朝他们叫道：“快过来看，看到没有，珍珍每天喝的椰子汁，都是乳白色的，这个，和洗碗水一样，肯定是坏了。”

    　　张晨和金莉莉看了看，也认可这椰子，肯定是坏了。

    　　公园里一堆一堆，男男女女都是人，很多人还用报纸铺在地上，枕着自己的旅行包睡觉，看样子是睡了一个晚上了，现在还不准备起来。

    　　三个人找了一块树荫，坐了下来，张晨从刘立杆手里，拿过了那张报纸，看了起来，金莉莉躺下来，头枕着张晨的大腿，她说在船上人都没有伸直过，累死了。

    　　刘立杆闲着无事，站了起来，他说我去逛逛，就走开了。

    　　大概过了半个小时，刘立杆回来了，一脸的严肃，张晨问他怎么了，刘立杆摇了摇头，和他说：“形势很严峻。”

    　　“什么形势很严峻？”张晨奇道。

    　　“你看看这些人，知道他们是干什么的吗？”刘立杆指着不远处一堆堆的人说。

    　　“干什么的？”张晨问。

    　　“嘿嘿，这里，我告诉你，简直是全国名牌大学的集中展示，那堆，看到没有，北大的，再过去是清华的，还有人大的，这里，对，这里，科大的，亭子那边，还有复旦和华师大的，我还看到了我们浙大的。”刘立杆说。

    　　“不要脸，你们浙大的，你还真把自己当浙大的了？”张晨骂道。

    　　“这不是要和他们战友相见吗，其他的学校都还好，到了浙大，他们一定要问我哪个系的，我才逃回来了。”刘立杆不好意思地笑笑，张晨也哈哈大笑。

    　　“他妈的，这公园里，总有几千的大学生。”刘立杆骂道。

    　　“他们在这里干嘛？”张晨问。

    　　“都是没找到工作的啊，又没有钱，就住在公园里，有几个，已经住了十几天，身上都臭了。”刘立杆说。

    　　张晨朝四周看看，霎时，他也感觉形势严峻了起来。

