    第547章 我叫周黄泉！   

    目前的江东大地上汇聚着多少王族圣子轩辕涅槃当然清楚，他已经给这些人都发去了邀请函。

    

    而眼下只来了两个！   

    “涅槃圣子，又有人来了！”

    中年男子继续开口，只见在他的视线中，又有一艘木船正朝着湖中心的亭台行驶而来。

    

    轩辕涅槃视线移动，只见在那木船之上，站着一个留着一头长发，打扮复古的青年。

    

    “楚王族楚剑离，听说这家伙闭关了五年之久，不知道这次出关进入世俗看热闹，他的实力提升到了哪一步？”

    轩辕涅槃眯着眼睛笑道。

    

    忽然，天湖公园四周有着惊呼声传来。

    

    此刻不少人的目光都看向一处湖面，只见在那湖面之上，有着一个白衣胜雪，背负着古剑的青年竟然脚踏湖面而行，正在走向湖中心。

    

    这一幕，着实把天湖公园的游人给冲击到了。

    

    “我/靠，这是拍电影吧！”

    

    “难道是老子眼花了？

    还有人能在湖面上如履平地的行走？”

    

    “绝对是在拍电影，不过怎么看不见钢丝绳？

    摄影机呢？

    隐藏在什么地方？”

    

    “这人好帅啊，好有型啊，他是哪个大明星？

    怎么以前一直没见过！”

    

    天湖公园四周传来了无比兴奋的声音，很多人的目光都朝着那名白衣胜雪，背负着古剑，在湖面上行走的青年看了过去。

    

    “呵呵，剑王族剑白衣，这个冰块什么时候也学会装/逼了！”

    亭台中，轩辕涅槃轻笑一声。

    

    木船上的夜无敌、夏青衣、黄衣女子，以及另一艘木船上的楚剑离也都朝着剑白衣看了过去。

    

    “没想到剑白衣这个家伙也来了！”

    夏青衣有些头疼，他们两人一个青衣，一个白衣，一个在南，一个在北，而且主修的都是剑术。

    

    只要剑白衣这个剑疯子与他相遇，绝对少不了麻烦！   

    夜无敌眯着眼睛说道；“看来在这江东大地上，这一次可是汇聚了五位王族圣子，不过周王族那边居然没有人来，难道轩辕涅槃有意避开他们？”

    

    “少主……”天湖公园内，一个老人此时也朝着湖面上的剑白衣看了过去，他的眼神有些凝重。

    

    莫问天同样如此，其皱着眉头说道；“剑王族剑白衣，他怎么出现在了这里？

    难道真如传言那般，不少王族圣子都来了江东大地？”

    

    想到这里，莫问天的眼神中闪过一抹战意，不知道他和这些王族圣子相比，会有多少差距？

    

    不过他今日来这里的目的是杀陈玄，只有杀了陈玄他才能一解心头之恨，到那时他或许还可以去会会这些王族圣子！   

    “黄泉圣子，这些家伙是不是太招摇了一点？

    毕竟，这里可是咱们周王族的地盘！”

    在公园内一处凉亭里面，周黄泉的心腹皱着眉头说道。

    

    周黄泉也到了这里，这一点恐怕任何人都想不到。

    

    现如今周王族和陈玄已经势如水火，而东陵正是陈玄的大本营，周黄泉竟敢以身犯险来到东陵，不得不说，周黄泉的胆量的确很大！   

    周黄泉笑道；“周纵横一死，看来这些家伙是觉得我周王族无撑门面之人了，居然招呼都不打一声，不过在我周王族的地盘上高调行事，那么本圣子正好杀鸡儆猴，给他们好好上一课，黄泉组的人都到了吗？”

    

    中年男子一脸杀意，说道；“黄泉圣子，按照你的计划，黄泉组的人已经分作两股力量潜入了东陵，其中一股力量都隐藏在天湖公园，只要那个小子敢出现，这里就是他的坟墓！”

    

    周黄泉没有说话，黄泉组可是他这些年在周王族培养出来的死士，只听从他一人的命令。

    

    事实上像这种死士，基本上每一个王族圣子都会培养，关键时候，这股死士力量不仅可以为圣子杀人，更可以为圣子去死！   

    这便是周黄泉的计划，在陈玄的大本营将他击杀，如此计划虽然是兵行险招，不过也不得不说成功的几率很大。

    

    毕竟，有谁会想到周黄泉竟敢跑到东陵来杀陈玄？

    

    即便是陈玄自己都无法料到这一点。

    

    而且为了让陈玄放松警惕，周黄泉还动用了古若云这颗棋子，如此一来，他成功的几率就更大了！   

    不过今日的天湖公园不仅汇聚着轩辕涅槃、夜无敌、夏青衣、楚剑离、剑白衣这五位王族圣子，还有周黄泉这个阴险的家伙，更有莫问天这位天榜上的青年强者。

    

    怎么看接下来的天湖公园也绝对是十分热闹的！   

    还不到中午，古若云就给陈玄打来了电话，两人约定好在天湖公园门口碰面。

    

    当陈玄来到这里时古若云已经到了！   

    她穿着一件雪白的长衣站在公园入口，犹如一抹亮丽的风景一般，吸引着不少路人频频侧目。

    

    见到陈玄到来，古若云迎了上去。

    

    “古学姐，不好意思，让你久等了！”

    陈玄开口，她发现古若云看上去有些憔悴，仿佛是一夜都没睡觉一样。

    

    古若云摇了摇头，其笑的有些勉强，说道；“我也是刚到而已。”

    

    “古学姐，你状态看上去不是很好……”陈玄皱着眉头，如此状态的古若云，还真让他等下不好开口，自己要是直言拒绝让她不要在自己身上浪费时间，会不会刺/激到她？

    

    “我没事。”

    古若云的脸上挤出一抹笑意。

    

    闻言，陈玄说道；“好吧，今天天湖公园人挺多的，古学姐正好可以散散心，放松一下。”

    

    见到陈玄进入公园，古若云急忙开口；“陈玄……”   

    “怎么呢？”

    陈玄转身看向欲言又止的古若云，剑眉微皱，他感觉今日的古若云有些不对劲。

    

    “没什么！”

    古若云苦笑一声，然后默默的走进了天湖公园里面。

    

    见状，陈玄也跟了上去，问道；“古学姐，是不是出什么事儿？

    我可以帮忙吗？”

    

    “没有，怎么会呢？

    我们去那边走走。”

    

    见到古若云不说，陈玄也没在继续追问，今天天湖公园的游人的确挺多的，甚至还有很多东陵大学的学生。

    

    两人默默的走在林荫道路上，古若云没开口，陈玄也不知道该说些什么。

    

    这时，只见古若云停止了下来，她的眼神中有着挣扎之色，说道；“陈玄，如果，我是说如果因为我让你出事了，你会恨我吗？”

    

    “为什么这么问？”

    陈玄满脸的诧异之色。

    

    “因为我！”

    这时，在两人的前方，一个相貌平凡得到青年带着一个中年男子走了过来，他一脸微笑的朝陈玄说道。

    

    闻言，陈玄朝其看去，剑眉一皱，这傻/逼谁啊？

    

    见到周黄泉出现，古若云内心一紧！   

    “或许你并不认识我，先自我介绍一下，我叫周黄泉！”

    

    

    

