    激战三个小时，刘江却是没有丝毫的疲惫，反而感觉神清气爽。

    刘江穿好衣服，来到一个宽敞的房间之中，将南宫灵儿和白小洁从收妖袋里放出来，放到床榻之上，两人还在沉睡。

    刘江给两人盖上被子，从乾坤袋里拿出一个蒲团，放在房间中央，刘江盘膝而坐，继续炼化能量果子。

    四百多颗能量果子，几秒时间已是尽数炼化，变化为精纯的源力，刘江将之引入火属性的星核之中，强化壮大星核。

    火属性星核，以肉眼可见的速度，缓缓的变大。

    传奇二星，传奇三星，……传奇六星。

    刘江炼化能量果子的时候，南宫灵儿和白小洁先后幽幽醒来。

    之前没有察觉丝毫便是晕倒，醒来便看到刘江，两女都没有丝毫的惊慌，只是有些诧异，但很快便是恢复了平静，有刘江在身边，那就没有任何的问题，两人一起，很是安静的看着刘江修炼。

    感受着刘江身上毁灭般的恐怖源力，南宫灵儿和白小洁对视一眼，有些难以置信。

    完全不同于法力的恐怖气息。

    本质上高于法力的恐怖气息。

    那是更高层次的属性本源之力。

    可是，只有传奇级的恐怖存在，才会有属性本源之力。

    难道，刘江传奇级了。

    刘江的法力修为，不是才黄金巅峰吗？怎么直接传奇了。

    这也太难以置信了吧。

    传奇八星，传奇九星，传奇巅峰。

    先后四个半小时，炼化七十二万颗能量果子，刘江的火属性星核，已是提升到传奇巅峰的水准。

    和金属性星核，水属性星核一样巨大，缓缓旋转着，散发着毁灭般的恐怖源力。

    刘江心念一动，一个拳头大小的黑色的火焰光团，在缓缓燃烧着，周边没有一丝的温度，但火焰里面，却是蕴含着焚灭天地的恐怖热量，空间都在火焰光团之中扭曲着。

    白小洁这时，终于开口，脆声道：“夫君，你个小火苗看着好可爱的样子，你修为传奇级了。”

    南宫灵儿也是竖起了耳朵。

    刘江淡淡的道：“传奇巅峰？”

    “传奇？还是巅峰？”南宫灵儿有些不敢相信自己的耳朵，她难以置信的询问。

    白小洁也觉得自己的耳朵出问题了。

    传奇级就够震撼人心了，传奇巅峰，这也太不可思议了吧。

    他们知道刘江的修为异常的恐怖，但这也太恐怖了。

    刘江看着两人目瞪口呆的两人，心中很有成就感，淡淡的道：“对，传奇，还是巅峰，传奇巅峰。”

    刘江没有隐瞒，他隐瞒修为就是为了防备仙帝，现在仙帝都知道他的修为了，那就没有隐瞒的必要了。

    “你也太厉害了吧。”白小洁闻言，还是有些难以置信。

    “我还有更厉害的呢，嘿嘿。”刘江看着白小洁，随后将之逮住，拉到怀里。

    “啊，坏蛋。”白小洁俏脸通红。

    “坏胚子。”南宫灵儿俏脸瞬间通红，别过脸去，她虽然和刘江确定了关系，但还没有突破最后一步，还是个单纯的小姑娘，脸皮薄的很。

    害羞的同时，还有些幽怨，谁也不希望自己的男人当着自己的面抱别的女的。

    “来自南宫灵儿的怨念+250，+……”

    刘江放开白小洁，又把南宫灵儿扯到怀里。

    “坏胚子，你放开我，师妹救我。”南宫灵儿羞怒，惊呼。

    “来自南宫灵儿的欣喜之情+4520，+……”

    这下南宫灵儿心里平衡了。

    白小洁果然来救南宫灵儿，但却好似将自己也送到刘江的手里。

    三人打闹，闹成一团。

    “对了，这是什么地方？”白小洁询问。

    南宫灵儿也看向刘江。

    “你们这才发现，真笨，我都把你们扛到武州了，这里是武州的灵月宗，我打算在这里呆一段时间。”刘江道。

    “啊，武州灵月宗，真的假的？”两女都有些难以置信。

    随后两女打开房门，果然发现外面的环境大变，他们在悬浮的巨石之上。

    南宫灵儿神念扫视，扫视到灵月宗的宗门门牌。

    真的到灵月宗了。

    南宫灵儿嘴巴张大：“你真的把我两扛到武州灵月宗了，你这坏蛋也太坏了吧。”

    “我听我在万妖国埋下的细作说，万妖国妖帝派强者前往帝都，准备劫走你们两个，用你们两个威胁我，我听到消息，立马派手下来接走你们，我手下怕你们不相信，不跟她走，耽搁时间，将你们两个迷晕，第一时间带出了帝都，带到这里了。”刘江一本正经的胡说八道。

    “啊，妖帝那畜生居然打我们的注意？”白小洁震怒。

    “堂堂妖帝，没想到居然如此下作，简直太不要脸了。”南宫灵儿也愤怒的开口。

    她们两人，直接选择无条件的相信刘江。

    刘江杀死那么多的万妖国探子，万妖国妖帝对刘江深之入骨，但却拿刘江没有办法，拿他们威胁刘江，也是大有可能的。

    两人有些后怕，要是被抓走，后果简直不堪设想。

    “你们不要害怕，这灵月宗是我的秘密地盘，我将你们接到这里，谁也别想动你们一根手指头。”刘江道。

    “对了，你将田丽和苏小小接来了没有，他们在青州说不定也有危险。”南宫灵儿立马道。

    “还有爹娘。”白小洁补充道。

    “我已经全部接来了。”刘江道。

    “啊……田丽苏小小也在，爹娘也在。”

    南宫灵儿惊呼出声，她心中一下变的无比的紧张，好似偷人被抓了。

    她虽然担心田丽和苏小小，但却也不敢面对田丽和苏小小。

    刘江本来是田丽和苏小小的，但却和她私定终身，这让她感觉她偷走了刘江。

    白小洁也是瞬间紧张。

    “对啊，不过你们两个不用担心，她们很好相处的，俞梦秋也很好相处的。”刘江压下心中的心虚，淡淡的开口。

    他这一次，将俞梦秋也带来了。

    “你什么时候和俞梦秋在一起的。”白小洁立马偏头，询问刘江。

    南宫灵儿也美眸一瞪，看着刘江：“哼，不要脸的坏胚子。”

    刘江暴汗，随后一本正经的道：“你们体格子太弱，我怕将你们累坏了，这不是想着找个姐妹帮你们分担一下嘛，明明是好心，你们咋还不高兴了。”

