
　　和一头牛，实在没有什么话好说的。给了夔牛一些好处，众人便开始了作法。

　　韩严法取出了菩提树，将菩提树栽种在了玉京山上。

　　菩提树极具佛性，每一片叶子都能绽放出纯正的佛光。坐在菩提树下，非常容易进入悟道状态，与道相合。

　　当看到菩提树的那一刻,不管是仙帝还是金仙，都傻眼了，他们还不知道，韩严法居然有这种宝物。

　　韩严法便告诉众人，这是人间之心给他的。

　　众人才不管谁给的，有菩提树辅助,他们完成人间界融合会更容易。

　　韩严法却觉得可惜，玄元道人和白石真君修为太低，还不能用菩提树修炼。

　　分享了菩提树后，韩严法才将人皇圣物取出来，往其中注入天道执法系统。

　　天道执法系统，不是别的东西，而是人间界天道的意志。

　　当年的天人大战，人间界破碎，人间界的天道失去了躯壳，成了游魂野鬼。

　　神渊道祖预感到太昊大宇宙将有劫数，就把自己的心脏取出，化为人皇圣物，并且，用作人间界天道的躯壳。

　　有，且只有道祖的心脏，能够容纳天道！

　　“人间界天道的诞生，是众生一心一意的结果，其中，充满了众生各种美好的愿望，美好的祝福，各种奋斗的精神。”

　　“要让人间界天道显化出来,首先，你也要具备天人大战时，众生的那种心境。只有与他们的心境相符，你才能感觉到天道的存在。”

　　青龙作为过来人，给韩严法做心理辅导。

　　韩严法身上的天道气息，他早就感应到了。在韩严法识海之中的那一段时间，他感应得最是明显。

　　没有原因，他怎么会指导韩严法这个关押他的罪魁祸首。

　　“谢前辈指点。”

　　韩严法现在的心情，与天人大战时期的生灵是差不多的。

　　天人大战，是众生反抗强权，夺取自己生存权力的一战。

　　要是真让天庭地府成立了，人间界生灵的存在，也就没有意义了。生老病死都被人安排好的人生，比吃屎更恶心。

　　而现在，域外天魔入侵。

　　这一伙域外天魔，比当初的太古魔神都要恶毒。

　　太古魔神建立天庭地府，是为了天地间的功德,是为了增强自身的气运,他们想做的，是把众生当成创造功德气运的机器。

　　域外天魔就不一样了，他们要的，是灭绝，灭绝诸天万界，天界、灵界所有生灵，他们自己来当太昊大宇宙的主人。

　　反正，都不是什么好东西。

　　韩严法的脑海中，就不断的幻想着域外天魔杀入天界，杀入诸天万界后，残害压迫诸天生灵的景象。

　　这种幻想之下，韩严法的情绪被带动了。

　　他仿佛穿越到了那个时代，亲身体悟到其中的感觉。

　　在情绪被调动的那一刻，韩严法身上的人间界天道忍不住了，它开始跳动，开始爆发，开始酝酿威力。

　　冥冥之中，一个白色的光团，韩严法的身体中出现了。

　　这個白色的光团一出现，恐怖的威压就降临世间，灵界之中瞬间就产生了无数的异象。

　　首先是东方的天空变红，这种红，红得发暗，红得透骨，就好像地球时代，秋刀鱼船发出的光芒一样。

　　紧接着，就是七星连珠。斗转星移，万物乾坤，大白天的，天空中七星大星绽放出无穷光彩，以肉眼可见的速度，连成了一条直线。

　　星辰变幻之后，天空中就开始飘落无数的祥瑞。在这些祥光的笼罩下，大地处处仙花盛开，仙草疯涨。

　　玉京山的上空，下起来仙雨，雷音滚滚之下，一些仙兽还以为又到了它们繁衍的季节。

　　大地上，则是霞蕴蒸腾，从地底升起了许许多多的精灵，它们载歌载舞，庆贺着什么。

　　“这是灵界在迎接天道回归！”

　　青龙不由地露出了笑容。

　　人间界天道都出现了，人间界的融合还会远吗？

　　事实上，诸天万界中也起了反应。

　　人间界天道出现之时，所有的世界，所有的位面，都出现了和灵界一样的异象，只是程度和规模小了许多。

　　这一切，也引发了不少人的猜测，诸天众生纷纷猜测，发生了何事。

　　等到人间界天道进入造化玉碟中后，一切的异象都消失了。

　　“韩小子，本座很怀疑，你是哪位道祖的私生子。否则，本座实在是想不通，为何神渊道祖会如此的厚待你。”

　　青龙有些吃味。

　　他努力了那么多年，从一条小青蛇努力成了仙帝，才堪堪成为神渊道祖计划中的一枚棋子。

　　韩严法什么都没做，就被神渊道祖给重用了。

　　“前辈说笑了。晚辈只是运气好。不过，既然是道祖他老人家的意思，就一定有其用意所在。只是，在时机到来之前，我们都无法猜透。”

　　韩严法睁开眼睛，平静的看着前方。

　　他却不知，他以为很平常的操作，估计会被人骂死。

　　有系统在，他能不断的刷任务，刷奖励，但是，把系统交出去，归还给人间界，他就失去了系统。

　　这等做法，是绝大多数人都做不到的。M.23sk.com

　　人会自私，以各种理由，来拒绝做这件事。

　　试问，天底下有几个人可以抗拒系统的诱惑？

　　换成其他人，根本不会管诸天万界如何，管下界如何。他们会放任域外天魔进来，然后，把他们当任务来刷，以获得更多的奖励。

　　他们会觉得，只要有系统，他们就能修炼有成，然后吊打一切，做救世主。

　　这样，既得到了好处，又不用放弃机缘，比韩严法的这个做法，聪明多了。

　　光凭这一点，神渊道祖将天道执法系统托付给韩严法，是绝对不会有错误的。

　　没有错，这个中年人，便是无极大世界，人族第一位皇者，昊皇。

　　“朕正在和元魔宇宙的巨阳天尊斗法，发现附近有异界仙人降临，就特意分出意志，准备击杀他们。想不到，让道友抢先了。”

　　昊皇的语气平淡，像是诉说一件平常的事。

　　“这位道友是何人？”

　　昊皇见到青龙，觉得有些陌生，便问道。

　　昊皇是死宅男高强。”

　　这解释，给足了青龙面子。

　　“哦？”

　　听到凌霄老祖的介绍，昊皇眼睛放光了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百七十九章 人间天道免费阅读。https://xs.23sk.com 