    斩杀那黑衣青年后，林飞便是回到休息区之中。『Ω Ω　文学』迷． ．

    “怎么了？”

    刚才一回到，林飞便是现，萧银月的脸色十分难看，那清丽的俏丽之上，此刻有着的是滔天的怒火。

    “我们萧家，又有两个子弟被打成重伤了，现在晕迷过去，生死不知。”

    萧银月咬牙切齿道，她娇躯四周围的空间，也似乎是寒气密布，温度也是低了许多。

    “这样吧，这些海神水，你拿去给刚才受伤的萧家子弟服下，或许有用。”

    林飞想了想，从空间戒指之中，掏出来一瓶海神水，递给萧银月。

    “传说中的海神水！”

    萧银月接过玉瓶，打开来一看，呆了一呆，随即便是大喜过望。

    原来，海神水这种宝物，即使是在圣尊大6之中，也是珍稀的疗伤圣药。

    “多谢你，有了海神水，估计他们的伤势，很快就可以没事了。”

    萧银月拿着海神水，匆匆忙忙离去，显然是急着拿去让受伤的萧家子弟服用。

    比赛继续进行着。

    这一次演武大赛，总共有三千名青年武者参赛。

    在第一回合之中，分批次进行比赛，要淘汰掉一半。

    终于，大约两个时辰之后，所有的青年武者，都参加了一遍比赛，每一回合的比赛，正式结束。

    咻！

    只见一道身影一闪，那个老太监直接出现在比赛场地的正上空。

    “各位选手，第一回合的比赛，已经是正式结束。

    现在还剩下一千五百名选手，参加第二回合的比赛。

    第二回合的比赛，依然是分批次进行。

    好了，第二回合比赛，现在开始。”

    那老太监说道，然后身影消失。

    然后，许多选手的玉简，开始纷纷亮了起来。

    嗡！

    林飞的现自己手中的玉简，在此时，也是亮了起来，玉简中投射出来一个数字，九十八号。

    “呵，这一回合，竟然一开始就轮到我上场了。”

    林飞微微一笑。

    同时，林飞现，旁边两个萧家子弟的玉简，也是亮了起来。

    “算了，按族长的吩咐，我直接弃赛吧。”

    两个萧家子弟都是同时说道。

    林飞询问之下，这才知道，原来，经过刚才第一回合的比赛之后，丞相萧仲年已经是悄悄传下话来，凡是入圣境，和亚圣境实力的萧家子弟，全部退出比赛。

    圣境实力以上的萧家子弟，才准许参加比赛。

    “不错，丞相的决定是正确的。”

    林飞点了点头。

    以目前参加比赛的选手的实力来看，想要进入前三十名，最起码要有圣境以上实力，才有可能。

    入圣境，和亚圣境实力的青年武者，基本上是没有多少可能，进入前三十名的。

    丞相萧仲年的决定，确实是十分正确的。

    萧家的这些子弟中，只有三人，是圣境实力以上的，包括萧银月。

    “小心。”

    青洛向林飞投过来一个关怀的眼神。

    林飞点点头，身形一动，向着第九十八号擂台疾射而去。

    一个呼吸时间不到，身形就落在擂台之上。

    擂台之上，已经是有着一个身材高大的紫衣青年站在那儿，冷冷地看着林飞。

    这个紫衣青年，二十三、四岁上下，有着圣境中级的修为，身上的紫红锈金华服一尘不染，全身元力波动如狂潮，从他身上释放出来的一道道巨大的元力激流，在擂台四周迂回奔走，将地面刮出来一道道龟裂纹路。

    “嗯，亚圣境初级的实力，竟然可以秒杀亚圣境高级，我看得出，你的剑道修为不错，而且似乎修炼了一门高明的剑法。

    确实是不错。

    不过，对于我来说，你依然是一只蝼蚁，虽然是一只稍微强壮点的蝼蚁。

    我要斩你，还是很容易的。”

    紫衣青年冷声说道，有一种对林飞品头论足的味道。

    “又是刘谨让你来杀我的吧。

    怎么刘谨请来的人，都是这么喜欢说废话的。

    莫名其妙。”

    林飞面无表情。

    “呵呵，小子，好吧，既然你等不及，这么想死，那我就成全你吧。

    我要杀你，很容易，你看着，我只需要稍微施展出来元力威压，就足碾杀你！”

    林飞的话，也是让紫衣青年心中的怒火，顿时升了起来，冷冷一笑，身体四周的元力流顿时便是狂暴了起来。

    轰轰轰……

    擂台上，长江大河般的元力流到处肆掠，使得整个擂台都似乎在摇晃，飞沙走石，让人产生一种天昏地暗的错觉。

    而林飞依旧站在原地，就好似惊涛骇浪中的一叶扁舟，随时随刻有可能覆灭。

    蹬蹬蹬……

    林飞身形连退好几步，有点摇晃，好不容易，才是勉强站定。

    不得不说，一个圣境中级的所施展出来的元力威压，威力确实是不小，林飞感受着向自己压迫过来的元力流，不得不努力运气抵挡。

    虽然，太阳金经是一种厉害霸道之极的阳刚法诀。

    但是，林飞现在的元气境界，才是亚圣境初级，如果单纯以元力强度，和这个紫衣青年圣境中级对抗，就显得有点不足了。

    “嗯，想不到，你竟然能够坚持到这种地步！”

    那紫衣青年想不到，在他源源不断施加圣境中级的元力威压之下，林飞仅仅只是倒退了几步，根本就没有受到任何的伤害，不由得脸色阴沉了起来。

    他刚才可是说了，只需要稍微释放出来元力威压，就足以碾压林飞。

    现在这样的结果，无疑是在打他的脸。

    “好，看来，我还是小看了你。”

    紫衣青年缓缓呼了一口气。

    下一刻。

    “那就试试我的绝风诀的滋味吧！”

    紫衣青年暴喝道。

    轰……

    擂台上一团团凌厉的元力流，瞬间糅合，形成一团十几丈高，数丈宽的巨型旋风，犹如龙卷风一般，轰隆隆地向着林飞吹刷过去。

    显然，这是一种十分高明的元气武技。

    林飞身形一动，直接施展出来魔遁的身法，身形瞬移离开原来的位置。

    轰！

    那十几丈高的巨型旋风，竟然如影随形，锁定林飞的身形，紧紧追击过来。

    “哈哈，小子，你逃不了的。”

    那紫衣青年狂笑道。

