    九天长风起，夜幕锁落日。

    黄沙中，有什么，比吃烤肉更加幸福的呢？

    云安已经数不清这是第几次吃烤肉了，反正，自从跟落笑天结伴以来，肉基本没有断过。

    陆筝叶也拿出了自己珍藏的好酒，打算好好休息一晚，倒是陆归离，在被陆筝叶教训完之后，又恢复了刚出现时那副高冷的模样。

    不过也没什么关系了，反正，只需要等到蜚现身就好。

    虽然觉得陆归离是个很有趣的人，但是人家也是很忙的。

    总之，一切还是要优先考虑怎么打败妖兽。

    现在，既然已经知道了蜚藏身的位置，虽然找不到蜚，但是只要在它藏身的地点设下陷阱，只要它一现身，必然会遭遇重创。

    而魂落院最擅长的正好是法阵，最最适合用来制作陷阱了。

    倒不是说除了做陷阱法阵什么也不是，其实法阵非常有用，是比符纸还要方便好用的存在，但是，同样的，它的学习难度很大，而且使用起来也有很多不便，比如……

    设阵。

    一张最复杂符纸，还需要小心翼翼的画一分钟，而一个法阵，距云安所知，最简单的爆炎法阵，还需要两分钟的准备时间。

    其中，不只需要凝聚法力，还需要外引法力，绘制法阵，而且一个小细节错了，整个法阵也就废了，可以说是非常的不方便。

    但是，威力和实用性也确实是大。

    比如他们俩把落笑天装晕使用的便是神行法阵，那个是基础法阵之一，是魂落院公开的五个法阵之一，云安倒是也会。

    只不过，云安需要超过半个小时的时间来准备罢了……

    神行法阵会跟着使用者移动，并且让使用者拥有御风而行的能力，虽不能日行千里，但是一天走三四百里是非常轻松的。

    不过，虽然是基础法阵，但是对于刻画的细致程度要求还得很高的。

    “还不曾问过夫人是那门弟子。”陆筝叶看着江佩黎问道。

    江佩黎一下子就愣住了，要她说自己是邪修，没问题，她本来就是。

    可是，这个夫人……

    想都不用想就知道是谁搞的鬼了。

    “落笑天！”江佩黎一把揪住落笑天的衣领：“非得要我揍你一顿吗？”

    “夫人……”落笑天硬撑着说：“小草还没醒呢！”

    云安和陈歆也在一旁疯狂的暗示。

    江佩黎这才想起来，旁边的帐篷里，还晕着一位草神。

    虽然，对于他们来说，身边有一两个神已经见怪不怪了，但是对于陆筝叶陆归离这姐弟俩，这件事最好还是保密。

    “那你想怎样啊！”虽然说了要保密，但是对于落笑天私自给自己安排了夫人这个身份，江佩黎依然很生气。

    生气中……似乎还有着一丝别的感情，但是江佩黎已经不在乎了，眼下，好好的教训落笑天一顿才是正事！

    眼看着江佩黎拖着落笑天往黑暗中走去，云安和陈歆都“没良心”的笑了起来。

    事不关己高高挂起，是世上最广泛的处事标准。

    再说，反正也闹不出人命来，全当看个热闹了。

    “妈妈。”草神抱住了江佩黎的小腿：“要扔下我吗？”

    “我不是……”江佩黎想说我不是，却因为陆筝叶和陆归离在一旁不敢说出来，话到最后，变成了：“我不是让你早点睡觉吗？”

    草神揉了揉大大的眼睛，低喃道：“可是妈妈，我还想跟爸爸玩一会，就一会！”

    这……这种情节，要怎么处理啊……

    江佩黎失了智一般呆站在那里，双手也不停的颤抖着。

    虽然说是邪修，但是，没人规定，邪修不能喜欢小孩子啊！

    最开始，江佩黎确确实实把草神当成神在尊重，可是草神一口一个妈妈，终究是让眼里只有修炼变强的江佩黎变得不知所措了。

    落笑天看着江佩黎的表情，自知有戏，于是说道：“小草乖，爸爸有私事跟妈妈处理，去找云安哥哥玩玩。”

    “好~”草神一蹦一跳的做到了云安腿上，陈歆顿时恶狠狠的对着草神瞪了一眼，草神则不屑的“哼”了一声：“云安安哥哥，我要吃那个！”

    “混蛋我杀了你！”陈歆低声吼道：“给我适可而止！”

    云安也是起了一身的鸡皮疙瘩，虽然习惯了跟陈歆亲近，但是一换人，虽然是个孩子……额，几千岁的孩子，云安是真的受不了啊。

    不远处的阴影中。

    江佩黎确认不会被陆筝叶他们发现，才猛地抱住了落笑天的腰，然后一个倒栽葱将他插在了沙子中！

    “你这家伙！”江佩黎没好气的说：“越来越放肆了，一定要我决绝起来吗？”

    “不是啊！”落笑天挣扎着爬了出来：“陈歆我也不能用啊！我跟陈歆假装情侣的话，云安可能会杀了我，小凌虽然靠谱，但是她毕竟是个小孩身体啊！为了避免草神神迹被泄露出去，你会帮我这个忙的吧？草神这么柔弱，万一被人从封印中拽了出来，会遭受什么很难说啊！”

    “话是这么说！”江佩黎还是很生气：“那你也不能随便污人清白啊！”

    “你都要成仙了，在凡间的名声又有什么用呢？”落笑天继续给江佩黎“洗脑”：“保护了草神神迹，大功一件啊！天帝肯定会忽视你以前的邪修身份的！”

    “……”江佩黎犹豫了一会，最后点头说道：“好，但是，禁止你对我动手动脚的！”

    “没问题！”落笑天傻乎乎的笑了起来：“能够假扮夫妻，我已经很满足了！”

    “你……”江佩黎抬起右手，想要给色咪咪笑着的落笑天一巴掌，最后却还是放了下来：“弄了这么一出，他们俩肯定会怀疑的吧！”

    “放心，我让小徒弟帮忙打圆场了。”

    营地内。

    陆筝叶恍然大悟地说：“原来如此，小草是落宗主前妻的遗孤，所以，江小姐才不太喜欢她啊，怪不得，明明小草这么可爱。小草，你全名叫什么啊？”

    陆归离看着一脸宠溺的看着草神的陆筝叶，恶狠狠的咬了一口烤串。

    “落！”

    “英！”

    云安和陈歆同时说道，云安愣愣的看着陈歆，他不理解陈歆为什么要说英，既然装作落笑天的孩子，肯定要姓落吧！

    而陈歆也不理解云安为什么要说姓氏，因为草神既然装作了落笑天的孩子，那么，姓氏已经很明确了吧？

    “落英。”草神一边啃着烤牛排一边说：“爸爸希望我想蒲公英一样自由。”

    “对对对！”云安和陈歆急忙迎合，陈歆还扯出了一大串话题：“我倒是觉得，叫做落樱更好听，但是，落笑天一定要叫落英。不过，寓意也是非常好的！”

    “啊，小草。”云安擦拭着草神嘴边的食物残渣：“小姑娘要注意吃相哦！”

    “知道了！”虽然嘴上说着知道了，但是她的吃相却一点也没有因此变得文雅。

    “哦，回来了。”云安看着换换走来的两人，然后说道：“刚才我在想，咱们三件房子的分配问题，我跟陆归离兄弟住在最小的那一间就好，陆筝叶跟陈歆还有三个小家伙住在最大的那一间里。”

    “等！”江佩黎急忙说道：“你算计……我也跟陈歆睡一起好了，我有问题需要跟她探讨。”

    “不行哦。”云安脸上挂着淡淡的笑容：“三间房子都是有着固定大小的，本来应该是很宽敞的，不过毕竟来了道友，我们也要学会互帮一下，有什么问题，明天在讨论吧。归离兄弟，我带你看看我们住的小木屋吧。”

    “劳驾了。”

    陈歆也抱着草神站了起来：“筝叶，我们的是最大的那一间，我先把睡着的这三个小东西弄进去。”

    “我来帮忙吧！”陆筝叶也抢着站了起来，扛起了小雅，拎起了叶凝夕。

    “你算计我！”江佩黎一把抓住了落笑天的衣领，脸颊染上了一丝淡淡的红晕：“你到底想做什么！”

    “不能说啊……”落笑天轻笑道：“说了要被封禁……不，要被你打的……”

    “贼心不死！”江佩黎一下子把落笑天举了起来，打算再来一个倒栽葱。

    “夫人！”落笑天急忙喊道：“大家都要睡觉了！不要破坏宁静啊！”

    江佩黎的动作一下子停了下来，确实，在这里发飙，容易被怀疑。

    “等这件事结束了，我一定会好好的揍你一顿！”说着，江佩黎便拉着落笑天走向了最后的一间房子。

    房间内简朴又不失格调，虽不及天海城宾馆的一半豪华，却也是极为精巧的存在。

    只是，为什么这间房只有一张床?

    刚走到房间门口江佩黎，看到这一番场景，她身形蓦然顿住，转而想要逃离这是非之地。

    开什么玩笑！

    一个房间就算了，他们可不能睡一张床！

    屋外黄沙弥漫，皎洁的明月苒苒上升，斜下洁白的光影。

    陆筝叶也带着三个小孩，迎向那最大的房间。

    身为魂落院的弟子，虽然她常日在外训练，却是极为喜欢孩子的存在。

    那软萌可爱的身影，融化着她的心弦，激荡出点点涟漪，化为无尽的柔情。

    一旁的规劝声吸引了她的注意力，略略侧目，只见落笑天和江佩黎又在上演你情我不愿的戏码，陆筝叶只觉分外有趣。

    柔风轻抚，化为点点光影，飘荡在众人周围，别有一番风景。

