
　　“还真是...令人不爽。”

　　女巫抬手按在了额头上，冷冽眼眸盯着后方那辆森托尔坦克。

　　“现在还是竞速赛段，车手不能直接出手攻击车辆，只能利用战车本体部件进行撞击。”

　　落日熔金高声喊道：“我们这辆是基础型号，外侧没有挂载獠牙、锯齿、刀刃、尖锥等‘装饰物’，

　　靠撞的话，很难无伤撞毁对手，

　　等到进入道具赛段，就能使用机枪炮塔进行攻击了...”

　　“没有装饰物的话，”

　　黄昏骑士一扭方向盘，冷然道：“就从别人那里抢吧。”

　　运动场赛道已至最后一个弯道，绕过弯道就能进入地下赛段，

　　第一梯队前方的奎托斯等车辆已经隐没地下，消失不见，一众车辆紧随其后。

　　眼看所有战车都在紧贴赛道快速过弯，

　　史崔克装甲车却像飘移失败一样，轮胎打滑着漂向弯道外侧，整辆车努力向内拐，看上去非常费力。

　　眨眼的功夫，六、七辆战车便以从前方呼啸而过，将李昂等人甩在身后，

　　正当落日熔金眼睛睁大，想要出声提醒的时候，

　　黄昏骑士一踩油门，骤然加速，紧紧咬上了那辆刚才试图撞击他们的森托尔坦克。

　　森托尔坦克出自《战争机器2》，是钟摆战争期间维安联盟制造并投入战场的轻型坦克，整体构造紧凑，车身较高，

　　灵活的机动性能使其完成快速转弯、爆发加速等操作。

　　然而，与灵活相对应的，就是相对较轻的重量。

　　森托尔坦克的主要重量，都集中在那跟能同时装下六枚高爆弹的高射主炮上，

　　平地直线行驶的话还好，如果是在急速过弯时...就会出现重量前倾。

　　就是现在！

　　黄昏骑士将油门一踩倒地，史崔克装甲车的锥形前部装甲板一往无前地怼向了森托尔坦克的后轮胎。

　　砰！

　　森托尔坦克的四个轮胎都是越野型号，上面布满深邃纹路，

　　此刻被史崔克装甲车锥形装甲板的前端深深凿入，瞬间打滑减速。

　　吱——

　　森托尔坦克减慢速度，向右侧滑去，

　　后方的黄昏骑士仍不肯饶过对手，

　　在进入隧道的瞬间调整车头方向，继续推动森托尔坦克，压着后者，重重撞上隧道的右侧墙壁。

　　圆形隧道宽敞狭长，天花板和地面镶嵌着幽蓝灯条，弥漫着迷幻气氛，

　　深邃蓝光之中，两辆战车贴着石质墙壁摩擦前行。

　　森托尔坦克的左侧轮胎已经悬空，右侧轮胎与金属装甲板被石质墙面狠狠磨砺，绽放出爆裂火花。

　　坐在森托尔坦克中的四名车手又惊又怒，他们是来自经典街机游戏《双截龙》的比利、吉米兄弟，与来自《雪人兄弟》（1990年东亚企划开发的街机游戏，一年后被移植到任天堂FC上）的雪人。

　　比利和吉米都是穿着一蓝一红无袖外套的硬汉形象，而雪人兄弟则完全就是长着眼睛嘴巴的雪人，头顶同样戴着一蓝一红的帽子，用以区别。

　　这四位仁兄除了都是兄弟、一蓝一红之外，他们参加比赛的原因也很一致——为了救出被坏人抢走的美女。

　　为了这个目的，他们可以忍受无数次的失败、挫折甚至是死亡。

　　（街机FC时代的相当多游戏的剧情都是救女友、情人、老婆、妹妹、嫂子。如影子传说、魔界村、快打旋风、三木童子等等。）

　　“可恶，我们可是FC救妻互助会的带领者啊！肩上承担着前往其他游戏、从反派手中救出其他会员妻子女友的重任！怎么能在这里倒下！”

　　比利暴吼一声，拼命扭动方向盘向左拐去，

　　他的兄弟吉米则紧抿嘴唇，翻身爬上森托尔坦克顶部，双手手掌握紧装甲板上的扶手，一脚踹在高速向后退去的墙壁上。

　　轰！

　　一脚之下，森托尔坦克向左弹起一段距离，但很快就被史崔克战车凭借重量优势再次压向墙壁。

　　车厢里的两个雪人对视一眼，齐齐将手掌按在了车厢内壁，

　　释放寒冰力量，让森托尔坦克右侧外面结起一层厚厚冰块。

　　这层冰块极大减轻了车身装甲的负担，随着冰层逐渐加厚，森托尔坦克也被慢慢推离墙壁、恢复平衡。

　　眼看森托尔坦克即将变为滑不溜秋的泥鳅溜走，落日熔金急了，摘下左手手套，伸手捂住了黄昏骑士的双眼。

　　【技能名称：你是我的眼】

　　【类型：灵能】

　　【等级：精良】

　　【特效：视觉共享。选定一个个体生命，接触对方视觉器官，在征得对方同意后，使双方共享视觉。共享效果无视空间距离。】

　　【消耗：100点理智值】

　　【冷却时间：10分钟】

　　【备注：一次只能存在一个视觉共享目标。被指定目标可随时取消共享效果】23sK.com

　　【备注：这位同学眼保健操对肚脐眼是没有效果的，请你拉上自己和同桌的衣服】

　　黄昏骑士眼皮跳动了一下，他的双眼明明被遮住，却能清晰“看见”前方的路况。

　　不止如此，他还发现视线中多出了大量半透明的虚线线条，所有凌乱虚线组合在一起，隐隐约约勾勒出一副动态画面。

　　“这是...”

　　“质量与能量的世界。”

　　落日熔金收回手掌，快速说道：“我的其他技能，让我能看见质量与能量，并最多预测物体5秒后的运动轨迹。

　　你可以根据轨迹，来规避其他车辆，或者撞击他们，

　　不过轨迹预测是不会计算人心的，不能全信。”

　　“明白。”

　　黄昏骑士点了点头，转动方向盘，先让车往左拐，

　　等到森托尔坦克向前行驶一段距离后，再向右方撞去！

　　这次，在运动轨道预测的帮助下，史崔克战车的撞击成功让重量本就失衡的森托尔坦克，彻底失去了平衡，

　　整辆车侧翻倾倒，沿着路面翻滚转动数圈，无数金属碎屑飞舞，眼看无法再次开动，

　　那根狭长炮管更是因为直接撞击地面，而整根脱落。

　　机会。

　　李昂眼前一亮，翻身跳出机枪位，握住战车后部扶手，像猴子捞月一般，抓住那个掉落炮管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百四十七章 眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 