    新罗联盟要和人类革新统合、自由联邦举办两场军事演习，并进行全程直播的事情。很快传遍世界。

    林有德和雷萌萌等人，当然也不例外，知道了这事。

    正午，在林有德家的客厅中，所有人看着电视，静待直播的开始。

    没过多久，直播开始了

    新罗联盟的美女主持人穿着军事防护服，站在一片荒原上。

    “大家好，我是新罗联盟国家电视台主持人。”

    “正如大家所知道的那样，现在新罗联盟与自由联邦举办了一场为了测试新武器的军事演习。”

    “我现在所在的地方，就是新罗联盟与自由联邦之间的无人地带中的一处荒原。”

    “根据消息，马上，新罗联盟的新武器就要进行测试了。”

    “如大家所见，远方自由联邦的机动部队已经布置完毕，一副严阵以待的样子。”

    “就是不知道，一会儿我们新罗联盟的新武器，会给他们带来怎么样的震撼，请大家拭目以待。”

    在新罗联盟美女主持人的演讲下，时间一分一秒的流逝。

    终于，在新罗联盟美女主持人的示意下，镜头对准了远方。

    伴随着一道强光，一朵巨大的蘑菇云缓缓升起……

    核弹的光芒，再一次在现实世界中绽放……

    看着核弹的光辉再一次在现实世界中闪耀，林有德家中一群人却非常的淡定。

    雷萌萌坐在林有德身边，一边拿着手机滑动，一边向林有德说到。

    “和之前预料的一样，网络上舆论已经炸开锅了。”

    “新罗联盟忽然大张旗鼓直播核弹的试爆，激起了自由联邦那边一片抗议和恐慌。”

    林有德淡淡的回道：“意料之中的事情，国内的舆论怎么样？”

    雷萌萌摇头：“不太好，现在国内网络上一群人都在讨论之后另一场军事演习的事情。”

    “在这个直播过后，所有人都明白，下一场军事演习必然也是核弹试爆。”

    “很多人都不理解，上面为什么要同意这种军事演习的请求。这完全就是新罗联盟在打其他两大国的脸。”

    “军事威胁的意图太明显了，为什么上头这都看不出来。”

    “甚至，现在网络上还有一群自由派嚷嚷着，要润去新罗联盟，保证全家安全什么的。”

    雷萌萌说着，自己都笑了。

    林有德也是笑着摇头：“哪个时代，都不缺这种软骨头。”

    曾加在一旁冷声道：“懦夫任何时代都会有。”

    胡洛博无奈道：“都到现在这种时代了，为什么人类就是无法联合起来呢？”

    李特看着笔记本电脑，回道：“因为宗教、理念、文化的不同。如果不是因为次元兽的忽然降临，现在三大国都不会诞生，仍旧保持着全球几百个国家。”

    雷萌萌应道：“是啊，相比次元兽降临之前，现在已经不错了。全球一共就那么几个国家。”

    “没有自保实力的都融入投靠三大国，有自保能力的也割据一方。”

    “相比之前几百个国家，现在这种程度，已经好不少了。”

    林有德回忆了一下过去的记忆，向雷萌萌问道：“萌萌，那些没有投靠、融入三大国的小国，现在是怎么生存的？”

    雷萌萌耸肩：“我也不太清楚。现在一些还能保持独立的小国。不是三大国刻意扶持出来当缓冲地带的。”

    “就是一些在海外的岛屿型国家。那些国家信息封闭，很少有人知道他们怎么过日子的。”

    “说不定哪天就被次元兽给灭了，这种事情现在也没人会在意。”

    “毕竟想要在这种年代保持独立，就要承担相应的风险。”

    这个时候，李特忽然开口道：“第二场军事演习开始了。”

    电视上画面一转，从荒原变成了一片沙漠。

    又一个新罗联盟的美女主持人穿着军事防护服站在镜头面前。

    只不过这一次和刚刚不同，她的身边站着一个穿着统合军服的美女。

    “大家好，这里是新罗联盟国家电视台主持人。”

    “正如大家所知道的那样，现在马上就要举办由新罗联盟与人类革新统合一同，举办的异常为了测试新武器的军事演习。”

    “我现在所在的地方，是新罗联盟与人类革新统合之间的无人地带中的一处沙漠。”

    “根据消息，马上，新罗联盟的新武器就要进行测试了。”

    “不过经过之前的直播，相信屏幕前的大家对于我国将要进行的试验已经有了一些准备。”

    新罗联盟的美女主持人脸上毫无遮掩的自豪与得意，毫无保留的展示在所有人面前。

    她的自豪和得意，源自哪里。正在看直播的人已经没有人不知道了。

    但她不知道的是，林有德一家的众人，看着屏幕上满脸得意的新罗美女主持人，脸上都是微妙的表情。

    屏幕中，新罗联盟的美女主持人让镜头微微调转，来到了一旁穿着统合军服的美女身上。

    “向各位介绍一下，和小气的自由联邦不同。人类革新统合一方无疑大方的多。”

    “不仅没有派遣任何机动部队前来不说，还派了一位军事顾问，真是相当的有气度。”

    “这种知道结果，毫不挣扎的态度，无疑很有统合的风范。”

    这番言论，激怒了统合的网民。

    在雷萌萌的展示中，林有德看到了雷萌萌手机屏幕上，无数谩骂的弹幕在屏幕上飞过。

    女主持人：“现在，让我们来介绍一下这位来自统合的军事顾问吧。”

    统合军事顾问摆着手：“不必了，现在时间不早了，贵方还是尽快开始试验吧。我还赶着回去喝下午茶呢。”

    联盟女主持人脸颊一抽，面色不变的拿着话筒说道：“不愧是统合的军事顾问，很有统合掐着点下班的懒惰传统。那么，就让我们开始我国引以为豪的武器试验吧。”

    在女主持人的示意下，镜头对准了远方。

    但和之前5秒之内出现强光不同，镜头中平静的画面持续了足足半分钟，都毫无动静。

    有那么一小会儿，屏幕前的人都认为这是不是画面卡主了。

    但很快的，这个认知就被否定了。

    只听屏幕外女主持人的声音出来：“请问，这是怎么回事，是出了什么问题吗？”

    镜头移动到女主持人身上，在女主持人身旁，一位穿着军装的中年人正不停擦着汗。

    “这个，武器的引爆装置似乎出了什么问题，没有反应……”

    女主持人瞪大眼，还没来得及说话。屏幕前的众人就看到穿着统合军服的美女军事顾问走进镜头，拿走了女主持人的话筒，满脸讥讽的说到。

    “看来，新罗联盟的武器不靠谱呢。居然连引爆装置这种基础设备都能出问题。”

    “不愧是联盟，在这种事情上竟然都能掉链子。”

    “我在这一刻，非常庆幸自己不是新罗联盟的军人，而是人类革新统合的军人。”

    “要不然，我真不知道自己在驾驶机动兵器那种高精密武器外出与次元兽作战的时候，会不会因为某个装置出问题，在战场上成为无法行动的靶子，成为次元兽的口粮。”

    在女主持人和联盟中年军人涨红的脸色面前，统合的美女军事顾问整了整自己的军服和帽子，对准镜头侃侃而谈到。

    “刚好，现在趁着联盟那边武器出了点问题，我也借着这个机会，和全球的大家透露一个小秘密吧。”

    “就在前不久，我们人类革新统合经过不懈的努力，成功研发出了一种名为抑制中子碰撞的装置，取名为「中子干扰器」。”

    “而在我们脚下的这片沙漠上，前不久非常巧合的布置了一台中子干扰器的试验品。”

    带着滑稽的眼神，统合美女军事顾问斜视联盟女主持人。

    “现在看来，效果不错。”

    “我们人类革新统合，为了人类的复兴，又迈出了坚实的一步。”

    整了整自己的帽子，美女军事顾问露出一个非常甜美的笑容。

    “那么，时间也差不多了，我也该下班去喝茶了。大家，希望我们下次有机会再见。”

    摆了摆手，统合的美女军事顾问把话筒还给联盟女主持人，并拍了拍她的肩膀，故意在话筒边上说了两句。

    “我从刚才开始就一直想看看你这副表情，这种嫉妒我有一个强大而可靠祖国的表情。”

    “果然，比起刚刚的桀骜不驯的表情，还是这种嫉妒的表情，更适合你，呵呵呵呵……”

    带着爽朗的笑声，美女军事顾问飘然离去，留下气到满脸通红的联盟女主持人和中年军人。

    biu~！

    直播信号中断了，似乎是新罗联盟那边紧急掐断的。

    网络上，沉默了片刻之后，无数代表笑声的字符和表情开始刷屏。

    “233！”

    “厉害了我的国。”

    “我说国家为什么会同意这种事情，原来是在这里等着啊？”

    “哎呦，我太喜欢这个新罗联盟女主持人那嫉妒的表情了，谁帮我截个图。”

    “呦呵，这不是新罗吗，这才几分啊，你家核弹哑了？这保质期也太短了吧。”

    “谁知道刚刚咱家美女顾问叫什么名字，我宣布她是我的女神啦。”

    而林有德家的客厅中，看着直播的一帮人也是欢声笑语也是接连不断。

    林有德乐的直摇头：“玩还是国家会玩。”

    曾加嘴角微微上扬：“将计就计，借力打力，这一次，联盟是作茧自缚了。”

    胡洛博乐到合不拢嘴：“这事还是得多亏了阿姆罗先生，如果不是阿姆罗先生从《机战》里拿到「中子干扰器」，我们可不能看到这场面呢。”

    李特点着头：“有一说一，确实。”

    过了一会儿，李特忽然发觉自家大小姐忽然没出声。

    扭头看去，李特发现雷萌萌正乐的趴在林有德肩膀上，笑得花枝乱颤，捂着肚子不断揉，似乎是笑的肚子疼的样子。

    但李特仔细一看，却发现自家大小姐瞪了自己一眼。

    李特见状，连忙收回眼神，改口道。

    “就是不知道，这次事情结束后，在全球人民面前丢了个大脸的新罗联盟会怎么进行反击……”

    ……

    新罗联盟首都·元首府

    金立克·约斯翰一把将手里的咖啡杯摔了个粉碎。

    “气死偶类！！！”

