    何村长叫来参与修桥所有村子的村长。

    林玉竹仔细询问了一番大家。

    才知道大家当初都没有打算要工钱，加上崔管事话里话外也表示不会给工钱后，大家都没有记准确的天数。

    这个情况怎么办？

    林玉竹坐在椅子上认真地思考着。

    坐在下面的村长们都有些惶恐不安。

    他们见过最大的官就是县令，就连知府大人都没有见过。

    但现在他们眼前坐着的可是八皇妃啊！

    要不说人做好事做多了就会声名远播呢！

    林玉竹因为心善，又给女子治病，早就声名远播，就连附近几个村子的人都听说了林玉竹的名字。

    既然名声在外，大家更加小心翼翼地伺候着，生害怕林玉竹生气，或者招惹了林玉竹。

    终于林玉竹想到了解决办法道：“这桥是为你们修建的没有错，但这一座桥所有的开销都是善款，为了给你们修桥就连皇后娘娘都捐了银子，安阳城很多达官显贵也都捐钱了，甚至一些商人也慷慨解囊，大家是来给你们解决问题的，并不是为了给你们添麻烦的。”

    他必须要坚持原则，十万两银子是用来修桥的，她就必须要把所有银子都花在该花的地方。

    在她看来工钱就是必须的。

    看向几位村长后道：“既然你们记不得做了多久的工，这样好了，我每个村子给你们三百两银子，你们拿下去自己分，银子一定要分到百姓手中。”

    何村长和另外几位村长连连摆手，一个个都不赞同。

    何村长道：“使不得，使不得！八皇妃我们真的是心甘情愿帮着修桥的，你能为我们修桥我们真的很感激。”

    林玉竹压了压手，示意这些村长不要劝说。

    认真道：“其实这桥本来该朝廷拿钱修建，但你们也知道接连战乱，国库也不充盈，所以，女子慈善会才会出钱，一来给朝廷分忧，二来给你们解难，工钱你们一定要收下，我知道三百两银子少了，但不管多少都是我的一番心意，你们都是上有老下有小的，修桥也耽误了做工，我只希望你们的日子能够越过越好就行了。”

    这一番话说得很真诚，在场的人越听心中越感动。

    林玉竹把银票交给了江焕。

    江焕挨着挨着发了下去。

    村长们拿到了银票，一个个都觉得重如千斤。

    林玉竹站了起来道：“往后桥梁的维护还得靠你们了，你们就多费心了。”

    她不可能在一个村子久留，接下来还要去别的村子。

    又找了一个摆渡的船家，这一次依旧选择坐船。

    主要坐船速度快一些，如果乘坐马车会绕路。

    她时间不多，所以必须要加紧。

    终于到第三座桥的时候收到了南宫羽彤的回信。

    林玉竹看完信心中一阵感慨，崔管事已经把贪污的银子都交了出来，银子现在不缺了。

    信中南宫羽彤也解释了一下为什么让她出来走一趟，

    林玉竹看到信没有一点点怪罪南宫羽彤的意思。

    南宫羽彤用了不少心思就是为了不让她伤心，她又不是好坏不分的人，又怎么会怪罪南宫羽彤呢！

    剩下的两座桥也用最快速度去了，依旧把拖欠的工钱给了。

    解决完这一切，她出来已经一个多月了。

    要说出来这么久最想的是什么，自然是孩子。

    她心里还思念南宫云齐，但也知道现在应该是南宫云齐最关键的时候。

    边关。

    南宫云齐一行人已经开始进攻郦国。

    不得不说，郦国的将军们还是很厉害的，打了一个多月的仗，他们也才攻下一座城池。

    晏黎皱紧眉头看着摆在桌上的地图，眉头紧皱，明显很担心。

    “和我们之前计划的有出入。”

    之前计划一个多月就攻占郦国皇城，结果，根本就办不到。

    这也是意外了。

    南宫云齐也皱了眉头看了一眼地图道：“之前计划我们分开看来不行，还得一起才行，敌军的攻势很猛烈，好在我们并没落下风。”

    能够在敌军奋力的抵抗下攻占一座城池，已经算不错的战绩了。

    霍良道：“我猜接下来郦国会派出使者求和。”

    南宫云齐赞同地点头：“的确有可能，郦国之前的抵抗应该是尽了最大的力气，现在他们掉了一座城池，也算是试探出了我们的深浅，接下来就是来软的了。”

    郦国之前也是如此。

    本以为能和平十几年，结果郦国率先一步撕毁了彼此的信任。

    这一次南宫云齐就没打算放过郦国。

    晏黎闷哼一声道：“求和他们也配？之前又不是没有给他们机会，我这一次想明白了！攻占下郦国，就算攻占不下来，也要打得他们落花流水，再也生不起反抗我们的心思。”

    他现在就想离开边关，带着娘子孩子回去过安稳日子。

    这刀口上舔血的生活他也活够了。

    南宫云齐想到了千与，也知道想要让郦国消失很难。

    看向在场的几位将军，认真说道：“不管如何，我们这一次都要拼尽全力，不让郦国知道我们的厉害，他们还真以为谁都治不了他们了。”

    说起这件事南宫云齐就生气。

    他本可以在家里陪着林玉竹和四个孩子，结果被迫来到边关。

    又想到李将军现在一人面对皓澜国道；“我们尽快把郦国的事情解决了，然后去帮助李将军。”

    在抵抗皓澜国的李将军压力很大。

    他主要是指挥作战，毕竟现在就一条手臂，做事不方便。

    虽然还能杀人，但毕竟上了年纪，又少了一条手臂，没有年轻人那么洒脱厉害了。

    皓澜国最近一直派一小队人马试探，他应对起来轻松，只是很厌烦眼前这种情况。

    李将军坐在军帐之中，认真看着手中的信。

    信是李垣静写的，里面还有一张安乐写的信，歪歪扭扭的字，虽然写得不好，但还是能看懂写的什么。

    看到信，李将军不知不觉地露出了笑容。

    “报！”

    李将军赶紧收拾好了信，听着官兵的禀报。

    “启禀将军，皓澜国皇上写了一封信，送信的人点名让李将军看。”

    李将军让官兵把信拿上来。

    一旁的侍卫打开信，确定信纸没有毒后，才递给李将军。

