    见唐悠然看他，陆站北控制一下自己的心头的翻滚大步走向唐悠然，“不好意思，我来晚了！”

    唐悠然淡淡的点了一下头，看见陆站北打扮的这样帅气，她在心里冷笑，嘴里却问：“喝什么？”

    “蓝山。”

    唐悠然招手让服务员送咖啡，目光看向陆站北，冷冷淡淡的，“我今天找陆先生说想说说我表姐的事情。”

    “什么事情？”

    “有关我表姐的东西陆先生应该归还给我了吧？”

    “东西？什么东西？”

    “陆先生是在和我装糊涂？”唐悠然嘴角噙着笑，笑意却不达眼底。

    “我爸在我表姐生日送给她的粉钻豪车现在还在陆先生家吧？还有我表姐和陆先生结婚时候我爸送的山顶豪宅，还有一家大型购物中心。”

    豪车现在被陆婉心开着她一清二楚，两处豪宅都是绝佳地段，在过去的两年里乔小萌那个贱@人就一直堂而皇之的住着。

    至于购物中心一直是陆站北在打理，赚的钱自然也肯定是归陆站北了。

    陆站北愣了一下，没有想到唐悠然找她说的是这个。

    乔晚婷和他是领过证的夫妻，乔晚婷死后没有留遗嘱，根据遗产继承的法律，很自然的是归他这个丈夫还有父亲乔青山所有。

    现在唐悠然竟然提出要乔晚婷的东西，陆站北一时间有些懵了。

    那些东西可不是一点半点钱，豪宅和豪车就值几千万，至于那个购物中心，可是价值十多个亿。

    让他把这么多钱一下子拱手相让，肯定是肉疼的。

    唐悠然把他的表情收于眼底，不禁冷笑一声：“怎么，陆先生是不想归还那些东西？”

    陆站北没有说话，她又跟着加一句，“我说你不会无耻到要侵占我表姐的嫁妆私产吧？”

    “不……当然不是！”陆站北脸一下子涨红了。

    “不是就好，那些嫁妆可是我爸给我表姐的，如果我表姐活着那我自然不会讨要，可是我表姐过世了。”

    唐悠然顿了一下，冷笑一声：“如果我表姐是自然死亡我也不会讨要那些嫁妆，可是我表姐是被你逼死的！”

    “不……不是那样！”

    “你别否认！我知道是你逼死了我表姐，我有感应的！”唐悠然咄咄逼人的盯着陆站北。

    “陆先生要是有一丁点的良心都不应该侵占我表姐的嫁妆，更别说还让乔小萌住进我表姐的屋子里了。你这样把我表姐置于何地？”

    “不是我，晚婷过世后乔伯父说屋子归他所有，我就把钥匙和密码给了他。”

    “呵呵！无耻！”唐悠然冷笑一声。

    “我不管这件事是怎么回事，所有的东西都是我爸给的，我表姐不在了，我要收回。”

    “晚婷过世后我和乔伯父是唯一的法律继承人，购物中心我可以还给你，但是房子乔伯父不一定会归还。”陆站北提醒唐悠然。

    “既然如此你就赶快把购物中心还给我，对了还有这两年的利润也一并给我。”

    陆站北沉默了一下，“好！”

    他爽快的答应让唐悠然有些惊讶，按照她刚刚来的时候的想法，陆站北不应该是和她争执一番的吗？

    她对陆站北的反应很奇怪，马上加一句。

    “还有那辆车，那车是我爸特意为我表姐定制的，我表姐过世后并没有开那辆车，我希望看到的是一辆全新的车，而不是被人开过的二手车。”

    “好！”陆站北继续答应了一个字。

    “那好，陆先生回去马上办理善后事宜，我给你一个礼拜的时间。”她说完站起来准备走。

    “悠然！”陆站北突然出声，“我会尽量把购物中心完整的还给你的，但是房子，如果你没有遗嘱，恐怕……”

    “我知道，我心里有数，房子的事情我马上联系律师处理，购物中心也请陆先生能够处理得快一些。”

    “联系律师处理？什么意思？晚婷留了遗嘱？”陆站北一脸愕然。

    “对！”唐悠然笑眯眯的，“我表姐不是死后给你们都发了邮件吗？她有时间给你们发邮件，自然也有时间留遗嘱啊？”

    扔下这句话她站起来婷婷袅袅的离开了咖啡厅。

    陆站北看着唐悠然的背影，难道婷婷真的留了遗嘱？

    还真有这种可能，毕竟她有功夫写遗书，就完全有时间留遗嘱。

    如果乔晚婷真的留了遗嘱，那内容到底是什么？

    唐悠然离开咖啡厅，很快开车赶往王律师的律师事务所，进入王律师的办公室，她笑吟吟的关上门。

    王律师早已经准备好了纸张和笔，唐悠然慢悠悠的坐下，书写了一份乔晚婷留下的遗嘱。

    遗嘱内容是乔晚婷把名下所有财产珠宝全部留给舅舅唐慕白及他的后代。

    唐慕白死亡，很自然的他的遗产落到了唯一的女儿唐悠然手里。

    遗嘱一式两份，一份给了王律师，另外一份唐悠然拿起带走离开。

    唐悠然之所以敢钻这个空子，是因为自书遗嘱不需要公证人，只要证明是留遗嘱的人亲自书写就作数。

    她这样做其实是受到了陆站北的启发，陆站北说乔晚婷死后给他们每人发了邮件。

    她马上就想到了遗嘱，于是打电话请教了王律师，证实后才决定这样行动。

    乔小萌不是说她留了遗书让她嫁给陆站北吗？既然她有时间留遗书也有时间留遗嘱。

    这群贱@人敢恶心她，她自然也要恶心他们一把，而且还是名正言顺的恶心。

    唐悠然笑眯眯的带着遗嘱和王律师去了公证处，王律师早就已经带齐了手续。

    凭着乔晚婷的证明，财产证明，合法遗嘱，继承人身份证，缴纳完毕公证费用，很快拿到了继承公证书。

    唐悠然和王律师出了公证处，笑眯眯的打电话给关杰，“关爷爷现在带上几个人，马上去收房子和车子。”

    关杰自然是满口答应，很快一行人汇合，关杰带着人在前面开车引路。

    唐悠然和王律师在后面跟着很快到了乔晚婷在山顶的别墅，关杰下车去按门铃。

    很快门开了，一个佣人摸样的人走出来，“你们找谁？”

    “不找谁，收房子的！”关杰说完，他带来的人马上推开那人进入了别墅。

    那个佣人懵了，“收什么房子？这房子是乔小姐的，你们这是私闯民宅。”

    “呵呵！”关杰冷笑一声，“你可以打电话报警啊！”

    唐悠然笑眯眯的跟在后面进入，她在客厅转了一圈，大马金刀的坐在了沙发上面。

    王律师跟着坐在了她的旁边，唐悠然笑眯眯的：“把不属于我的东西都扔出去！”

    紧跟着又出来几个佣人，看见唐悠然一行人想阻拦，被毫不留情的都给扔了出去。

    对方人多势众，几个佣人不是傻子，自然不会硬碰硬，于是在门口给乔小萌打了电话。

    “乔小姐，不好了，有一群人气势汹汹的过来了，敲开房门后就闯进来了，说是来收房的。你赶快过来！”

    “什么收房的？”乔小萌莫名其妙。

    “我也不知道，他们说是来收房的，说这房子是他们的财产，还把我们也赶了出去，现在在扔你的东西呢，你赶快过来！”

    乔小萌听说后大怒，这是什么人活腻了敢在太岁头上动土？

    她马上打电话给乔青山，“爸，有人去我住的山顶别墅吵闹，你赶快安排人去阻止。”

    “什么人不要命了？”乔青山和乔小萌想的一个样。

    “我哪里知道，你赶快带人过去，我也马上赶过去！”

    挂了电话乔小萌马上开车出了门，在路上又给陆站北打了电话。

    “站北，有人带入去山顶别墅吵闹，我已经给爸爸说过了，他已经安排人过去了，你也赶快过来！”

    陆站北已经知道是什么情况，没有想到唐悠然动作竟然这么快。

    他不担心乔小萌是什么心情，反而忧心唐悠然，乔青山既然安排人过去，唐悠然免不了会吃亏。

    陆站北也坐不住了，马上也开车出了门，跟着打电话通知下属多带几个人人去山顶别墅。

    叶萧和今天心情非常的坏，他手上的伤没有痊愈，不过他也不打算去医院，而是和阿光去了公司。

    在公司处理了一些事物，总是觉得心神不宁的，那个泼妇还真的是能抗，到现在一个电话也没有。

    好吧，她能抗就随便他，反正他这次一定要把她目中无人的臭毛病给改过来。

    中午吃过午饭，他在宽大的沙发上面闭目养神，阿光急匆匆的进来了。

    “少爷，唐小姐让关杰带入去了乔晚婷的山顶别墅，说要收回属于她的财产。”

    “她的财产？”

    “是，她一大早见了陆少爷，后来去了律师事务所，和王律师去了公证处，现在带了王律师和关杰还有一群人去了乔晚婷的山顶别墅。”

    “这个泼妇，她还真是一点也不知道害怕。”叶萧和忍不住笑起来。

    乔青山在江城可是盘踞多年的人，她初来乍到竟然敢和乔青山作对，还真是不知道天高地厚……

    “少爷，乔青山已经带入去了，我担心唐小姐，我们要不要也派人去？”

    “担心什么，那个泼妇不是很牛吗？让她吃点亏她就乖了！”叶萧和一副无所谓的样子。

    “真不管啊？”阿光很意外。

    “不用管，我倒要看看她怎么收场！”

