    就在青竹瞪秋枫的时候，秋枫还故意用手指挖了挖鼻孔。

    “对了，昆卡将军，你是怎么知道我们躲在岩石后面的？”待精灵族退兵后，念雪好奇的问道。

    “多姆那么大的体格，我早就发现了。”昆卡指着多姆说道。

    多姆学着秋枫挠挠后脑勺，尴尬一笑。

    “好家伙～”秋枫说道。

    “话说，我要尽快把昆仑抓捕回来，你看他开始去其他地方惹事了，这事不能放任不管。”昆卡说道。

    “刚听到了，这事要重视，都惊动别人高层了。我们刚才一路过来，发现很多动物尸体，看来也是昆仑他们路过的时候杀害的。一定要把他们带回来囚禁，直至解决鬼刹罗。”秋枫提议道。

    “嗯，稍作休整，我这就和你们前往精灵族。”昆卡目视着青竹所带的方队，消失在布鲁多桥对面。

    布鲁多大桥靠近西部大荒原的那半边，攀爬着迷雾森林里长出来的蔓藤，这些生命力顽强的生物，将这里装饰得如童话世界一般，上面点缀着一些五颜六色的花朵，吸引来了许多蝴蝶。

    桥底下却是另一番场景，龙格河面波涛汹涌，由于地处下游，水势已如洪水猛兽嚎叫。

    四人不多做停留，四人迅速通过桥面。

    前方有三条大路，正前方的黄土大道通向西部大荒原，右手边的泥泞草路通往龙格河西岸的死亡沼泽·西，而左手边的林森大道，正是通往迷雾森林的入口。

    作为整片大陆最神秘的地带，迷雾森林的入口便笼罩着一层厚厚的浓雾。

    这里拥有最原始的植被，最野生的动物，最危险的天然屏障。

    昆卡走在前面，秋枫几人跟着捂住口鼻，身形没入浓雾中。

    刚进入森林几分钟，几人便被眼前一幕惊呆，只见前方浓雾化散，几十棵参天古树竟然被拦腰伐断，地面上横七竖八的躺着许多倒下来的树干。

    “这一定就是青竹口中所说的事了，昆仑这家伙，搞事情搞到精灵族的地盘来了。”昆卡见到此景不禁叹气道。

    “看来他铁了心要闹翻兽人族啊，这鬼刹罗可真是会找人，一来就是怨念这么重的昆仑。”秋枫无奈回答道。

    多姆上前使出浑身力气，挪开了几棵挡路的树干。

    几人继续往前方走，秋枫发现了几处打架的痕迹，树干上的破皮和地面蹭开的泥土。

    “依我看，昆仑一行就是在这里打伤了精灵族。”昆卡看了狼藉的现场，分析出了这里就是昆仑的作战风格。

    “你看，继续沿着这条路走，地面已经没有了行走的痕迹，而那个方向却有被破开的草丛。”秋枫指着其中一个方向说道。

    “没错，昆仑他们应该是往这边逃走的。”昆卡看了地面的脚印，确认那是兽人族才有的形状。

    “那等啥，走呗，抓他去。”秋枫迈腿往草丛方向走去。

    “等下，秋枫阁下，那条路才是通往夏尔辛斯主城的路，你有要事在身，追捕昆仑的事就交给我了，你们往迷雾森林去。”昆卡拉住秋枫说道。

    “这……”秋枫看了一眼念雪和多姆。

    “别问我，我都行～”念雪耸了一下肩膀说道。

    “放心吧，我一个人可以应付。两件事都不能拖，所以我们就此分开，多姆你跟秋枫阁下、念雪姑娘一起，必要时可以帮帮忙。”昆卡理了理身上的护甲，准备往草丛走去。

    “行，那就这么办，昆卡将军，迷雾森林危机重重，保重！”秋枫三人向昆卡道别。

    “你们也是。夏尔辛斯城在迷雾森林的最深处，多加小心。”昆卡说完，转身消失在草丛里。

    秋枫则领头，念雪走中间，多姆垫后，三人走向浓雾深处。

    森林里可见度太低，一行三人走的很慢，偶尔有猎隼从顶空掠过，发出悠远的啼声，惊动森林里的小动物乱窜。

    秋枫借着学到的常识，根据阳光照射的角度，寻找迷雾森林的深处，沿着西南方向前行。

    但事实往往没想象中的那么简单，迷雾森林的恐怖之处，并不在于它的浓雾令人迷失方向，而且它里面处处充满了危机。

    在念雪确定以及肯定见过三次这棵参天巨榕后，三人坐实了一个事实：迷路了。

    尽管秋枫用尽了各种办法：阳光照射角度、苔藓生长方向、岩石风化程度等，都无法破解这迷雾森林的诡异。

    多姆决定爬上一棵巨树，但爬到一半最终放弃了，因为实在是太高太危险了。

    就在几人无计可施之时，森林中传来一阵幽怨的歌声，震慑心灵。

    （1、多姆视角）

    秋枫和念雪变成了两名围观的人类陌生路人，周围的树木纷纷变成了人类士兵，拿着长鞭，不断的抽打到自己身上。

    不管自己如何求饶，如何嚎叫，士兵们脸都变了行，一个个成了可怕的恶魔，更是变本加厉的把长鞭抽到自己身上。

    多姆嚎啕着蹲坐到地上，缩到角落。

    （2.念雪视角）

    自己变成了小时候的自己，在家里苦练舞蹈、苦练琴艺时的场景，周围的参天大树忽然变成了可怕的老师，铺天盖地的责骂声萦绕在耳旁。

    画面一转，自己来到了游戏里，身边一群伙伴指责自己没用，拖后腿，最后无助的蹲在路旁，看着伙伴远去的身影，默默流下了眼泪。

    （3、秋枫视角）

    秋枫一点事儿都没有。

    秋枫眼睁睁的看着反抗的多姆，捂着耳朵的念雪，明白了他们可能受到了魅惑。

    两人正深受自己内心深处的不愿提及的痛楚折磨。

    “小雪，小雪，快醒醒，是我，小枫……小雪……”秋枫双手捧住念雪的脸，不断的呼唤她。

    秋枫也不清楚如何解除魅惑后，唯一的方法就是看能不能靠自己把他们唤醒。

    念雪感受到一股暖意来自脸庞，她的世界里出现了一个叫秋枫的人，不嫌弃自己弱，不嫌弃自己拖后腿，她使劲向他伸出手，秋枫也使劲向自己伸手而来。

    念雪明眸轻启，一个熟悉的轮廓映入眼眸，麦金色的头发，剑眉星目，此人正是秋枫。

    于是一个深呼吸，念雪从幻境中醒过来，久久不能回过神。

