    具体是哪种洪涛都无所谓，自己既不打算立功受奖获得基地正式户口，也没打算帮着反抗军推翻救赎者的残酷统治。

    他们爱怎么折腾就怎么折腾，大环境合适，自己就继续在这片风景优美山好水好的地方生活。如果让他们搅合的待不下去了，自己就向北翻越阿勒泰山脉进入人烟稀少的中西伯利亚，当个荒野猎人也挺好。

    至于说不懂几句俄语怎么和性格凶狠的老毛子相处，自己是这么打算的。见面一枪放倒，死了的老毛子才是好老毛子，死人也不会说话，会不会俄语无所谓嘛。

    当然了，如果有看着顺眼的毛妹子还是可以养一个的，电视里不是演了，学外语最好的办法就是躺在床上学。

    “库尔勒……老张，你推荐他去库尔勒淘金！”伊斯扎韦都不用仔细看就知道洪涛指的是什么地方，眉头立马皱的更紧了，询问张平贵的语气中带上了些许责备。

    库尔勒、库车、哈密，都是疆省比较敏感也比较乱的地区。前面两个库是从北疆进入南疆的交通节点，反抗军活动比较频繁。也正是由于这个原因，无论救赎者还是反抗军都无法心无旁骛的进行清理，所以一直是丧尸控制区。

    哈密的情况又不太一样，它同样是交通要道，但早就被幸存者一遍又一遍的清理干净了，无论城里城外保证一只丧尸都看不见。

    但真正的威胁很多时候并不来自丧尸，而是人。哈密是疆省的东大门，陆路交通，尤其是铁路必须从此而过，救赎者也在此布设了重兵把守。

    可救赎者需要用石油和煤炭与东亚联盟、西南联盟交换机械产品、农产品、药品，又不得不开放这个交通枢纽，让它成为来自东、南两个方向火车的中转站。

    一边严密把守一边开放，本来就矛盾，所以那个城市也很矛盾。大家谁看谁都像对方的间谍，正式户口、临时户口登记制度非常严格。

    救赎者是想尽一切办法防止不了解身份的外人进入，其他人则是一门心思的想通过各种办法渗透。几家势力在那里玩的不亦乐乎，时不常就会有人突然消失，活不见人死不见尸。

    “别别别，真不是我推荐的。他一大早就骑着匹高头大马来了，我还以为是新郎官新换的坐骑，没事儿闲聊了几句。谁知道他一点都不糊涂，这是在套我话呢。库车和库尔勒都画了圈，他说要两个地方都看看，等冬天闲着没事了，就先去库尔勒再绕到库车最后从那拉提回来，争取一次就把娶媳妇的钱挣下。”

    张平贵可不想背这个黑锅，洪涛只要活着，送来的羊肉就会分他一份钱，谁都可以希望洪涛赶紧死，唯独他不能。

    “不用那么急，你可以用马换！”伊斯扎韦听了洪涛的计划，有点后悔给这家伙换女人了。大冬天的去南疆转悠，这得对活着有多大仇恨啊。随便下场稍微大点的雪，人可能就没了。

    “不可以、马，牧人的命，马没了，小马长大好几年，等不了！没有货物带，我走了……”洪涛把脑袋晃得异常坚定，不愿意再用马交换，而且听说不能再挣运费就对谈话失去了兴趣，转身就要去解缰绳。

    “突突突……”忽然一阵机械轰鸣声从大桥方向响起，几辆摩托车和一辆全地形车用很慢的速度开了过来，后面还跟着四五匹马。

    “嗨，靠边站！”一位骑在摩托车上的士兵见到洪涛要牵马离开，马上大声呵斥了起来。不光洪涛，这条街上所有人都被命令站到一边，等待那几匹马走过才可以自由活动。

    “伊斯扎韦，这些人就是主教的贵客？”张平贵等车队和马队离开一段距离才小声的询问。

    “……听说是从东亚联盟来的，以后还要常驻呢！”伊斯扎韦的消息更灵通，不光知道来历还有更多。

    “东亚联盟……不对吧，我在奎屯听说一直都防着他们，不让过哈密的。”张平贵自然也不示弱，他也有消息来源。

    “人家有十多万人，从东北到陕西和内蒙都占了，要啥有啥，还能生产子弹和药品，靠咱们这点人不好防。不过这次他们应该不是来打仗的，我听说那些蓝魔鬼就是他们点名要的，干什么用不清楚。这些人说不定就是来取蓝魔鬼的……比热斯，别看了，人家的女兵你可不能惦记，十匹马也换不来！”

    看着远去的车队和马队，伊斯扎韦的表情有点复杂，既像羡慕又像忧虑。但说着说着，他发现还有比自己更关注那支马队的，简直就是死盯着不放。

    “汉人，不会干活，不要……赫赫……”

    洪涛还确实是挺没出息的，眼睛一直盯着那个骑在花马背上穿着迷彩服、梳着马尾辫的年轻姑娘。被伊斯扎韦一说才收回目光，可嘴上还硬呢，楞说白给不要。而后翻身上马，远远的跟在了后面。

    “嗨，你跟远点，那些可是主教大人的卫队，你那张特别通行证不管用，小心被当叛逆者抓起来！”看到牧人这副魂不守舍的模样，伊斯扎韦和张平贵都不由自主的笑了起来。

    别说是个啥也没见过的牧民，就算他们俩看到那个相貌清秀，飒爽英姿的姑娘也有点管不住眼睛。可是看归看，千万别有啥举动。

    “邪门了，我跑了这么远你们还能找到？”洪涛确实在跟踪这只马队，但不光是为了过眼瘾，而是认识其中的两个人。

    伊斯扎韦说对了，这些人确实来自东亚联盟，领头的那个大个子白人就是跟着舒尔茨一起驾驶C130的机组成员，来自荷兰的拉尔夫.希贝克。

    一别七年多，他虽然留上了大胡子，但那张长长的马脸和近两米高的身材没有变，一眼就被认了出来。

    第二个认识的不是马尾辫姑娘，而是和姑娘并排、戴眼镜身材微胖的年轻男人。自己离开复兴联盟的时候他还是个十四岁的小男孩，现在却成了大小伙子，但胖乎乎的脸蛋依旧如初。尤其是眼镜片后面狡黠的眼神，如假包换，张柯！

    希贝克和张柯跑到这里来干嘛了呢？难道真如伊斯扎韦说的那样是来取蓝魔鬼尸体的？洪涛当然不信，这点事真犯不着动用这么大阵仗。

    以希贝克和张柯的资历和能力，他们在东亚联盟里就算不是高层也差不到哪儿去，难道人多的没地方用，随便运到哈密装上火车就到家的东西，非让这么多人来取一趟！

    那是来干嘛的呢？找自己！洪涛仔细想了想好像也不对。这些年自己从来也没暴露过身份，见过自己真目面的人屈指可数，他们除非能掐会算否则没理由找过来。

    就算哑女何婉君把自己出卖了，东亚联盟知道自己是假死，也不知道假死之后的自己去哪儿了，怎么就确定在疆省了呢。

    再退一万步讲，他们广撒网重点收获，向每个联盟都派出了使节打听自己的情况，也没必要搞这么大阵仗。无线电还是能用的嘛，人家想配合你人不去照样配合，如果不想配合，你去的人越多越不会配合。

    另外这种事儿洪涛不认为东亚联盟会满世界瞎嚷嚷，那样不仅找不到自己，还会把自己推给别人。所以希贝克和张柯，根本就不是来找自己的。

    最大的可能，他们是被东亚联盟派来和救赎者谈判，就像当初自己派高天一去西北联盟谈判一样，双方肯定是要展开某种程度的合作了。

