    

    
雪雁当然知道她说的那个女人是谁，等看清楚了之后，雪雁才低声道：“老夫人，六公主出来了。”

    
卞氏听了之后忍不住在心里咒骂起来。

    
那个小贱人，肚子里揣了个孽种就该好好藏着掖着。

    
她倒好，时不时的带着那些男宠们出去外头溜达，生怕别人看不见。

    
他们唐家的脸面早就被这个贱人给丢光了。

    
当然了，卞氏也只能在心里骂一骂，面上是什么话也不敢说的。

    
齐宁是公主，是皇家的金枝玉叶，她若敢辱骂公主，那就是打皇家的脸，是会连累儿子的。

    
所以卞氏一直忍着。

    
就在此时，远处响起了马蹄声。

    
“老夫人，国公爷回来了。”雪雁踮起脚探头看了看，一脸惊喜的说道。

    
卞氏闻言也特别的高兴。

    
唐忠宁策马疾驰而来，他是习武之人，耳聪目明，远远就瞧见了站在公主府门口的六公主，还有宁国公府门口的卞氏。

    
他并没有在六公主面前停留，直接策马过去到了国公府门口，下马之后，快步上了台阶，重重的跪在了卞氏面前，一边磕头一边道：“儿子不孝，没能陪母亲过年，今日儿子归来，给母亲请安了。”

    
“快起来，地上冷。”卞氏眼中含着泪水，又激动又感动，连忙伸手把儿子扶了起来。

    
“还能沐休七八日，儿子好好陪陪母亲。”唐忠宁笑道。

    
卞氏听了之后点了点头，正欲说些什么，却发现有个小太监跑了过来。

    
“驸马爷，公主请您过去。”小太监恭声禀道。

    
唐忠宁听了之后冷哼一声，也不再搭理这个小太监，扶着自家母亲就要往安国公府里走去。

    
“唐忠宁，你出去了大半个月，如今好不容易回来，居然不来给本公主请安，是简直大不敬。”六公主让顾铭扶着她慢慢走了过来，面带质问道。

    
“齐宁，你如果想逼我动手，那你就尽管过来。”唐忠宁转过头看着她，冷声说道。

    
六公主听了之后顿时停下了脚步。

    
这个贱男人，不仅无视她，之前还把顾铭的腿给打断了，他若真的发了疯，说不定会对她动手，到时候他腹中的孩子可就难保了。

    
“你跑来无非是想炫耀一下你肚子里的孩子，我告诉你，即便我唐忠宁死了，他也休想继承我宁国公府的爵位，你死了这条心。”唐忠宁说完之后，扶着自家母亲就进府去了。

    
守门的奴才很有眼力劲儿，等他们进去之后连忙关闭了大门，把六公主和顾铭等人关在了外头。

    
“真是岂有此理。”六公主气得直跺脚。

    
“公主息怒。”跟在她身边的顾铭连忙劝说道。

    
他之前就劝六公主了，别出来和唐忠宁吵了，免得唐忠宁压不住火气，会伤害到她和腹中的孩子，可六公主就是不听。

    
“等本公主的肚子大了，再过来他面前溜达溜达。”六公主说完之后，转身往公主府那边去了。

    
她要让唐忠宁知道，哪怕她连自己的一个手指头都不屑碰，自己也照样能怀孕生子。

    
他瞧不上她，多的是男人想做她的裙下之臣。

    
她根本就不稀罕唐忠宁。

    
六公主慢慢走到了公主府门口，正想进去，却听见声后响起了马蹄声。

    
“公主，是皇上身边的梁俭梁公公。”六公主身边的大宫女雨润看了看，一脸欣喜的说道。

    
皇上派了梁公公来公主府，肯定是好事儿。

    
“奴才拜见公主。”梁俭下了马后，连忙上前请安。

    
“是梁公公啊，我父皇叫你过来的吗？”六公主连忙问道。

    
“是。”,梁俭应了一声，一脸恭敬道：“启禀公主，皇上让奴才给公主送了年节礼，请公主过目。”

    
梁俭说完之后，连忙让跟着来的那几个侍卫把皇帝赏赐的东西抬了过来。

    
所有的东西都装在了一个小红木箱子里。

    
六公主连忙谢恩，然后让雨润她们捧在了手上。

    
“梁俭，你回去代本公主向父皇谢恩，过些日子本公主会亲自进宫拜见父皇。”六公主笑着说道。

    
她家父皇竟然派人送了东西过来，就证明父皇已经不生她的气了。

    
只要有父皇护着，无论是顾铭还是她腹中的孩子，都万无一失。

    
当然了，她要的可不止这一点。

    
唐忠宁那个人渣，害她成为了全天下的笑柄。

    
她如今对唐忠宁只有恨没有爱，她要让这个男人失去一切，让她后悔曾经那样对自己。

    
“公主，奴才告辞了。”梁俭一边笑着一边退了出去。

    
六公主等他走了之后，连忙起身打开了那个小木箱子。

    
父皇过年的时候赏赐了她那些兄弟姐妹们，这个六公主是知道的，连赏了什么东西她都一清二楚。

    
见这箱子里的东西，和其他人过年时得到的赏赐一样，六公主顿时眉开眼笑。

    
“公主，皇上对您真好。”顾铭连忙笑着恭维道。

    
“那是自然。”六公主一脸自豪的点了点头。

    
“公主，这串红玛瑙手钏真是华贵。”顾铭笑道。

    
“你喜欢？”六公主笑着问道。

    
“我是男人，不喜欢这些，公主皮肤白，佩戴肯定很美。”顾铭摇头笑道。

    
“本公主不太喜欢红玛瑙，这珠子也太大了，适合年纪大一些的。”六公主说着，笑道：“你拿去送给你母亲吧。”

    
最近这段日子，只要她不喜欢了的珠钗首饰，都会给顾铭，让他带回去给他家母亲。

    
“多谢公主。”顾铭连忙道谢，哄着六公主说了不少好话，才道：“公主明年我想参加秋闱，如果顺利中举，后年就能参加春闱考进士了。”

    
“好，你的文采很好，中举肯定易如反掌。”六公主听了后连忙笑着答应了。

    
“多谢公主。”顾铭连忙拱手道谢，柔声道：“公主，我出身寒微，可也想为公主尽绵薄之力，等我入了官场，也没有人敢再看公主的笑话了，还有我们的孩子，也不会被人诟病。”

    
“好。”六公主笑着颔首。

    
顾铭这么上进，她很高兴。

    
“齐玉歆的夫君江放都能中个探花，你到时候最少也是个探花郎。”六公主笑着说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->