    

    “你不怕我把你卖了？”路上，陆京南看了眼司柚，冷笑着。

    “你敢吗？”司柚看了一眼陆京南，“你如若把我卖了，我担心你的生活怕变得安宁吧，再说了，你确定不是我把你卖了？”司柚挑挑眉。

    “司柚，我发现你这个女人就是欠的很。”欠收拾。

    “呵呵，这就不劳你的关心了，这是我的事情了。”司柚抬眸，笑眯眯的望着陆京南，“要不你考虑一下，以后吧项链给我，那我就可以考虑一下帮你把这件事情给解决了。”

    司柚的话让陆京南脸上的讽刺更加浓了，“你的这话还真是搞笑的很。”陆京南干脆放慢了车速，“这件事情，原本就是你自己搞出来的，现在还想让我求你帮忙？”

    陆京南就没有听过如此搞笑的事情了。

    “这么说，你就是不答应了，那我就没有办法了，我原本也只是好心，可是你这么不领情的话，我也是爱莫能助了。”说到这里的时候，司柚耸耸肩。

    “……”陆京南黑着一张脸没有说话。

    他就不信，没有司柚，这件事情没有办法解决了。

    只是，司柚和卫宁到底是什么关系？

    卫宁居然对她如此的言听计从？让卫宁不惜动用一切帮忙。

    想到这里，陆京南的心底不由产生了一丝疑惑，也是不由的问了出来，“你和卫宁到底是什么关系？难不成他喜欢你不成？或者是……”意味深长的看了一眼司柚。

    陆京南此话一出。

    “噗嗤——”司柚一脸吃惊的望着陆京南，就像是看怪物似的，“你这个人，脑袋没有毛病吧。”

    居然说卫宁喜欢她？还以为他们两个人是那种见不得人的关系。

    “你那只眼睛看到了他喜欢我了？”

    “如若不是喜欢你，为什么要花费心思帮你呢？”陆京南质问着，“能够说明的，就只能是他喜欢你了。”语气里面闪过一丝酸意。

    司柚打量着陆京南，目光一怔嫌弃，“陆京南，我现在敢肯定了，你的智商是真的有问题，不然你怎么会说出如此弱智的问题，居然连他喜欢我这样的话，你都说的出来，甚至还不要脸的以为我和他是那种见不得人的关系。”司柚摇摇头。

    一脸嫌弃，“就不能是我能力出众，他乐意帮忙吗？或者他就是我的手下呢？”

    司柚嘀咕着。

    “你才十八岁。”

    “十八岁怎么了？十八岁就不能能力出众了。”司柚不服气的反驳着，“你十八岁不行，不代表别人的十八岁也不行。”

    继续嘀咕着。

    “搞得我十八岁就很差劲似的。”司柚越说越来气，整个人不满的嘀咕着，瞪着陆京南的眼神，“我给你说，甭管你在我这里怎么的叫嚷，这一次的事情，我绝对不会帮忙。”

    司柚的孩子气一下子也是上来了。

    哪怕是活了千年的人！

    那也是睡了一千年！

    谁还不是一个孩子！

    这一次，她就孩子气一次，搞死这个家伙，气死这个家伙。

    完全不知道撞到枪口的陆京南，还在哪了继续说着，“我也只是随口一说。”

    “……”司柚坐在那里冷着一张脸，一声不吭。

    陆京南看了一眼司柚，尴尬的闭上了嘴。

    他刚刚就是一时嘴快，看着司柚一脸不爽，陆京南试探性的说了一句，“我刚刚不是故意的。”

    “……”司柚坐在那里，依旧是没有说话，脸色也是变得更加难看了起来。

    是你说不是故意的就不是故意的，你说什么就是什么吗？想到这里，脸色也是越发的黑沉了起来。到了地上，司柚一声不吭的下车。

    一个眼神都没有给陆京南。

    “司柚，我……”陆京南刚想喊住司柚，可人却一下子直接走进屋子了，明显不想搭理陆京南。

    陆京南站在原地，此时也是一脸的尴尬。

    “哥哥，你站在这里做什么？司柚呢？”陆景黎他们跟了回来，看到陆京南站在哪了，陆景黎走了过去，好奇的望着陆京南。

    陆京南看了一眼陆景黎，“上车回家。”说完转身朝着车子走去。

    陆景黎一脸的莫名其妙。

    哥哥这是怎么了？

    “司雪姐，今天的事情，真是抱歉啊，那我先走了。”

    “没事，拜拜。”司雪摆摆手。

    沐辰他们也早由自家的人接走了。

    “二姐，你说这个陆京南到底打的什么主意？”司一南望着扬长而去的车子，眸子里面闪过了一丝疑惑，“他和柚柚是怎么搅合到了一起去的？”

    “我也不知道，你这边多注意一点儿，”司雪淡淡的说着，“我先进去看看柚柚。”

    “我也要去。”司一南跟着跑了进去。

    …………

    这边，坐上车子以后，陆景黎一直忐忑不安的望着陆京南，欲言又止，“哥哥，你和司柚两个人是怎么了？有什么矛盾吗？还是怎么了？”

    陆景黎担忧的望着陆京南。

    “……”

    “哥哥？”看陆京南不说话，陆景黎越发的好奇了，“你们两个人到底是怎么了？”

    “我们的事情，你就不要管了。”陆京南淡淡的说着。

    “司柚是我的朋友，我怎么能不管，你都不知道，因为你喜欢男人这件事情，我今天被班上好多同学追问。”陆景黎不满的嘟嚷着，可却不知道自己的话，却一下子点燃了陆京南的怒火。

    “闭嘴——”陆京南满脸不爽，“陆景黎，你是我妹妹，我喜不喜欢男人你不知道吗？”陆京南真是要被自家妹妹给蠢死了。

    “我我……”陆景黎动了动嘴唇，“我就是随口一说，你这么生气做什么？就算你不喜欢男人，但现在网上都传遍了，纵然我万般解释，别人也不一定相信，我陆景黎的哥哥不喜欢男人。”

    陆景黎低着头，小声嘀咕着。

    “再说了，你喜欢男人这件事情，又不是我倒腾出来的，还不是你自己，都多大了，都不知道找一个嫂子回来，别人不说你说谁，要是你找了嫂子，这种事情怎么会有。”

    陆景黎的嘀咕声，陆京南听得一清二楚。

    满头黑线。

