    第204章 馋我？不可能的！

    “尊驾，真的是尊驾！”

    “尊驾居然来怡春院了！”

    “尊驾快上来，我服侍你！”

    “尊驾，我活好，你快来！”

    “……”

    怡春院的姑娘们纷纷从房内走了出来。

    即便原本有任务在身的她们，也管不得那么多了。

    因此，许多香艳都出现了。

    这就让苏宇尴尬了。

    虽然在前世, 他看过那种资源片，但是那毕竟是纯画面，现在结结实实都是真人。

    而且，她们都是仙界中人，论姿色，身材与气质, 比之前世的女星都是过犹之而无不及。

    他现在不过就一个16岁的少年, 哪能抗得住呢？

    不过幸好他有系统傍身，每当欲念升起, 系统就会自动给他降温。

    因此，在外人看来，苏宇依旧是一脸镇定。

    “尊驾，您也来玩啊？”

    “一起吧。”

    “是啊尊驾，您为我们仙界做了如此多的事情，我们理应好好感谢你一番。”

    “尊驾，来啊，我已经付了双倍仙石了。”

    “……”

    许多过来消遣的男子纷纷出声道。

    都是一群大方的人啊！

    “诸位的好意，我心领了。”

    “你们好好玩，至于我嘛……就不参与了。”

    苏宇婉言拒绝。

    如果真同意了的话，恐怕他的名声就没了。

    “大家尽兴地玩，尊驾今日前来，是有要紧事的。”

    老鸨出声道。

    无论怎样，她还是要为苏宇解释一下的。

    “老妈妈，都来到你这儿了，还有比跟姑娘玩更要紧的事情吗？”

    当即有人笑出了声来。

    这老鸨是在开玩笑吗？

    来怡春院，不玩姑娘，玩躲猫猫吗？

    “大家不要乱猜, 此事至关重要。”

    “更不要出去传谣，否则尊驾一生气，后果……你们是知道的。”

    老鸨的目光在诸人的脸上一一扫过，冷声道。

    闻言，原本还想打趣的一些人当即闭上了嘴巴。

    尊驾可是以做事雷厉风行而出名的。

    随便杀个人，对于他而言，跟吃饭喝水没啥区别。

    “尊驾，您跟我来吧。”

    见没人再议论，老鸨便将目光转向了苏宇。

    “好。”

    苏宇点了点头。

    “尊驾怎么跟着老鸨去楼上了？”

    “这有点奇怪啊。”

    “难道尊驾对老鸨有意思？”

    “不会吧不会吧，尊驾难道喜欢老的？”

    “不至于吧？尊驾的眼光没那么差吧？怡春院里的那个姑娘不比老鸨好？”

    “嘘嘘嘘……少议论点，小心人头不保。”

    “被尊驾听见你们就完了。”

    “……”

    不少修士议论纷纷。

    来到三楼的某处房间内后。

    “啪嗒。”

    老鸨关上了门。

    随后。

    便见她将手抵在了脸颊处，而后用力一撕。

    一张假脸被撕了下来。

    露出了一副靓丽的脸庞，比之怡春院内的女子都要好上一个层次。

    见状，苏宇微微一惊。

    原来她真实长这样。

    紧接着。

    老鸨开始宽衣解带。

    一袭清凉显露身材的紧身薄纱浮现在了苏宇眼前。

    “尊驾，我这样您还习惯吗？”

    花青裳笑着问道。

    她本是异域的绝世女修，因为受伤而来到了仙界，故而开了怡春院。

    算是一种藏匿手法吧。

    “说实话, 我之前是真的完全没看出来。”

    苏宇开口道。

    “尊驾, 我的换脸术即便在异域, 那也是一绝。”

    “即便是顶尖的源神境强者, 也别想看出什么来。”

    花青裳笑着说道。

    “确实挺厉害的。”

    “那……东西呢？”

    苏宇问道。

    他来此地，主要是为了润滑剂，否则根本不会进来。

    “尊驾，这个东西呢……不是想拿就能拿到的。”

    花青裳忽然露出一副娇羞模样，说道。

    苏宇：“？？？”

    “您也知道，这种事情我一人是做不了的。”

    花青裳又补充道。

    但眼神中已满怀期许。

    苏宇：“……你究竟在想什么？”

    “尊驾，你我二人一旦结合，那么融合神物碎片就不难了。”

    花青裳说道。

    “嗯？”

    苏宇的瞳孔不由得一缩。

    这是想骗他身体的节奏啊！

    “尊驾，我也没有撒谎。”

    “若想融合神物碎片，肯定是需要极其润滑的东西，而我们一旦那啥……不就可以了吗？”

    花青裳脸上的笑意愈发浓厚了。

    看着苏宇这张好看得不能再好看的脸，她有种想要即刻扑上去的冲动。

    “打住。”

    “我想你可能理解错了。”

    苏宇连忙叫停。

    对方显然是馋自己身体。

    这么绝不能让对方得逞。

    自己绝不是那样的人。

    “尊驾，我都这样了，您就真的没有一点想法吗？”

    闻言，花青裳的表情失落了起来。

    难道尊驾看不上自己？

    自己虽然是开怡春院的，但并没有用自己的身体去接待客人。

    可以说，自己还算是比较干净。

    “对于那男女之事，你就别想了。”

    “无论你是现在的真实长相还是先前刻意扮丑的长相，于我而言，都没有什么必要的关联。”

    “因此，你就不要再费心机了。”

    苏宇缓缓开口道。

    “唉。”

    “尊驾，既然您都这么说了，我也就不多言什么了。”

    “不过尊驾，只要您愿意，我的大门就永远都为你打开。”

    花青裳又道。

    可以说，她近乎是不得到苏宇不罢休了。

    “你如果真的有关于润滑剂的消息，那么我肯定愿意来。”

    “但如果并不是这个消息，那就不要再打扰我了。”

    苏宇看着花青裳，说道。

    对方虽然在身材与长相上面较为出众，但他毕竟是个经受得住大考验的干部。

    系统会为他自动降温。

    “好吧，尊驾。”

    “希望您未来能尽快成神。”

    花青裳说道。

    “借你吉言。”

    话闭，苏宇便转身出了房门。

    当诸人见到苏宇从老鸨的房门中走出时，又引起了一波议论。

    “尊驾怎么出来得那么早？”

    “难不成尊驾不行？”

    “胡说什么，小心尊驾一巴掌扇飞你！”

    “就是，别乱说，小心你的狗命。”

    “慎言慎言。”

    “……”

    听着诸人的议论，苏宇也没说什么。

    只是朝着乱嚼舌根的人挥了一棒子。

    恐怖的力量瞬间就震碎了他们的五脏六腑。

    (本章完)

