    声浪回荡，震得包括陈枫在内的所有人都大口吐血。

    偌大的金色山峰在压下之后，瞬间又恢复成了一方巴掌大的大印。

    它重新回到了陈枫的掌心，被他收了起来。

    众人齐齐看向前方。

    “成了！”

    天残兽奴脸上不仅欣喜若狂。

    只见紫袍之人被拍打在了地上，全身骨头尽碎，重伤濒死！终于失去了一战之力！他们赢了！这一战，打得太艰难了！到了现在，原本站着的陈枫，忽然双腿一软。

    脚步一个踉跄，直接单膝跪在了地上。

    他的脸色苍白如纸！“大哥！”

    天残兽奴顿时变了脸色，直接上前，扶起陈枫。

    “没事。”

    陈枫话虽如此说，但也不过是为了掩人耳目罢了。

    这全力一击后，他算是彻底把自己现在全部能用的底牌都交代了。

    现在的陈枫，早已极为虚弱！所以，他在动用这一底牌的时候。

    心中早就想好了，这一击，必然得是致命一击！否则的话，他就真的没有办法对抗紫袍人的后续杀招了。

    “以我现在的状态，想要回到全盛状态，少说得有几个月的时间。”

    想到这，陈枫心中不由得大恨！他之前一直保存实力，很多情况下都不愿意自己动手。

    就是因为，他怕出现这种情况！若非特殊情况，陈枫绝对不会允许这种情况出现！因为，这意味着，他在这个试炼世界中，将会有很长一段时间形同废物！而他早就策划好的一切，都将因为他的实力，而无法进行！更何况，在这个试炼世界中，不知道什么地方，还隐匿着楚平生派来杀他的苍穹仙徒……危机无处不在！到处都是敌人！想到种种不利的情况，陈枫眉头紧蹙，顿时喉头翻涌出一口鲜血。

    但，就在这时，太上神魔化龙诀心法忽然大动！丹田世界中，那轮不断喷射着火焰的赤红色太阳，瞬间光芒更甚！陈枫甚至能感受到阵阵炙热！他的脸色微变，眼中更是在瞬间流露出片刻的凝滞。

    继而，心中大喜，眼中当即迸射出亮光！“哈哈哈哈哈！天不绝我！”

    陈枫太过激动了，以至于直接大笑起来。

    旁边，天残兽奴和钟离云天都没反应过来。

    却见陈枫松开天残兽奴的搀扶，径直走到瘫倒在地的紫袍之人面前。

    “你也有上古神魔血脉！”

    是的！就在刚才，他忽然再次感受到了红色太阳中的那种空灵境地。

    一条赤红色的粗大血雾巨链，骤然出现在面前！瞬间，他的脑海中顿时出现了一个感知。

    八品下等！紫袍之人的体内，不仅有神魔血脉，而且更是达到了八品下等！比之前吸收的离鹤轩的神魔血脉，更要强上整整一个大品阶！还有什么比眼前这等际遇更能振奋人心的呢？

    前一刻，他还在大恨，以为接下来的性命将失去保障。

    现在，只要他将紫袍之人的神魔血脉炼化吸收，不但能恢复全部实力，甚至能更上一层！不管是他的实力，还是太上神魔化龙诀，都能往前更进一步！陈枫估计，面前的紫袍之人应该也能感应到自己体内的神魔血脉。

    所以，他这次来到这个玄武中千世界，应该也是为了这个世界中的神魔血脉。

    甚至有可能，就连自己体内的神魔血脉，也早被他盯上了。

    没想到这一切，到头来居然都便宜了他！想到这，陈枫心头不由得一阵畅快。

    平日里足够冷静的他，也不由得喜形于色。

    偷鸡不成蚀把米，说的就是如此！而地上的紫袍之人，在听到陈枫的大笑声时，心中已经沉了下来。

    他万万没想到，陈枫居然能察觉出神魔血脉！而且，看样子陈枫还对他的神魔血脉，存有觊觎之心！到了这个时候，紫袍之人心中顿时慌了！他挣扎着想要起来，双手更是想要伸向自己的轮回玉牌。

    但，陈枫哪里还会给他机会！现在的陈枫，虽然体内修为被挥霍一空，但肉身没有变得虚弱。

    他用尽仅有的力量，阻止了紫袍之人的动作。

    同时，全力运转太上神魔化龙诀！紫袍之人还是慢了一步！他惨叫了起来！一丝血色云雾状的气息，悄然从他的体内飘出，缓缓涌入陈枫的体内。

    那是属于神魔血脉的气息！紫袍人本来就伤势未愈，本来以为，单独对付陈枫等人绰绰有余。

    哪里想到，他居然还有天权镇仙印那种法宝！此刻的他，才是真正底牌尽出，重伤濒死！根本没有挣扎的余地！他只能眼睁睁地看着自己体内的神魔血脉，被生生剥离！“你以为剥离神魔血脉就完事了吗！”

    陈枫冷冷睥睨着地上浑身涌血的紫袍之人，眼中没有丝毫怜悯。

    既然要杀他，他就不会给紫袍之人任何机会！很快，紫袍之人双目暴突，浑身青筋暴起。

    他惊惧地看向陈枫，彻底疯狂了！“为什么！为什么你连我的星图都能夺走！”

    听到紫袍之人的话，旁边的钟离云天都不仅倒吸一口冷气。

    夺人神魔血脉，还有法子可以重新获得别的神魔血脉。

    但夺人星图，无异于断人修炼之路！失去了星图，相当于先前的一切全部都要从头开始！没想到，陈枫的这门神魔大道心法，居然强横霸道至此！但，不管紫袍之人如何挣扎，陈枫还是迅速将神魔血脉、星图全部占为己有。

    轰！第二条神魔血脉，炼制成功！陈枫的右肩胛处，与左肩胛对称的位置，点燃了第二朵神魔真火！嗡！他的星魂空间中，星图再次扩大！无数星辰亮起！大量星辰之力倾泻而下。

    瞬间，自陈枫体内，迸发出一层气浪。

    他骤然睁开双目，迸射出两道光芒！星魂武神境第四重楼巅峰！在接受了紫袍之人的星图之后，陈枫直接从星魂武神境第四重楼初期，瞬间突破到了第四重楼巅峰！无上的威压倾巢而出，如洪潮，如海啸！在一瞬间，旁边的钟离云天能够清晰感受到。

    

