    什么是兵败如山倒？

    这就是兵败如山倒！

    本身周军在唐军的进攻下，就已经濒临崩溃。

    如果不是姜子牙在那里顶着，恐怕早就跑他娘的了。

    至于武王姬发，自己玩去吧！

    当姜子牙死亡的消息传开，周军最后一点抵抗意志，就彻底的崩溃。

    数万大军丢盔弃甲，如没头苍蝇一般狼狈而逃。

    敌人溃败, 唐军士气沸腾！

    无数身穿黑甲的唐军，就如同丰收的农民，挥舞着兵器追杀着周军，收割胜利的果实！

    “武王不好啦，丞相死了！”

    “相父！”

    还没跑多远的武王姬发，听到了这个晴天霹雳，身体一颤, 悲呼一声，从马上跌了下来。

    “武王，武王！”

    保护姬发的军官，冲上前抱起已经昏过去的武王姬发，恶狠狠地瞪了一眼那个溃兵，快步的就往前跑！

    “姬发，你往哪里逃！”

    军官抱着姬发刚跑几步，前方突然涌出大批身穿黑甲的士兵。

    领头的正是早已已经埋伏在此处的虎头！

    “跪地投降，否则格杀勿论！”

    将武王姬发等人包围，虎头手持兵刃，冷冷的喝道。

    “你保护好武王，其他人跟我杀，为武王杀出一条出路！”

    看着堵住去路的敌人，抱着武王姬发的军官，将昏过去的武王姬发交给了身边的亲信，随后拔出兵器怒吼一声，带着人就冲了上去。

    “哼, 螳臂挡车, 除姬发外, 其他人格杀勿论！”

    见这些家伙还要负隅顽抗，虎头冷哼一声，抬手一挥，早已经瞄准的弓弩手，立刻松开了弓弦，扣下了弩机！

    瞬间无数箭矢飞出！

    准备拼命的周军，眨眼间被放倒一片。

    “杀！”

    一波箭矢飞过，虎头身边的一名将领，大吼一声，带着人冲了上去。

    刹那间，兵器碰撞惨叫声接连响起。

    战斗并没有持续多久，仅仅半炷香的时间，就彻底的结束。

    “放我下来！”

    趴在那名亲信背上的武王姬发，看着缓缓围上来的唐军，拍了拍亲信的肩膀，虚弱道。。

    “武王您放心，小的就是死，也会护佑您出去！”

    亲信一手提着兵器，一手扶着背后的姬发，警惕的看着围上来的唐军。

    “没用的，逃不出去了，别搭自己的命了。”

    姬发笑了笑，挣扎着从亲信的背上滚了下来。

    “武王！”

    亲信惊呼一声，还要去搀扶！

    姬发冲他挥了挥手，随后看着虎头虚弱道：“此人忠义，放他走，可否？”

    虎头撇了一眼，那个依旧死死护在武王姬发身边的亲信，微微的颔首。

    “多谢！”

    姬发道了声谢，转头看着那亲信。

    “走吧，回去好好的过日子，顺便告诉我母亲，莫要做傻事，我会给她们求一条活路的。”

    “武王！”

    亲信用力的摇头，依旧拦在姬发身边，不肯离开一步！

    “走，滚啊，滚，我不想再看到你！”

    见到对方不肯走，姬发眼中有着一丝感动，用力的将他推开。

    被推开的亲信，看着目眦欲裂的武王姬发，眼中含着热泪，扑通跪在地上，重重的磕了个头。

    随后，在姬发目光的叮嘱下，怒吼着起身冲了出去。

    “将军要不要…”

    虎头身边的军官，撇了一眼跑出去的亲信，在虎头耳边小声询问。

    “不用！”

    虎头摇了摇头，随后大手一挥。

    “不要让他死了，把他带走。”

    四名士兵冲了上去，直接架起了姬发，在其他人的护卫下，往营地而去。

    “主公，姬发已被俘虏！”

    正在巡视战场的李文，得知了这个好消息，哈哈大笑了一声。

    战争终于结束了！

    笑后，李文心中也松了一口气。

    从来到这個封神世界，他不是在打仗，就是在准备打仗的路上。

    如今姬发被俘，西岐大军也全面溃败。

    整个西岐，已经再也没有了抵抗之力。

    只要再回去处理了纣王帝辛，那这场封神之战，就彻底的画上了圆满的句号。

    接下来，只要自己按照计划，一点一点的发展民生，50年左右的时间，自己就能完成人皇的任务。

    谷呫

    “通知全军，休整一日！”

    虽然李文有心趁热打铁拿下整个西岐。

    但一想到士兵们，经过一天的战斗，早已经疲惫不堪，如果现在继续进军，很容易让士兵疲惫。

    好不容易奠定了胜利的基础上，要万一因为士兵疲惫在阴沟里翻了船，那就有些得不偿失了。

    当天晚上，唐军举行了一场胜利的庆祝。

    不过因为战争没结束，全军上下不得饮酒。

    庆祝之后，李文与姬发见了一面。

    在此期间，两人达成了协议！

    姬发愿意劝西岐所有势力城池投降，并且答应姬氏一族阵亡之人，愿意听从李文封神安排为条件，换取姬氏一族活命的机会。

    其他附加条件，也高达数十个。

    虽然其中有些条件非常苛刻，但考虑着自己的族人，姬发也咬牙答应了下来，并且发下了天道誓言。

    第二日，经过一夜修整，恢复了体力的唐军，继续开始了征途之路。

    有了武王姬发，一路之上，西岐势力纷纷开城投降。

    最终经过一个月的征讨，整个西岐彻底的覆灭。

    “结束了！”

    扎营在西岐城的李文，看着最后一封投降书，狠狠地松了一口气。

    “传令，明日拔营回朝歌！”

    卷好投降书，李文站起来，对着下方所有的将领大手一挥，下达了回朝哥的命令。

    之所以回朝歌，而不是回长安，是因为在朝歌城内，还有一位大王在那里等着呢。

    西岐覆灭的消息，很快就传遍了天下。

    一些还在观望的诸侯，得知这个消息，纷纷惊慌不已。

    连势力最强的西岐都被灭了，他们这些小鱼小虾面对强大的唐军，根本就没有抵抗能力。

    一些机灵的，第一时间就发出了投靠书。

    对于这些投靠的诸侯，李文也没有第一时间处理，而是打算等自己的朝廷彻底建立以后，再一个一个的收拾。

    大军返回速度非常快，仅仅用了一个半月的时间，就返回了朝歌城。

    回到朝歌以后，李文就下令通知所有官员，明天准备上朝。

    已经被关在家中许久的官员们，得知了明天上朝的消息，心中都明白，这位东伯侯，要跟众人摊牌了。

    第二日，东方的红日才刚刚升起，所有官员就已经到达了上朝的大殿。

    被软禁在宫中的帝辛，在几名士兵的看押下，神情麻木的坐在王座之上。

    而在他的手中，还捧着一卷帛书。

    上面写着他待会要宣读的东西！

    下方的官员们，看着神情麻木捧着帛书帝辛，各个目光复杂。

    几百年的成汤大业，恐怕就此要结束了。

    而自己等人，不知道会不会被新王接受。

    自己该如何讨好这位新王，继续保持自己的富贵。

    “东伯候，到！”

    就在所有人各有心思的时候，殿外传来了一声大喊。

    听到这声大喊，所有人神情一震，就连目光麻木的帝辛，也回过神来，看向了大门方向。

    这是他与李文第一次见面，估计也是最后一次。

    他倒是要看看，这个曾经求着自己，想要一个诸侯之位的家伙，到底长什么样。

    “踏！踏！踏！踏！”

    沉重脚步声由远而近，缓缓的响起。

    所有人都伸长了脖子，看向了大门。

    帝辛也紧紧的握着手中的帛书，死死盯着大门。

    东方缓缓升起红日，随着移动，一丝阳光缓缓地投入大殿！

    而就在这时，一名身穿黑金铠甲，背后披着血红披风，手按剑柄的英俊青年，沐浴着这清晨的阳光，缓缓的踏入了大殿。

    瞬间，殿中所有人心中一沉，被一股无名气势压的呼吸困难。

    众人明白，这就是王者之气！

    随着青年缓缓走入殿内，所有人目光都十分复杂。

    就是这个青年，打败了强大的西岐，征服了野蛮的莱夷，扫平了天下的叛乱。

    走入大殿的青年，看着目光投向他的众人，脸上带着和睦的笑容，微微点头。

    “臣见过东伯侯！”

    马屁精费仲，第一个站了出来，对着李文行了一个大礼。

    其他大臣也不甘落后，不顾脸色难看的帝辛，对着李文躬身行礼。

    “臣等拜见东伯侯！”

    “诸位大人客气了！”

    李文微笑拱手回了一礼。

    随后，他把目光看向了坐在王座上，一直在盯着他的帝辛！

    二人的目光，就这样对视在一起。

    过了许久，李文微微一笑，腰也不弯的拱手。

    “臣…东伯侯李文，见过大王！”

