    南海。

    某海岛上空，雷霆层中。

    经过近一个月的炼制，阴阳雷池终于炼制好了。

    这是一尊庞然大物，比之原来的大雷元池要大了近一倍左右。

    它外为八卦形状，内为圆口，直径九十九米，分为阴阳两色。

    高度则只有三米，共有九层阶梯环绕着雷池。

    雷池外壁，遍布着各种玄妙的符文。

    雷池内壁，则有着九个巨大的孔洞，似若一个个时空隧道连接着未知的空间，这些孔洞是用来汲取雷霆真气的。

    只要大千世界有雷霆诞生，无论他是在大千世界，亦或者是天外虚空，甚至是天外天世界，都能够隔着无穷远的距离，接引到大千世界的雷霆真气。

    至于阴阳两色，本身就是阴阳太极阵。

    它能够把狂暴的雷霆真气转化为温和的雷水，储存在雷池当中；也能够在战斗的时候，把温和的雷水重现转化为狂暴的雷霆真气，输送到天空中的各个角落。

    看着成形的阴阳雷池，杨易欣喜一笑。

    他带着阴阳雷池，一个闪身就来到了天宫内部。

    这是一方浩瀚的世界，方圆足有万里左右，比之乾坤布袋内部的小世界大得太多了。

    相比于乾坤布袋的内部世界，天宫的内部世界不仅浩瀚，空间晶壁也更加的牢固，天空更高，大地更稳固。

    至少踩着上面，没有乾坤布袋那样的心虚感。

    杨易把阴阳雷池安置在世界中央，他不断打出各种炼器法诀，先是把阴阳雷池和天宫完全凝练为了一个整体，然后又不断布下一条条能量输送通道，能够为天宫的各种阵法提供从充足的能量，发挥最强战力。

    足足花了一天的时间，他才做完这些工作。

    杨易长长呼出了口浊气，心中轻松而喜悦，连续两个月的高强度炼器，那怕是他也感觉疲惫不已，现在总算是完成了。

    他最后向雷池打出了一组法诀，正式启动了雷池。

    轰隆隆！

    阴阳雷池开始运转，宛若一尊远古凶兽在咆哮，又犹如一颗心脏在搏动。

    九个孔洞光芒大盛，一股股玄妙的力量洞穿了虚空，连接到了大千世界的各个角落，自动搜寻雷霆所在。

    只要大千世界有一处地方有雷雨天气，那么这尊雷池，就可以源源不断地吸纳雷霆真气。

    孔洞之中，无数雷霆光芒流转。

    它们快速转化为一滴滴温和的雷水，被输送到了雷池之中。

    以肉眼可见的速度，庞大雷池中的雷水在快速得上涨，微波荡漾，光可鉴人。

    不要小看雷池只有直径九十米，深三米。

    但实际上它内部自成空间，就宛若一个小千世界，可以存储海量的雷霆真气。

    雷池中的雷水，很快就涨满了。

    随后一股股磅礴的精纯生气，就从雷池上喷吐而出，朝四周弥漫。

    杨易站在雷池边上，他直接撕裂虚空，把还留在海岛上的肉身接引了过来，然后神魂归窍，合二为一。

    神魂在雷霆层中炼器两个月，肉身也没有闲着。

    他留下了一颗八劫念头为主导，不是练武就是凝练穴窍，到如今已经成为了高阶人仙，穴窍凝练到了六百七十二个，可以说几乎到了大千世界的极限了。

    接下来要凝练剩下的穴窍，就只能够去天外天寻找了。

    有史以来，据说只有盘皇凝练了全部的穴窍，他在天外天开创了中央世界，因此想要学全穴窍的修炼之法，就只能够去天外天了。

    “好浓郁的生气，比之天地元气还要精纯，还要精粹！”

    杨易深深呼吸着，踏入了雷池中。

    全身都浸泡在了雷水中，他感觉全身细胞都在欢喜雀跃，在疯狂吞噬着雷水，如久旱逢甘露，浑身通透舒畅。

    杨易精神放松，就在雷池中睡了过去。

    当他再次醒来时，只感觉精神充沛，浑身竟然在喷发着浓郁的生气，似乎是吸收的雷水过多了，现在正在向外散溢着。

    杨易飞身而起，落在了雷池边上。

    他没有急着回靖海军营，而是拿出了大量的相关材料，可是炼制五色土，准备剩下的龙牙米种下去。

    至于玉泉水，那就不用了。

    试问天下间，还有比雷水更适合种植龙牙米的么？

    又花了三天的时间，杨易炼制出了大量的五色土，就铺在雷池边上，大约有十亩地大小，然后他把剩下了一千枚龙牙米，种在了上面。

    种植龙牙米很简单，就是把它插在土壤中就可以了。

    这龙牙米长三尺三寸，形似一柄柄玉剑，因此放远望去这不像是田地，而是一处剑冢，宝剑林立。

    杨易挥手，大量的雷水从雷池中卷起，化为大雨浇灌在了天地中，然后他又控制着天宫，接引来了大量的赤炼元铜真气，笼罩在龙牙米稻田中。

    他记得原著中似乎有提过，赤炼元铜真气有助于龙牙米的生长，具有催熟作用。

    虽然不确定这是不是真的，试一下就知道了。

    赤炼元铜真气其实就是赤炼元铜上出来的气息，这东西对于其他人来说是无处可寻，因为赤炼元铜早已经绝迹了。

    但天宫的主体就是赤炼元铜，最不缺的就是赤炼元铜真气。

    随着浓郁的赤炼元铜真气笼罩在稻田上，杨易就看到龙牙米开始发芽了，然后以肉眼可见的速度生长了起来，最后居然长成了一棵棵参天大树，足有二十来米高，上面结满了如剑一般的米粒。

    每一颗大树上最少都有数百颗，甚至上千颗的龙牙米。

    硕果累累，清香阵阵。

    “这也太快了吧，完全是直接催熟的。”

    杨易震惊。

    这才一天的时间不到，这龙牙米竟然就成熟了，这赤炼元铜真气简直就是个Bug。

    虽然是催熟的，但在杨易的感应中，这龙牙米气息饱满，甚至比先前的龙牙米还要浓烈和凝聚，品质似乎还要更好。

    赤炼元铜真气对于龙牙米的生长来说虽然是个Bug，但杨易也不能够疯狂的无限制种植，因为五色土的肥力是有限的。

    要么重新炼制五色土，要么在收割龙牙米后，利用枯死的龙牙树蓄肥。

    杨易炼制出了一个大铜碗，又摘了两枚龙牙米掰断放在了大铜碗中，然后又在雷池中装了雷水便催动真火煮了起来。

    很快，龙牙米就变软，后又融化了。

    一股股扑鼻的清香，从大铜碗中散发了出来。

