    看台上，主队球迷爆发出震耳欲聋的欢呼，一个球迷大声的问着旁边的同伴：“那个传球的三十号是谁，为什么我没有见过。”

    旁边的同伴同样很疑惑，大声回道：“我也不知道，也许是球队的冬季引援吧。”

    场边的记者同样很迷惑，他们能够明显的看出，卡斯帕-布兰奇的进球完全是这个三十号策应的功劳。他是谁，哪个国家的，多少岁，什么时候来亨克的？

    就在大家面面相觑的时候，来自卢森堡省的日报记者说道：“我认识他，前段时间他效力于比乙维尔通，连续三场比赛进球，还在第三场上演了帽子戏法，打破了比乙帽子戏法球员最小年龄记录。”

    记者接着补充道：“他叫王风，16岁，来自中国。”

    其他记者也纷纷回忆起一个月前的事情，感觉有点印象，当时也引起了一点轰动。其中一个记者说道：“我还隐约记得，只不过后面没有他的消息了，我还以为只是昙花一现，没想到他竟然已经离开了维尔通，来到亨克了。”

    “是啊，看来这一个月他没有比赛，就是为了等到冬歇期转会窗口开启后注册。”那个日报记者感慨道：“不过当时好像安德莱赫特和布鲁日都对王感兴趣，没想到他最终选择了亨克。”

    观众席上和球场边的状况王风自然毫不知情，他只是很高兴自己代表亨克第一场比赛就有所作为，如果能再进一个球就好了，他默默的下定决心。

    比赛重新开始后，双方打得有来有回，不过王风明显的感觉到，亨克的中路似乎变得更好了，中场的球员在比分领先后，处理球变得更加自信。

    上半场即将结束的时候，卡斯帕-布兰奇带球突破未成，只好回传到中场，卡尔-贝斯接球后看到了右路的王风，毫不犹豫的一个大脚转移到右侧，王风和防守球员同时启动，但王风速度更快，抢先一步碰到了皮球，他用力把球往前一捅，然后紧追而去。

    漂亮的人球分过甩开防守球员，王风眨眼就就靠近了禁区，对方后卫连忙上前补防，王风又稍稍用力把球踢向前方。对方后卫又不得不去追球，而王风则抢先一步追上皮球，突然急停，只见对方球员措不及防，从他身边跑过。

    等到对方勉强控制身体，调转防守时，王风又突然启动，轻松从还没站稳的防守球员身边经过，对方防守球员连忙伸出手，想要拉住王风，可王风速度太快，只稍微碰到了他的衣服。

    杀入禁区的王风毫不犹豫，用右脚外脚背大力抽射，皮球在空中不断旋转，又快又急，直挂球门右上角。

    根特门将大吃一惊，奋力跃起扑救，将身体舒展到了极致，他感觉到了左手手间碰到了足球，心中一喜，但球的力道实在太大，旋转着脱离了他的手，打在球门右侧边框上折射入网。

    2：0！上半场临近结束的时候，亨克再下一城。

    进球后的王风兴奋的飞奔到看台附近，热情的回应着主队球迷。而看台上的亨克球迷也陷入了疯狂，他们大多都不认识王风，不过不妨碍他们疯狂赞美着眼前的三十号。

    再丢一球的根特球员都很沮丧，他们的士气已经跌到了低谷，直到主裁判吹响上半场比赛的哨声，他们还没有缓过神来。

    中场休息时，主教练艾梅-安东尼斯表扬了球队的表现，尤其是王风的表现，并鼓励大家再接再励，用一场大胜开启新年的征程。

    易地再战，根特球员还没有缓过神来，而领先的亨克则越打越勇，第53分钟，王风在中场接球后，用油炸丸子晃过了防守球员，然后传给卡尔-贝斯，紧接着快速从边路前插，接到传球后传中找到卡斯帕-布兰奇，可惜他又一次头球顶偏。

    第67分钟，王风在大禁区前沿接到球，稍微调整后大力射门，球擦着立柱飞出了底线。王风的位置离球门足有二十五米远，平常他会再深入一点再射门，不过现在球队领先，他也打的比较放松，所以就想试试。

    根特的防线被王风牢牢地限制住，导致他们的进攻也畏首畏尾，没有形成威胁。随着时间的流逝，他们也越来越急躁。

    第73分钟，王风接球后，根特后卫就从后方凶狠的铲断，导致他狠狠的摔倒在地，主裁判的哨声立刻响起，他向后卫出示了一张黄牌。队友们纷纷围过来询问王风的情况，王风拍了拍身上表示没事，他感觉自己的身体素质好像也变好了，要是以前的话，刚才那一下肯定会受伤。

    场边的主教练安东尼斯看到王风倒地的时候，眼皮都跳了起来，等王风像没事人一样爬起来后，才有点放心，他被球队的伤情吓怕了。

    于是安东尼斯安排替补后卫热身，准备换下王风，在大局差不多已定的时候，可不能再损兵折将了。

    两分钟后，一次死球的时机，主教练果断进行了换人，下场后的王风受到了主队球迷的热烈鼓掌，他们纷纷站起身来为王风欢呼，王风也举起手鼓掌回应着热情的球迷。

    接下来的时间里，根特没有了王风的牵制，大举压上进攻，只不过亨克的防守也很好，一次又一次挫败了他们的机会。反而在第87分钟时候，亨克抓住一次反击的机会，由中场奥古斯特-安伯再入一球。

    3：0！比赛已经失去了悬念，亨克锁定了胜局，也顺利进入比利时杯8强。

    这个比分也保持到了终场，当主裁判的哨声想起时，亨克替补席上的球员、教练纷纷冲进球场庆祝，主教练艾梅-安东尼斯和王风是大家重点关注的对象，王风的头不知道被摸了多少次，感觉自己都快被摸秃了。

    看台上的球迷久久不愿离场，他们纷纷唱着队歌，庆祝球队的胜利。

    “我很满意今天的比赛，无论是进攻还是防守，都做到了我们的最好，这是一个好的开端，希望大家能再接再励。”赛后的更衣室内，主教练艾梅-安东尼斯夸奖着大家。

    接着他将目光转向王风，说道：“王，你是球队能取得胜利的关键人物，相信也会是全场的最佳球员，第一次代表亨克出场就有如此表现，可以说是交了一个满分的答卷，希望你能继续保持。”

    众人听到主教练的话都不觉得意外，只有鲍比-阿普里尔闷闷不乐，王风表现的越好，他上场的机会就越渺茫，甚至有可能被抛弃。

