 龙躯碾压而过，空间隆隆作响，地动山摇，毒雾弥漫过程中，鬼武者频频现身，其实九婴的毒素构不成威胁，流岛鬼武者也擅毒道，只是毒雾里混合了他的胃液，沾染之后，胃液破掉了鬼武者的隐遁之法，这样暴露在外，苗族武者便不会再束手束脚。

“干得漂亮。”

苗狼大声喊道，族人用了很多种方法逼不出对手，九婴办到了，他没有看错人。

此时九婴庞大龙躯横冲而过，强悍的肉身逼得许多鬼武者纷纷飞撤，九颗脑袋一通撕咬，其中一名鬼武者稍慢半拍，身体被两颗龙头撕裂分家，战团立刻被划开，缓解了苗族一方压力，使得众人得以喘息。

道树前方，藏刀朝九婴望了一眼，之前倒小瞧了这头妖龙。

不过，区区五重帝道，妄图扭转战局，白日做梦。

这时候，鬼武者队伍之中，走出一名身穿法袍的巫师，他掌中骷髅拐杖舞动，嘴里发出一连串晦涩的咒语，拐杖上的骷髅头闪烁浓浓绿光，空间顿时压落强横的帝力，七道帝环闪烁此人脚底，哗拉一声，一株腐烂的花朵破土而出，从地底冒了出来，无比巨大，展开的花瓣仿佛一张腥臭的大嘴，露着无数锋利的锯齿，随着大量猩红丝线吐出，迅速绕在九婴的脖颈上。

顿时，可怕的光芒从丝线疯狂闪烁，无法抗拒的力量麻痹躯体，硬将九婴给拖了进去。

随即，花瓣闭合。

“九婴。”

苗狼心惊无比，那是什么东西？

“地藏花，吾之帝魂，可吞噬一切，包括神魂和道意，妖龙五重帝道，绝计逃不出来，现在没人妨碍了，杀……”巫师手中的骷髅拐杖指向前方，从他脚底，一道道荆棘藤蔓延伸向前，地藏花的根茎疯狂卷向苗族众人，大量流岛鬼武者紧随而去。

“果然，还是不行吗？”

苗狼脸色无比难堪，望着吞噬九婴的腐烂花朵，内心非常不安，不该让九婴去的。

“看来，不放弃也不行了。”

苗狼身旁，一名老者叹道，交手一个时辰，族人伤亡颇大，虽然流岛武者也有损失，相对来说人家依旧占据上风，再打下去，道果拿不到，族人也要尽数葬送，划不来。

他们西界苗族好歹也算一方霸主，但这次进入遗迹的强者实在太多，连区区流岛倭族也对付不了，早知如此，便不来了。

一道道目光望向道树的方向，许多苗族之人在等祖婆婆下达撤退的命令。

看着这些目光，组婆婆无奈叹息，算了，技不如人，不争也罢。

然而，就在她准备下令时，轰隆一道巨鸣声响，困住九婴的地藏花整个炸裂粉碎，一道庞然龙躯腾空而出，发出疯狂的咆哮，其中一颗脑袋迅雷般探出，直接吞住了手持骷髅拐杖的巫师身体，锋利的龙牙切割而下，巫师护身帝光疯狂暗淡，本就丑陋的五官吓得扭曲一团，更为丑陋。

“怎么可能？”

巫师拼尽一切释放帝力，他证道七重，规则居然压不住五重的妖帝？

“你个蝼蚁，别忘记上古异兽最强的武器是什么，并非道意之力，而是力量，纯粹的力量，人族永远无法比拟的力量。”

九婴八颗龙头齐吼，身上血迹斑斑，通体龙鳞近乎被完全融化，遭受地藏花道意侵蚀，他能够感觉到浑身血肉正被吸食蒸发，纵然如此，也要为苗族打开一个突破口，只为了，可以回到秦浩身边。

“帝主，救我。”

巫师护身帝光不断崩裂，岌岌可危，九婴锋利的龙齿眼看要刺进他的血肉中，太疯狂了，妖兽太疯狂了。

看到这一幕，原本打算放弃争夺道果的苗族，仿佛内心被注入一股滚烫的热血，根本不用交流，纷纷出手杀向流岛鬼武者。

实际上，就是因为巫师的存在，伤了不少苗族好手，他们才受到压制，现在巫师被九婴咬住，性命垂危，正是反击的最佳时机。

“此战后，我必放你自由。”

苗狼呐喊道，凶唳的爪光挥杀而去，充斥毒液的爪光从对面一名鬼武者身躯贯杀而过，那名鬼武者刀断之后，身体又被切成数截，残肢还未落地，便直接被毒液融化。

九婴浑身血肉模糊，血肉不断腐蚀、脱落，即使斩杀帝道七重的巫师，此战后，必然受创极重，苗狼知道支撑九婴的信念就是离开，虽然心里不舍，但不能再强人所难。

“孽畜。”

藏刀帝主威压爆发，目睹巫师危机，自然不能见死补救，巫师的能力很出众，乃瀛洲不可多得的好手，弃之可惜。

很快的一刀，完全看不见藏刀动作，即便苗族带队而来的祖婆婆，岌岌感应出藏刀释放刀意，却跟不上对方速度，刀光已经斩了出去。

“无耻倭族。”

苗婆婆咆哮道，脚底九重帝环转动，体内爆发可怕毒力，抬掌轰向藏刀胸膛，救九婴显然来不及了，不如直接朝藏刀出手，击伤此人，便能够占据上风，道树依旧归家族所得。

藏刀鬼面具之下传出沙哑的笑声，眼睁睁看着苗婆婆毒掌轰来，不避也不让，直至裹挟汹涌毒劲的手掌轰穿他的身体，他才缓缓消失。

“残影。”

苗婆婆心头大惊，好恐怖的速度。

“答对了，居合斩。”

强烈的危及从身后传来，一刀出，刀影重叠，仿佛汇聚千刀为一击，凌厉至极，苗婆婆转身五指扣杀向前，体内帝毒咆哮，手掌汇聚浓厚的毒力，彭一声，毒光破碎，她佝偻的身形倒飞数十丈，手掌传来割裂的疼痛，体内一阵气血翻涌。

而此时，九婴正发疯般吞咬巫师，他心中只有一个念头，咬死对方便能获得自由，寻找秦浩，哪知远处突然斩来一束刀气，蕴藏着恐怖的帝道九重之力，灭杀他简直轻而易举，九婴察觉之时，刀光也映入了眼瞳之中。

啪！一只手掌斜里伸来，刀光斩落，劈在手掌上，与其说劈在手掌，不如说被手掌给握住，让九婴惊恐的是，裹挟帝主之力的刀劲，竟被手掌握成粉碎。

这只手掌的主人，是有多可怕。

“许久不见，化龙了。”

熟悉的声音从耳边响起，镇定从容，天生给人一股仰视感，九婴叼着巫师的龙口傻傻松开，九颗脑袋之上，十八双眼睛纷纷落下硕大的泪珠，望着身前一人的背影，哽咽道：“主人。”

唰唰唰唰！一道接一道身影不断从空垂落，皆闪烁着澎湃的白金帝气，其中更有一道接近帝主级的剑气，顷刻间，将战成一团的苗族和鬼武者全部围在了中央。

这一刻，苗族与鬼武者纷纷停手，包括藏刀与苗婆婆在内，都愣在原地“奴役我的坐骑，胆子不小啊。”

秦浩徐徐转身，看向一脸呆滞的苗狼，嘴角勾勒轻笑，道：“但在此之前，先清理掉我最讨厌的倭贼。”

咕噜！藏刀吞咽一口唾沫，只手握碎他的帝主刀意，虽说方才没用全力，但很显然，秦浩肯定也踏入了帝主层次，而且，此人语气不善，散发出的气息令藏刀也很厌恶，说不清道不明的厌恶。

“阁下，我们之间，似乎没有过节吧？”

藏刀冷声道，纵然心里很是反感这个人，也不想招惹另一名帝主，因为对他没有好处。

“当然有过节，延续了上千年的过节，记得曾经有个东洲人说过一句话吗？

犯我疆域者，虽远必……诛。”

话声落下，秦浩水风神行步闪动，抬臂一指，点向藏刀眉心，那指尖迸发着无尽指芒。

“点金指，你是……秦人。”

藏刀望见这一指，心头为之骇然震动，紧随着，眼珠目眦尽裂，背后双刀齐出，身影奔似长虹，发出爆吼朝着秦浩狠劈而去。

流岛与大秦，乃自古宿敌，从丹帝震慑四域开始，仇恨地确延续了千年，而且藏刀的恩师，还死在落日战神手里，此刻他认出秦浩是秦人，自然杀怒滔天。

“一个不留。”

首无缺开口道。

咻！苏晋笛魂置于唇下，音符潺潺跳起，一层无形的音波瞬间封锁整座仙山，越来越激昂，宛如恢宏战曲，深深刺激着所有人的神魂。

即使苗狼他们被笛声摄入脑袋，也激发了疯狂的战意，手臂抖动的越来越厉害，完全不由自主，即将克制不住想要杀人。

斩烨背后霸刀重重挥落，一刀斩海破浪，肆虐的刀气辐射开来，像是流光弹射落向鬼武者头顶，鬼武者们怒得哇哇乱叫，喊着令人听不懂的言语，同样愤怒还击，他们的刀法确实很快，并且反应和动作也快，但与斩烨不同的是，流岛刀法太过秀气，显得华而不实，斩烨霸刀之力雄浑沉重，这一刀劈下去，顿时，人仰马翻，修为低的人直接撕成两半，境界相当者，也纷纷吐血。

至于比斩烨更强的，就巫师一个。

但这巫师被九婴吓得不轻，又见那么多秦人从天而降，直接乱了方寸，他可没有藏刀讲义气，挥舞着骷髅拐杖一溜烟窜向虚空，欲逃出去。

“摄魂。”

苏晋眉宇微挑，规则帝意融入笛音之中，笼罩整座仙山的音波，凭空浮现白金音符，密密麻麻渗入巫师的脑海里。

 