    刘秀一下子就想明白了对方为什么没有进行包夹。

    斯潘蒂尼亚和梅德维登科类似，都是传统的欧洲中锋，啥都会一点，是个不错的牵制点。

    兰多夫，去年季后赛打得小牛队内线不要不要的，小牛队差点3比0领先翻车，如不是在开拓者队，兰多夫上赛季季后赛的表现得被吹成大前锋位置上的奥尼尔。

    鲁本-帕特森，非常出色的高位定点投手；特拉维斯-奥特洛，运动能力极其出色、切入嗅觉敏锐的锋线。

    刘秀如果能在低位吸引夹击，开拓者队就有可能把进攻打顺。

    这个，湖人队已经了解到了，所以湖人队选择了对他进行消耗战术。

    他的体型、精气神，看起来就是一个体力拉垮的菜鸟……体力分配这一点，大多数新秀做得都不好。

    这猜测，他自己都有点不可思议，他一介菜鸟而已，对方为什么会针对他这一点？

    正是因为不可思议，刘秀一开始完全没想到会有这种可能性。

    但想明白后，他又不觉意外。

    总冠军球队总是不同的。

    湖人队总是在很多细节方面做得极好，扼杀了对手非常多的可能性……对于对方一个菜鸟替补都能做到这样具有针对性的调整，刘秀觉得，这或许就是湖人队能在世纪初完成三连冠的原因之一！

    这些念头在刘秀脑海中一闪而过，他觉得湖人队是真的厉害，不过……

    谁让湖人队有科比呢？

    如果换个对手这样做，刘秀背打了好几个回合才反应过来，他这场比赛就崩了。

    但是，他到了现在不是因为体力下滑反应过来对方的防守策略是这样的，而是因为费舍尔提供了一波暴躁的99治愈值……

    继续背打！

    复制的科比的‘体力奔腾’，展现出了强悍的作用！

    就如刘秀分析的那样，湖人队那边真的是要消耗他的体力。

    费舍尔承担重任，且很有自信，想他185公分、91公斤的体重，在同等体型下相当不俗的力量，外加非常出色的低位防守技巧，就算刘秀长得挺像低位单打高手，费舍尔也觉得自己至少能在几个回合后对刘秀产生巨大消耗。

    但是……

    刘秀再一次强吃，转身跨一步避开马龙的补防，反手上篮命中！

    马龙这次补防如果快一点，就能限制住刘秀的转身，但马龙选择了先顾好兰多夫的接球中投，在刘秀转身没有传给兰多夫的视角的时候才收缩，对背打技术达到优秀水平、外加有兰多夫的背打天赋加成上篮能力提升到92的刘秀来说，等于是无效补防！

    不仅如此，费舍尔没能拦住刘秀转身拉了刘秀一把，裁判的哨子来得晚了些，但还是响哨了。

    刘秀进球有效还要加罚！

    随着刘秀加罚命中，64比62，开拓者队反超湖人队2分，禅师那边叫暂停！

    两队均把这场比赛当成了相当重要的一场比赛——关乎面子。

    当前的情况，两边的人都没有料到。

    开拓者队能反超比分，倒是没啥，比赛嘛，就是这样，要是有一边狂扔三分连进三四个，大分差的比赛局势都能扭转过来，科比就干过这事儿，才2分分差，开拓者队反超比分不让人意外。

    但刘秀独自打出一波9比5，这太让开拓者队这边惊喜了！

    湖人队那边则是被打了一个措手不及，他们本以为，针对刘秀做出了消耗战术布置，已经是对这个菜鸟出人预料的重视。

    结果刘秀居然能在面对费舍尔时连续4个回合背打得分！

    佩顿已经证明过，靠技巧背打费舍尔不是个好选择，靠力量生吃费舍尔倒是可行，但整个联盟能做到的，上赛季只有安德里-米勒……一个菜鸟居然办到了！而且是连续强吃！

    ……

    起初，刘秀刚上场的时候，虽然让现场球迷很嗨，但那和篮球没多大关系，只是因为刘秀抱摔了奥尼尔，现场球迷看着爽。

    给湖人队球员的感觉，也只是个体格健硕的莽汉。

    但刘秀加起来打的这9分钟左右的时间，让在场的人发现，这个菜鸟打球也是可以的。

    看起来平平无奇，身体素质没啥亮点……主要是没有什么跑跳能力，技术也很单一。

    可人家在场上，就是能起到很强的作用！

    现场的主队球迷，在刘秀这波背打之后，这一刻，对于自家的菜鸟产生了很大的兴趣。

    暂停回来，开拓者队这边，刘秀继续打，韦斯利-佩尔森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、戴尔-戴维斯的组合被换上。

    刚上场，看到对方的轮换阵容的时候，刘秀看到了眼前飘过的任务完成提示，是有‘飘过’的视觉感受，但其实是一下子就知道了完成的内容。

    “我姓刘：让科比-布莱恩特记住你的姓名吧！

    目标1：仅从第三节宿主上场起开始计算，宿主与科比-布莱恩特同时在场时，宿主得分至少达到科比-布莱恩特得分的一半。（宿主9分，科比-布莱恩特5分，已完成。）

    目标2：阻止科比-布莱恩特扩大分差的意图。（已完成，反超2分。）

    恭喜宿主获得奖励：治愈值1000。”

    任务难度不算特别高，奖励也不是特别特别的多，这就完成了，刘秀还有点惊讶，惊讶的点主要是对方这时候居然把科比换下了！

    禅师把科比换下，奥尼尔也没有被换上，换前几年，就是放弃了比赛的节奏。

    但现在，OK组合不在，湖人队依然不容小视！

    禅师派出了佩顿、卡里姆-拉什、德文-乔治、马龙、霍雷斯-格兰特的组合上场。

    看着等着接发球的佩顿，刘秀有些激动。

    虽然实力还菜，且心里很有数，但和那些有名有姓的老牌巨星交手，总是很兴奋。

    和科比对不上位，刘秀挺遗憾的，但和佩顿，就能对上位了！

    这时，系统提示又来了！

    “任务：我姓刘进阶目标触发。”

    “我姓刘：

    进阶目标：宿主需帮助开拓者队赢下本场比赛。

    进阶奖励：基础奖励翻倍。”

    ‘擦！运气真好，如果刚才隔壁老鱼没有对我犯规，我没有罚进，那可就太亏了……’

    刘秀现在没有考虑输的问题，就考虑着怎么赢。

    他强烈的斗志，非常容易的感染到了队友们。

    开拓者队这群球员，甭管场外怎么造，只要在场上，每个人都很想赢。

    他们球队的环境就是这样，在球场上表现得好、能帮助球队赢球，就能得到更多的机会。

    对方肯定是没有放弃的，不然佩顿和马龙两人不会被换上，看着佩顿接发球推进……‘让佩顿和马龙两个老将来帮科比和奥尼尔减少消耗、让两人来扛一些焦灼的阶段？’

    刘秀感觉禅师做事儿还是有点狠，这样压榨两位不熟的老将巨星。

    不过，尽管佩顿35岁、马龙40岁，但两人给对手带来的压力依然巨大。

    湖人队展开进攻，佩顿推进到前场后将球交给了卡里姆-拉什。

    马龙很好的在低位区域牵制住内线防守，佩顿在高位背靠刘秀，接到回传球背身单打。

    背打、翻身、跳投……命中！

    佩顿上来就给予了刘秀正面回应！

    “加里-佩顿，35岁，PG，193公分，82公斤，能力评价87……”

    比分64平！

    攻防转换，开拓者队进攻，刘秀接发球，佩顿全场紧逼！

    “oh，菜鸟，看你长得这么嫩，不只是女明星喜欢你吧？听说波特兰有很多喜欢男人的男人？”

    “谢谢你的提醒，老头，我会躲着他们，但老头你为什么这么清楚？Oh，抱歉，不小心戳到了你的伤口。”

    佩顿气急，今儿个他面对菜鸟，想要展现一下老将风采，搞点文艺犯儿的垃圾话，结果对方这方面不比他差！而且胆子大，只能说不愧是敢抱摔奥尼尔的菜鸟？

    佩顿没有继续喷垃圾话，选择了更具压迫性的防守动作。

    刘秀没有被佩顿极具压迫性的防守给唬到，佩顿的力气出乎预料的大，不像是80多公斤能有的，但刘秀能扛住，且刘秀没有着急快速推进，而是稳稳的护好球朝着前场走。

    全场紧逼无效，佩顿在退回到三分线的时候，往后退了一步，指挥着队友的防守。

    很明显，非常明显，当曾经拿过最佳防守球员的佩顿在场上的时候，湖人队的团队防守站位、移动等，变得更好了！

    但是呢……正所谓一力破千会，当费舍尔都防不住刘秀背打之后，面对佩顿，刘秀的选择题变得很简单。

    继续背打！

    刘秀将球传给特拉维斯-奥特洛，到低位接球，继续背打强吃……转身抛投命中！

    还能来！

    佩顿以为自己上场就是来收割费舍尔创造的虐菜果实的，结果他比费舍尔还要更惨！

    背打这一招，越远离篮筐，身高越重要，越靠近篮筐，力量越重要。

    佩顿空有一身技巧流背打的防守能力，但防力量强吃的低位背打，真没什么效果。

    主要是想不到！佩顿自己要连续四个回合背打费舍尔都觉得够呛，怎么会想到刘秀居然像个没事人一样继续背打？

    湖人队那边今晚的轮换其实没有什么错误，分析、预判、调整做得也都很好，球星强、教练能力出色，但刘秀这一个看起来不重要的点，就是把他们打得不要不要的。

    湖人队方面总是觉得‘这就是那个菜鸟能做到的最好了吧’，然后，局面就成了这样……

    紧接着，佩顿单打传给马龙，后者中投没有进。

    刘秀继续背打，终于成功吸引到了夹击，韦斯利-佩尔森大空档接球，上半场韦斯利-佩尔森没有进球，这次，知耻而后勇，三分命中！69比64，开拓者队领先优势扩大到5分！

    第三节最后时刻，湖人队想要打一波快速进攻，以便再得到一回合进攻机会，试图在第三节最后时刻追平比分。

    敢这样做，是湖人队对自己的实力有信心，但他们没有做到。

    戴尔-戴维斯中路完成抢断，开拓者队压节奏，刘秀还剩9秒钟的时候背打，分球给中路空切的韦斯利-佩尔森，韦斯利-佩尔森分球底线，拉希德-华莱士接球中投命中！

    随着卡里姆-拉什边线三分不中，三节打完，开拓者队以71比64反超湖人队7分进入节间休息！

    刘秀半节11分3板1助攻！

    一共就上场了13分钟不到，刘秀拿到了12分4板3助攻，莫里斯-奇克斯感觉发财了。

    大心脏，在大场面不怯场。

    在明确自己的优势点后，很果断的抓住优势点穷追猛打。

    在遭遇夹击时，果断的回归团队进攻梳理者的角色。

    还能用自己的方式让那群桀骜不驯的队友听话……虽然只是暂时的，但有了第一次了，还怕没有第二次？

    末节了，虽然领先7分，但看着对面那几个超级巨星，莫里斯-奇克斯一点放心的感觉都没有。

    但是……

    “杰斯，怎么样，还能继续打吗？”

    作为过去半节比赛时间的主攻点、进攻发起点，刘秀的打法，光是看，就知道消耗不小，体力分配这一块做得明显不好。

    刘秀小鸡啄米般点头，如果莫里斯-奇克斯不让他继续上，他绝对会主动争取。

    至于会不会引起几个控卫位置的队友的不快……

    “治愈值+13，来自德里克-安德森。”

    “治愈值+21，来自杰夫-麦金尼斯。”

    “治愈值+42，来自达蒙-斯塔德迈尔。”

    ……

    节间休息回来，两队均做出了人员轮换。

    湖人队重新派出了佩顿、科比、里克-福克斯、马龙、奥尼尔的首发组合！

    开拓者队派出了刘秀、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士的组合，除了刘秀，其他四人也都是首发。

    科比看到刘秀被换上，嘴角泛起笑意，奥尼尔也笑了，很是狰狞。

    刘秀这边有种‘终于等到这一刻’的感觉。

    一开始肯定没想太多，就是与F4的湖人队的一场季前赛而已，想不到会打到这份上。

    但真就打到了这份上。

    第三节当科比被换下之后，刘秀打得更具冲劲，为的就是在末节带着领先优势上场，不然真没得打。

    7分领先优势……

    末节比赛开始后，OK组合开始发力！

    佩顿和马龙很有数，他们来就已经做好了抱大腿的准备，需要他们做更多的事情，比如队友出现伤病、队友状态不好需要依赖他们的时候，他们会站出来，但他们做好了当配角的准备。

    佩顿和马龙全力配合OK组合进攻和防守，加上里克-福克斯的核心策应……随着科比在边线迎着鲁本-帕特森的三分命中，湖人队第四节开局打出了一波11比5，比分被湖人队追到了75比76！

    开拓者队领先优势只剩1分了！

    其实这段时间，开拓者队的战术是打出来了的，科比到了末节重新回到了第二节后半段的防守，防刘秀。

    科比防刘秀、开拓者队团队进攻打出来，挺难搞，但总比刘秀不断的背打佩顿和费舍尔来得强。

    但这段时间，马龙和奥尼尔把整个中近距离都给堵死了！要不是兰多夫一个进攻篮板球2+1、拉希德-华莱士一个切入接球迎着防守的抛投强打命中，比分现在已经被反超了。

    在科比进球后，刘秀立马叫着几位队友说了几句，莫里斯-奇克斯正准备叫暂停，犹豫了一下，先不叫。

    到了开拓者队进攻，刘秀先把球吊给低位靠着奥尼尔的兰多夫，然后沿着中路在科比的追防下跑进去。

    有球员中路切入，总能吸引到防守注意力，但兰多夫没传给刘秀，而是传给了刘秀和科比身后的特拉维斯-奥特洛！

    特拉维斯-奥特洛接球二传，刘秀绕底线从三秒区右侧跑出来，吸引到了没有扩出去的马龙的夹击，但特拉维斯-奥特洛传球的方向是右侧边线！

    拉希德-华莱士接球三分出手……命中！79比75，分差来到4分！

    大前锋的三分，除了那位大王，其他人总不是那么稳，但刘秀这次赌对了！

    湖人队那边都以为刘秀绕兰多夫的桩是为了近距离投篮，马龙都收回去了，拉希德-华莱士有了绝对大空档，佩顿扑上去毛用没有……投进了！

    这球，除了提出个点子，还有运球过半场、溜了一下篮下，其他的，和刘秀就没有太大关系了。

    但拉希德-华莱士在进球后却兴奋的朝着刘秀露出笑容……吓得刘秀差点去抢裁判的哨子吹他两声。

    到了湖人队进攻，湖人队连续投进了第6球……

    奥尼尔在三秒区左侧接球后举起来往后抛，马龙接球低手上篮命中。

    刘秀看着拉希德-华莱士，真有些头疼——顾得了进攻顾不了防守。

    刘秀发现了，这位队友，单负责进攻、或者单负责防守，都是顶尖水平，但两个一起做，似乎不仅仅是体力的问题，脑子也跟不上打法的切换！

    这世上奇葩的运动员千千万，天尊这貌似还真算不上特别奇葩。

    马龙进球后，刘秀又把队友叫到一起说了几句。

    莫里斯-奇克斯又想要叫暂停但又停住了，叫暂停是想要就刚才刘秀让拉希德-华莱士远距离主攻的打法进行更细致的战术布置，同时想想办法解决防守的问题，拉希德-华莱士的问题，刘秀刚搞清楚，作为教练早就明白了，老队友们也早就熟悉了。

    当刘秀接到发球推进到前场后，莫里斯-奇克斯看到了让他惊讶的一幕——拉希德-华莱士没有再去跑位、担任可能的策应点，而是直接去三分线外拉开空间！

    这，正式莫里斯-奇克斯需要做的调整！

    马龙依然没有跟着拉希德-华莱士扩出去，而是让里克-福克斯扩出去防。

    刘秀把球传给兰多夫后，没有中路切入，根据场上的实际位置移动情况，跑向右侧边线，去给拉希德-华莱士无球挡拆！

    拉希德-华莱士借挡拆来到三秒区右侧底线，接到了罚球线位置接兰多夫传球的特拉维斯-奥特洛的往侧翼分球的二传，长两分出手……

    科比换防到位了，但拉希德-华莱士接到球了，科比才防到位，面对拉希德-华莱士的直臂投篮没有办法。

    拉希德-华莱士现在手感出色，长两分再中！

    场边，湖人队替补席，禅师看到这一幕，两手的食指不断对碰，他知道，麻烦的局面来了！

    刘秀之前背打连进5球，独得11分，现在拉希德-华莱士远距离拉开空间的投篮，连得5分，这代表着开拓者队有俩威胁点，恰好，这两人对应着湖人队的两大协防点！

    科比防刘秀，拉希德-华莱士拉到外线就是马龙去防，总不能让现在体重超标的奥尼尔去防一个灵活型中锋的中远距离跑位接球打法……

    当马龙连续两次收缩，导致拉希德-华莱士远距离连进两球之后，刘秀可以真正的将团队进攻梳理起来了！

    虽然刘秀并没有想到这么多，但一开始的背打成功率、到灵光一现的让拉希德-华莱士去当远距离接球投手甚至是定点投手，这些，都成为了刘秀在第四节的关键时刻把团队进攻梳理起来的重要因素！

    鲁本-帕特森高位定点投篮、兰多夫二次进攻、特拉维斯-奥特洛冲框、拉希德-华莱士的边线远距离投篮……这个阵容能被派上，自然是有关于这个阵容的战术，只是面对湖人队不好打出来，现在，打出来了！

    最重要的，还是刘秀让拉希德-华莱士不要考虑进攻端的更多事情，只负责投篮，让拉希德-华莱士把注意力放到防守端，也就是让拉希德-华莱士进入了活塞队时期的打法……专注于护框！

    不仅是拉希德-华莱士专注于护框，兰多夫、鲁本-帕特森、刘秀也都收缩到中近距离，只要有人进入中近距离就夹击。

    侧翼的佩顿能扔三分随便他，马龙离开中距离，就让鲁本-帕特森扩出去……特拉维斯-奥特洛这个菜鸟单防科比！如果马龙去帮科比挡拆，就让鲁本-帕特森换防，如果马龙接球单打，突进来就夹击，不突进来，鲁本-帕特森被捶了就被捶……也确实被捶了，鲁本-帕特森被马龙的远距离单打打爆了，马龙连进了两球。

    但是！

    马龙的年龄啊……40岁，总是一个迈不过去的坎。

    实际上上赛季，马龙的受助攻率就已经接近5成了，上赛季场均投进7.3球，有3.5球是接球投进的，有1.1球是二次进攻，单打得分场均不到3球！

    有时候吧，球星多了，不见得都是好事，有的事情看起来是好事，实际效果可能也没那么好。

    像现在，奥尼尔满身大汉，内线得分机会极差，换往年，科比单打需要歇一下的时候，奥尼尔哪怕周围一堆人，也会强干，现在他更愿意把球交出去，科比和马龙可以轮着来。

    可这几个回合，马龙进了俩球，科比只有3中1！

    如果不是马龙两次单打都进了，这段时间拿到7分的开拓者队，就把比分拉开了！

    又到了湖人队进攻，科比单打特拉维斯-奥特洛，突不进去，选择了撤步投篮。

    特拉维斯-奥特洛早就知道科比不会突，压上去，科比这时候如果造犯规，那肯定能行，但科比不选择那种没有难度的投篮方式，往后跳，后仰长两分出手……难度过大，特拉维斯-奥特洛的弹跳让科比都觉得有点离谱了，科比这次投篮铁了！

    兰多夫和拉希德-华莱士奋力卡位，一群大汉的肉搏中，刘秀捡到篮板球。

    回过头来，刘秀抓准时机出球，这球没什么战术可言，就是兰多夫在三秒区左侧背靠着奥尼尔突然转身，刘秀反应敏锐，抓住机会传进篮下，兰多夫接球抛投打进，并且造成了转身封盖的奥尼尔打手犯规！

    88比81，开拓者队将领先优势扩大到7分，兰多夫还有加罚！

    兰多夫加罚中，刘秀直接退到了后场，看了一眼场边，找到了一群女生的地方，看着对方穿着自家球队球员的球衣，果断的凑上去，在对方的尖叫声中说了几句……

    兰多夫加罚，稳稳的命中，89比81，分差来到8分！

    到了湖人队进攻，科比现在处于狂怒状态，而且他感觉自己很快就要从打铁中找到感觉，他觉得他下一球就能行了。

    就在里克-福克斯将球传给科比，科比摆出单打姿态的时候，场边传来叫喊声……

    “把球给马龙！我们要看马龙单打！”

    “别投了！你投不进的！”

    “oh，该死，我们要落后10分了！把球给马龙！”

    “传给奥尼尔！奥尼尔才是MVP！”

    这群人的叫喊声，迅速蔓延开来，有的湖人队球迷是真的这么想，但大部分人是主队球迷，都是冲着影响科比去的。

    科比气抖冷，他才不传！他的心态也受到了影响，刚才想好的要怎么靠技术靠假动作得到投篮机会，又一次变成了强投……长两分不中！

    奥尼尔补篮也没进，拉希德-华莱士护住了第二个篮板球。

    刘秀接到球，感觉女球迷给力啊！只有第一句是他教的，后面的，都是女球迷们自由发挥！

