一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十六章  天克

    “你就找了这么一个不中用的小子来带你离开？”

    九头巨蟒仿佛早就知道混沌魔灵想要离开浑浊之地一般，九个硕大的脑袋同时看向混沌魔灵。

    庞大的压力下，混沌魔灵一个踉跄就跌坐在地，目光里满是无奈之色。

    她就知道想要离开浑浊之地不是一件容易的事情，哪怕陈强给她炼化了躯壳，但是混沌魔灵明显就还隐藏了一些事情，一些关系到真相的事情。

    “离不开就离不开，你杀了我就是，用不着你来教训我。”混沌魔灵面无表情的看着九头巨蟒，道：“总有一天我会离开这里的，我不像你们，宁愿在这暗无天日的地方孤老一辈子，我也不像你们甘心在这里等待着死亡到来。”

    “天真！”

    九头巨蟒看着混沌魔灵的眼神就像是看着白痴一样，“你身为混沌魔灵，这浑浊之地就是你应该呆的地方。就像狗要吃屎猫要抓鼠一样，是为天命，不是你所能够抗衡得了的，更不是你想改变就能改变的。”

    “你带他们来窃取混沌灵石，无非是想让我失去灵力来源，然后镇守不住这西方之地是不是？”九头巨蟒莽夫完全看透了混沌魔灵的想法，冷笑道：“可是你也太不会挑人了，就这两个家伙还不够我开胃。”

    “喂，九头怪，话不要说得太满，够不够你开胃等会儿就能见分晓。”

    漆黑色的毒雾中，陈强的声音骤然传出。

    九头巨蟒猛地扭转脑袋，盯着那漆黑色毒雾的眼睛里充满了不可思议：“你还没死？”

    九头巨蟒的本源毒雾何等恐怖，就算是另外四个混灵王都不敢长时间呆在它的毒雾当中。

    眼前这小子不过是个刚刚才踏入太玄之境的小子，怎么可能在毒雾中生存下来？而且听陈强的口气，陈强甚至是没有受到剧毒影响。

    感觉自己的尊严仿佛遭到羞辱的九头巨蟒大怒，九个脑袋同时张开大嘴，随即便是一团毒雾冲天而起，直把方圆十里范围内的浊气都给腐蚀得干干净净。

    天地之间，唯留剧毒！

    “不管你身上有什么抵抗毒素的法宝，在我的九重毒雾之下绝对不可能凑效。不过你小子也算可以了，能够扛得住一重毒雾。”

    九头巨蟒喷出毒雾之后便不去理会陈强，它不相信陈强能够扛得住九重毒雾。

    在这浑浊之地，哪怕是其他四个混灵王都敢抗衡它的九重毒雾，因为那是彻底致命的毒雾，同时也是九头巨蟒能够一直屹立于混灵王位置上的重要法宝。

    一重毒雾没能让陈强尸骨无存，九头巨蟒可不信九重毒雾还不能让陈强挫骨扬灰。

    见九头巨蟒喷出了九重毒雾，混沌魔灵眼中仅有的那一丝希冀也消失了。她本想趁九头巨蟒遭到重创，带领陈强和兰心来此地窃取混沌灵石。

    结果陈强大张旗鼓的走出来，引起了九头巨蟒的注意不说，更是一上来就激怒了九头巨蟒。如今被九重毒雾包围，混沌魔灵可不认为陈强还能活下去。

    “对不起啊小姑娘，要连累你一起葬身于此了。”都说人之将死其言也善，混沌魔灵颇为愧疚的看了兰心一眼。

    虽然彼此的身份不同，所处的空间世界不同，但兰心的温柔如水还是让混沌魔灵觉得很是惋惜。

    熟料，兰心居然是一脸平静的收起了血灵匕，嘴角更是勾起了一抹若有若无的微笑。

    她居然在笑！

    混沌魔灵瞪大眼珠子，暗想兰心该不是被吓傻了吧，都这个时候了，兰心怎么还能够笑得出来？

    不仅是混沌魔灵感觉不可思议，就连九头巨蟒都觉得有些不解，沉声问道：“小丫头，你在笑什么？是不是在笑你那男人太过傻缺，不自量力？”

    “我是在笑你死到临头还不自知。”兰心抬头看了一眼九头巨蟒，那略带一丝怜悯的目光当即就触怒了九头巨蟒，“小丫头你找死！”

    噗！

    中间那颗黑色头颅猛地喷出一口毒雾直奔兰心，身为一方混灵王，它岂能容忍别人怜悯与他！更何况这还是莫名其妙的怜悯！

    “九头怪，你喷我毒雾可以，你要是敢喷我家兰心，我可饶不了你！”

    九重毒雾中，陈强的声音猛地响起。

    下一秒，一道七彩色的光芒冲天而起，冲散九重毒雾的同时更是如利剑一般直接扫向了九头巨蟒。九头巨蟒还没来得及搞清楚发生了什么，一颗硕大的头颅就高高飞了出去！

    “我的天！”

    混沌魔灵惊呼一声，看着九头巨蟒的脖子上狂飙的鲜血，混沌魔灵整个人完全吓傻眼了！

    就算是和其他混灵王交战，也从未听说九头巨蟒被削掉过脑袋。可如今，那不知名的七彩光芒居然是瞬间带走了九头巨蟒的一颗脑袋，而且是九头巨蟒最重要的那一颗！

    这怎么可能！

    混沌魔灵无论如何都不敢相信眼前的一幕，五大混灵王之一的九头巨蟒被人砍了头！而这个人还是从九重毒雾里活下来的！

    唯有兰心一脸平静，仿佛早就料到了这样的结局一般，喃喃道：“虽不及千年，却也胜过千年。这世间还有什么毒比灵姌更厉害，大哥哥有灵姌的灵晶护体，这九头怪简直是被天克，更何况，如今的灵姌还突破了！”

    “混蛋，你个混蛋！”

    被砍掉了一个脑袋的九头巨蟒猛地抓狂起来，其余八个脑袋不停大声叫嚷的同时，一口口毒雾更像是不要钱一般的喷向陈强。

    “我要毒死你个混蛋，我要让你尸骨无存，我要让你挫骨扬灰！”

    九头巨蟒陷入了前所未有的狂暴状态，在浑浊之地生存了不知道多少年头的它什么时候遭到过此等重创，连同自己最重要的那颗脑袋都被砍掉了，九头巨蟒如何能忍！

    可是不管九头巨蟒喷出的毒雾有多浓，陈强身上的七彩光芒都能将其吞噬得干干净净。

    陈强就像是一个百毒不侵的神仙，被七彩光芒完全克制的毒雾压根儿就伤不到他分毫，更何谈挫骨扬灰！