    陈阳看着王齐手里的一把瓜子，仿佛看一个二愣子，这人咋回事，现在还有回礼回瓜子的？几个破瓜子能值几个钱。

    他脸沉下来，没好气的道：“不用了，谢谢。”

    “真不用了？”王齐笑着问道，还把手往前伸了伸：“不要客气，大家都是朋友。”

    陈阳脸色更差了，一个穷小子凭什么跟他做朋友？

    “谁跟你是朋友？我只是看你没抽过，赏你一包，别看着人就往上贴，咱俩不是一个世界的人！”

    王齐摇了摇头，觉得这个人压根没法交流，于是冷冷地笑了笑：“怎么就不是一个世界的人了？难不成你还是从外太空来的？不是地球人？”

    陈阳反而觉得王齐没品，当即撇了他一眼，冷笑道：“你还知道外太空啊，穷乡僻壤出来的人看来也有点学问啊。”

    “穷乡僻壤怎么了？往前倒数几十年谁家里不是农村种地的？你敢看不起你祖宗？”王齐挑眉道。

    陈阳一脸不屑地摇了摇头，继续说道：“我家祖宗可不是穷乡僻壤出来的，而你们这些种地的，才是拖了整个社会后腿的人，你们啊，被人救济习惯了，就喜欢让人养着，还觉得这是理所应当的事情。”

    “你再胡说一句试试？”王齐的脸色沉了下来。

    瞧不起他可以，但是决不能侮辱这个群体，农民牺牲了多少，做出了多少的贡献，怎么能让他这么诋毁。

    见此，陈阳一瞪眼，冲着王齐挑衅道：“怎么？我说错了吗？我在庆州市有三家公司，每年上交的税是你们农民的多少倍？你有什么资格跟我在这里豪横？今天能坐在这里是看着李阿姨的面子上，不然你这种人见我一面都难！”

    闻声，李艺瞳看不下去了，她心目中王齐可是最有本事的一个人了，而且这还是他师傅呢，当即就帮着说话。

    “哟，没看出来啊，陈总这么忙的一个人，怎么今天有时间来我们这穷乡僻壤的地方呢？来视察工作吗？”

    说着，李艺瞳还专门撇了李琴一眼，继续道：“我大姨也是农民啊，你的意思是我们平时见你，也得等着你有时间？得亏你跟我姐还没成，要不然以后还不知道怎么看我们呢。”

    一听这话，陈阳也知道自己说错了话，连忙解释：“没，艺瞳你别胡说，我哪有这个意思啊……”

    李艺瞳白了白眼：“这谁知道呢，你刚刚摆明了说的看不起农民嘛，而且……”

    不等她话说完，李琴就打断道：“行了，陈阳不是那个意思。”

    她本来就看不起王齐，自己一家都是农民出身，当然不想让女儿也嫁给农民了，心里也就偏向着陈阳，想撮合女儿跟陈阳在一起。

    “王齐啊，你想吃什么就自己吃，别拘束。”

    说完，她理都不理王齐，亲手给陈阳剥了一个橘子递过去，一脸亲热地说：“来，陈阳你吃个橘子，可甜了。”

    见此，王齐略显不满地撇了撇嘴，这拉偏架也太明显了吧。

    白可馨坐在旁边一脸无奈，不停地给王齐使眼色，生怕王齐不高兴站起来走了。

    到时候估计李琴更加要撮合她和陈阳了。

    看穿了白可馨的小心思，王齐在心里暗暗叹了口气，也没再说话。

    这时，陈阳看了下手表，轻声说道：“阿姨，这也快到饭点了，正好我在君兰订了个包厢，要不我们一起过去吃饭吧？”

    “哎呦，在君兰订的啊？那多贵啊。”

    李琴笑得都合不拢嘴了，君兰可是庆州最豪华的酒店啊，没有身份的人很难订到包厢，只能在大厅用餐。

    陈阳笑着回道：“没事，我经常去，跟他们经理熟，都不用提前订包厢的，他们都给我留着呢。”

    “还是专用包厢啊？你可太厉害了。”李琴笑着说道，还故意挑眉看了王齐一眼。

    闻声，陈阳得意地笑了笑，起身扶着李琴往外走去。

    “小意思，阿姨以后想吃了给我说，我给你安排。”

    “哈哈哈，好，那阿姨可就等着了。”

    随后，几人一行来到了庆州市君兰酒店，由于这会是高峰期，几人在路上堵了一个多小时才到。

    刚进门，就有服务员上来询问：“你好，欢迎光临君兰大酒店，请问有预定吗？”

    陈阳一脸高傲：“陈阳，之前打过电话。”

    服务员查看了一下，满脸歉意地说：“对不起陈先生，因为您预订的包厢已经超时，现在别人已经在用餐了。”

    “什么？”

    陈阳顿时怒道：“怎么回事？超时你们也没通知我啊。”

    服务员依旧是一脸笑意：“陈先生，我们君兰有规定，预定包厢超过半个小时不到的，自动视为客人不来了，现在你已经超时了一个小时，按理别的客人可以用餐的。”

    闻声，陈阳脸色一阵发白，他刚在李琴面前装完逼，现在大家都等着呢，怎么可能就这么灰溜溜的走了？

    “你们经理在哪？我去找你们经理谈。”

    说着，他还扭头对李琴笑了笑：“阿姨，你们在这等会，我跟他们经理熟，这些服务员不懂事，呵呵。”

    “没事，你快去吧，我们正好转转。”李琴摆了摆手。

    陈阳离开不久，君兰酒店就走进来几个人，个个身着华丽，一看就是富贵人家。

    其中一个妇人看到李琴后愣了愣，随即朝着这边走来。

    “姐？真的是你。”

    顺着声音回头，李琴看到来人脸色一僵：“四妹啊，你也来吃饭啊？”

    李琴的父亲一共四个孩子，她是老大，老二李琦，老三李姝，老四李华，只有老二是男丁，其他三人都是女儿，李艺瞳就是李琦的闺女。

    李华跟李琴两人关系不好，李华嫁给了庆州一个大老板，总是看不起李琴一家，经常在李琴面前炫耀，没想到今天碰上了。

    “是啊，我老公工程刚刚完工，在这里请大家伙吃饭，你这是？”

    说完，李华还在几人的脸上扫了一圈。

    李琴满脸尴尬，解释道：“嗨，我女婿订了个包厢，有点小了，去跟经理说一声换一个大点的。”

    闻声，白可馨皱着眉头拉了一把李琴：“妈，你说什么呢，什么女婿啊，明明是……”

    不等她话说完，李琴就笑着给李华说：“你看，闺女还害羞了呢。”

    李华有点好奇李琴的女婿是谁，便站在一旁不肯走，想看看这人，毕竟能在君兰订包厢的，可不是一般人，认识一下总归没有坏处。

    她这些年跟着老公四处奔波，也见了不少大老板，说不定正好认识呢。

    两人正有一话没一茬的拉着家常，陈阳就垂头丧气地走了过来。

    “阿姨，实在不好意思，要不我们就在大厅吃吧。”

    “噗……”

    李华没忍住笑了出来，她还以为李琴的女婿有多大能耐呢，没想到也就这样啊。

    “哎，姐，这么多年不见，你还是这样啊，不是说去换包厢吗？怎么现在还要在大厅吃了？”

    听着李华的讽刺，李琴脸色一阵青一阵白，好不难看。

    “你说你订不到包厢给我说呀，我老公跟君兰的杨总可熟了，虽然杨总现在去了清河县，但是这边怎么也能说上句话不是？”

    说着，李华还捂着嘴笑了起来，全身都直打颤：“真没必须打肿脸充胖子，君兰可不比其他酒店，这是要看身份的……”

    王齐在一旁听的有趣，就差拿把瓜子嗑起来了，可惜放在了白可馨家里。

    杨总？莫非是杨小静？

    他脸色古怪的瞄了一眼李华，心道：你怕是不知道杨小静把你老公玩的团团转吧？

    李琴的脸色更加难看，被李华一顿嘲讽，满肚子气没地方撒，她总不能骂陈阳吧？

    想了想，她扭头看到了一旁的白可馨和李艺瞳，骂别人不行，我骂自家闺女总可以吧！

    “你们两个有没有礼貌？见了长辈还不问好？”

