    ：[]
/

    
这土味应援来得猝不及防，引得不少人看过来。

    
不过都觉得是不是江御凛突然被敌对组织的女儿所俘获，变成爸爸粉了？

    
毕竟现在追星不是很火的有妈妈粉吗？

    
所以有爸爸粉也不奇怪吧。

    
不过不少组织大佬看见这一幕，忍不住看向骑着马宛如战场上飒爽英姿的将军一般的漫殊。

    
突然觉得……自己也想当爸爸粉。

    
有这样有出息又漂亮的女儿，这得是几辈子修来的服气啊。

    
于是在江御凛身后，一个个组织大佬站了起来。

    
突然学着江御凛，对着漫殊比心道：“女儿加油！！！爸爸爱你～”

    
江御凛侧目，看向这一群妄图跟自己抢女儿的人，脸色阴沉道：“滚，你们自己没有女儿吗？想跟我抢？”

    
“小心老子恁死你们！”

一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zｗ．cc

    
江御凛义愤填膺，自己能在人群里一瞬间认出那个最耀眼的存在。

    
也是因为小姑娘太像她的母亲权倾颜了。

    
少女烈焰一般热烈美艳，即便此刻五官不相似，那种气质，也是一般人无法拥有的。

    
“……”众人：？？？

    
卧槽，难道江御凛不是被江颜汐圈粉的爸爸粉吗？

    
“那是我女儿，你们滚一边去。”

    
江御凛在各大组织大佬的面前那都是威严权利强大的存在，谁也不敢招惹。

    
江御凛看见女儿那么厉害，忍不住傲娇地扬了扬下颚，仿佛在说：大家都来看一看啊，那是我女儿～

    
我女儿可厉害可厉害了！

    
一时间众人忍不住陷入思考：不是爸爸粉的话……难不成江颜汐真是江御凛的爸爸？

    
那么沈婵如何自处？

    
这些年沈婵都没代表凛冬出席过社交活动。

    
但这次却突然在这样一场高档宴会上代表凛冬出现。

    
不就是暗示着她有可能成为凛冬大小姐的身份吗？

    
沈婵原本还躺在担架上等在一边，此刻也看见了姗姗来迟的江御凛。

    
她忍不住脸色一白，赶紧撑着身子就要过去请罪。

    
不……不能让主上看见江颜汐，认出江颜汐，她得想办法转移他的视线。

    
“沈小姐，你伤还没好，可不能随便移动身子。”

    
见沈婵要动弹，身边的专业护士赶紧按住她，劝道。

    
“不好意思，我有点事……让我起来吧，我没事了。”

    
“我只是刚才摔下来不小心扭到了一点，虽然不能继续上马比赛了，但还是能走路的……”

    
沈婵着急了，忍不住拂开那护士的手，直接撑着担架站起来，“一瘸一拐”地走向江御凛。

    
而此刻赛场之上，那人妖威格在漫殊的威压之下，居然一个球都进不了。

    
漫殊单手提球杆，策马飞驰，那人妖眼看着江颜汐刚上场没多久，就追了那么多球上来，瞬间暴怒。

    
直接疯狂冲向颜汐，发挥自己人高马大身体壮的优势，总算是抢到了第二场上半场的第一个球。

    
他赶紧将球一转，击向自己的队友，用眼神示意他们接下来继续用上场对付黎绵绵的方法对付江颜汐。

    
那边的人收到暗示，激烈地传球击向颜汐的方向，角度刁钻，仿佛就是为了这一刻的偷袭。

    
所有观众的心都忍不住提到了嗓子眼，华国组织的观众更是暴怒：“卧槽，他们又想用刚刚欺负绵绵的方法，对付江颜汐！”

    
“简直是欺人太甚，这么刁钻的角度谁接得住啊？这不就是在恶意攻击人吗？太过分了！”

    
“完了完了……要是江颜汐都被打下场了，我们华国怕是真的得找男人穿女装上去了……”

    
所有人看着这一幕，忍不住屏息，眼睛闭上，不敢再看下去。

    
然而下一刻，只听见空中一声烈马嘶鸣。

    
众人好奇地睁开眼看过去，只见那阴人的马球直冲漫殊的门面扑来。

    
漫殊突然一拉缰绳，马儿蓦然高扬起前腿，凌空飞驰而上。

    
漫殊左手拎杆轻松一挥，居然直接迎面对上，直击马球。

    
马球被漫殊的动作改变了放向，蓦然冲着对面后方的而去，再次干净利落地一杆进洞。

    
“卧槽！这都能接住？简直就是实力碾压啊！！！”

    
“进了进了啊啊啊啊！江颜汐也太牛了吧，直接把对方的阴招瞬间转化成一记暴扣！”

    
“而且还是左手单手打得，简直啪啪打脸呀！爱了爱了！”

    
一时间，华国组织众人欢呼雀跃，简直比过年还要高兴。

    
华国组织这边在欢呼，而S国那边脸色便难看了。

    
威格皱眉，整个人简直要怀疑人生了：怎么可能，这样刁钻的球法，是他专门研究过的。

    
马球在高速飞击而来时，一般人不仅看不清。

    
而且就算是挥杆打回去，也没那么大的力气回击，反而容易手腕脱臼，直接骨折。

    
但是此刻江颜汐啥事也没有，只是淡定地勾了勾唇道：“这球送得不错，再接再厉呀！”

    
“就你这技术，我都怀疑你是我这边的卧底呢～”

    
妖冶少女娇艳一笑，仿佛天光黯然失色。

    
惹得威格那张化妆的脸看起来更狰狞了。

    
江颜汐这话分明就是在挑拨离间，他才没有送球，他那是直击地方门面的专业阴球。

    
可是他不敢说出来，只能吃了这个哑巴亏。

    
“小姑娘，你别高兴得太早，不到最后一刻（我们S国永远不会输）……”

    
“嗯，的确，不到最后一刻，你都不知道自己会输得有多惨。”

    
漫殊粲然一笑，策马疾驰，再次加入赛场。

    
威格眸光阴冷，使眼色给队友，三人开始配合着继续给颜汐使阴球。

    
但是每一个不管从哪个刁钻的角度飞过去的球都能被颜汐完美接住。

    
并且直接一杆飞进对面球洞，简直要把对方打得落花流水。

    
分分钟干净利落进球不算，江颜汐还不忘损两句：“谢谢兄弟传球啊～”

    
“……”S国队员：卧槽，你别血口喷人，我们那是打你的球！不是传球。

    
此刻，华国观众们已经看得热血沸腾了。

    
每进一个球，众人就忍不住尖叫，沿袭了刚刚江御凛的爸爸粉视角。

    
大家一欢呼起来，突然忍不住好几个组织大佬站起来。

    
拿起大喇叭应援道：“女鹅必胜，女鹅加油，女鹅天下无敌！！！”

    
黎奉更是把之前给黎绵绵的应援在线改成为江颜汐应援。

    
“汐汐女鹅，爸爸爱你，女鹅加油！！！”

    
黎奉大佬的面子一扔，越看江颜汐越顺眼，恨不得再生一个儿子把这小姑娘收回家多好啊。

    
“……”躺在担架上的黎绵绵：老爹在线疯狂换女鹅，绵绵终究是错付了。

    
但她好喜欢颜汐，她能这么厉害，她是打心眼里高兴，于是跟着尖叫道：“汐汐姐姐必胜！！！”

    
“……”江御凛郁闷：艹，你们自己没有女儿是不是？

    
又特么抢我女儿？

    
而场上激烈的赛场点燃的不仅是华国人的热情，更是华国人的脊梁。

    
只见颜汐又一个一杆进洞，对面已经开始怀疑人生了，根本不敢再发阴球，那简直就是给人送便利去了。

    
可是不管是阴不阴，江颜汐照接不误，只见之前被拉下来的评分蹭蹭蹭地上飙。

    
直接越过S国的记录，甩S国记录八丈远。

    
接下来的三场，S国耍赖不停地换人，直接把三人都换成人高马大的人妖，却还是抵不住江颜汐的强大。

    
最后一刻，颜汐一个完美地勒马扬蹄，单手再次挥动球杆，角度刁钻，一球击中威格的后脑勺。

    
这手法与角度，简直与威格打黎绵绵后脑勺的技术一模一样照搬。

    
“砰！！！”

    
只见仿佛地震山摇，威格直接摔下马，精疲力尽且痛苦地扑倒在地。

    
“江颜汐你简直欺人太甚，赢了就赢了，居然还用这种阴损招数伤人，你们华国人就这么没素质吗？”

    
主办方的威廉先生脸色难看，他万万没想到江颜汐的马球实力居然这么强。

    
他上了三个五大三粗的人妖都打不过。

    
“……”黑翼站在观众区轻飘飘地挑眉：呵呵，一群垃圾，我们教主大人要是拿出驰骋疆场，上阵杀敌的力道，你们早就被五马分尸了。

    
还哪有逼脸在这儿继续叫嚣！

    
“哦，我们华国的素质一向对事不对人，请问你们之前的所作所为，配我们华国文明对待吗？”

    
“要跟我们讲素质，也得看看自己什么货色，配不配！”

    
江颜汐漫不经心道，阴冷妖邪的视线毫不避讳地对上威廉先生。

    
咬字清晰，伶牙俐齿，丝毫不给华国丢面。

    
在她眼里，S国也不过是当初的一个附属国。

    
每年还能进贡朝拜天朝上国。

    
如今仿佛翻身农奴把歌唱一般地欺负华国，根本不配她礼仪周全地对待。

    
“你……你，江颜汐，你这是在得罪我们S国，你知道下场吗？”

    
威廉先生儒雅的面皮被撕毁，露出了自己狰狞的一面。

    
“哦，敢侵犯我们华国的文化，你是在得罪我们华国14亿人，你又知道下场吗？”

    
“少特么跟我在这儿放狠话，我赢了，你该想想该怎么给我们华国道歉！”

    
漫殊漫不经心地挑眉，压根不吃威廉先生威胁这一套。

    
敢威胁她的人，千年前已经死了一批了，她不介意再送他下去跟他们讨论讨论经验。

    
下辈子注意点，别惹到本座。

    
江御凛见到小姑娘终于下场了，忍不住想要赶紧过去让自家女儿认自己。

    
可是刚走两步，就被沈婵给拦住了。

    
“主上……主上对不起，是婵儿无用，原本那么努力想要上去为华国争光添彩，没想到却丢了人……”

    
“我这些年跟着您学的东西恐怕都白学了，婵儿愿意接受任何惩罚，只要主上原谅我的无能……”

    
沈婵一瘸一拐走过去，面色发白。

    
加上原本之前就十分意气风发，此刻有些小家碧玉的可怜模样，反而让人更加怜惜。

    
“沈小姐放宽心吧……你也是为了给华国争取荣耀才受伤的，虽然江颜汐赢了，但你之前第一场冲上去有那样大的勇气，其实这次能赢，也有你的一份功劳的！”

    
“就是就是，你放宽心，沈小姐虽然是江总救下来养在组织里的，但一定待你跟亲女儿一样亲的，怎么会怪你呢？”

    
“江总，沈小姐也是为了华国受伤的，您可别伤了爱国之人的心啊。”

    
见沈婵这样楚楚可怜的模样，几个平常跟沈婵有些交情的组织大佬忍不住上前宽慰道。

    
“……滚下去。”

    
江御凛皱眉：BB完了没有？BB完了就滚，老子要去见我亲女鹅。

    
没空搭理你。

    
“呜呜呜……主上，您不愿意原谅我是不是？”

    
“婵儿真的不是故意的，颜汐小姐虽然为华国争取到了荣耀，但她可是神迹的大小姐……”

    
“我代表的才是凛冬啊……”

    
沈婵委屈巴巴地上前，潜台词便是：神迹与凛冬是死对头，死对头的女儿当然也是死对头，应该老死不相往来。

    
而她沈婵代表凛冬，虽然输了，但是她气节勇气不输啊。

    
她才代表凛冬。

    
“……什么？”

    
江御凛脚步一顿，脸色瞬间沉了下来。

    
沈婵眼底忍不住一亮：主上果然因为是死对头，对江颜汐厌恶了吗？

    
“主上……”

    
沈婵想要继续劝，然而下一刻只见江御凛暴躁而起；“艹，Devil这杀千刀的敢跟我抢女儿？想死吗？”

    
“病不死你，老子恁死你！”

    
江御凛在线气疯，一把拨开沈婵挡着自己的身影。

    
恶狠狠给她甩了一个凌厉的眼风，吓得沈婵瑟缩。

    
江御凛何其聪明，这沈婵一直借故挡住自己，还擅自代表凛冬来参加宴会？

    
明摆着觊觎汐汐的位置，智商在线的他才不会上当。

    
只是现在不是收拾人的时候，第一重要的是汐汐。

    
而此刻另一边，江颜汐一脚踹倒威廉。

    
穿着英姿飒爽的武服，一脚踩在威廉的肩膀上，眸光轻蔑道：“道歉吧。”

    
“否则，老娘单手拧掉你的头。”

    
“……”五位哥哥：哇塞……汐汐子真帅，汐汐子真可爱，妹妹太乖了～

    
“汐汐，不得对威廉先生无礼，他是爸爸的朋友……你应该尊重些。”

    
只见此刻，江麒推着Devil坐着轮椅而来，劝道。

    
颜汐侧头，张扬挑眉，视线冷戾地瞥了一眼Devil。

    
“咔擦”一声，一把单手拧歪了威廉的脑袋。

    
“江颜汐！你居然敢……”

    
Devil惊讶地瞪大了双眼，江颜汐居然连父亲的话都不听，简直叛逆至极。

    
“Devil，病好了？”

    
身后一个悠悠然的冷漠嗓音传来，仿佛裹着地狱的呼唤。

    
“江……江御（凛）……咳咳，你怎么在这里？”

    
Devil差点说漏嘴，赶紧改口道。

    
“来要你的命啊，连我女鹅也敢乱认，找死吗？”

    
江御凛仿佛踩踏冷焰而来，暗黑席卷，霸气凌厉。

    
“爸，您可算知道出现了，妹妹找到了，那边那边。”

    
江野讨巧地出现，赶紧跟江御凛汇报情况。

    
下一刻，只见江御凛赶紧越过江野奔向颜汐，一把抱住小姑娘：“汐汐……叫一声爸爸，帝江财团和凛冬，都是你的了。”

    
“乖女鹅，爸爸再也不会把你搞丢了呜呜呜……”

    
“……”江野：老爹，您对我这么多年的宠爱与呵护，终究是错付了？

    
颜汐求助的视线看向哥哥们，哥哥们对他点点头。

    
少女指尖轻颤地拍了拍江御凛的后背，轻轻又陌生道：“爸（爸）……？”

    
“砰！”

    
“敢碰我媳妇儿，找死？”

    
封司夜突然出现，一拳打在江御凛的脸上，阴冷凌厉的狼眸对江御凛对上，冷意冲击。

    
“……”颜汐：卧槽，完了，大型社死现场！

    
“……”哥哥们欢欣鼓舞：哈哈哈哈哈哈，封司夜完蛋了！争宠王者已成过去！

