    告别李清欢后，陈韫便回家收拾行李准备出发，顺便认真准备一下他的初舞台。

    虽然他明白自己有几斤几两，加班加点也不可能唱得很好，但不错拍、不跑调、不记错歌词这点陈韫还是能做到的。

    他想要唱的是孟月明的那首《某某》，主要是这首歌没什么难度，高潮部分的高音他都能上去，对他而言是极其友好的。

    至于为什么要好好准备初舞台，他是去摸鱼的，又不是去出丑的，至少不能搞个车祸现场吧？唱得有多好他不能保证，不出现什么失误，他觉得努努力还是蛮简单的。

    就是一下子在那么多人面前表演，他会有点紧张，毕竟他没在超过一百个人的现场表演过。

    等时间差不多的时候，陈韫便踏上了旅途。

    出门在外最需要的是钱带够，因为猜测在入营收手机后可能会有消费，他还专门换了一千五百块的现金带在身上，以备不时之需。

    海花岛是没法直达的，陈韫得先从老家到蓉城赶航班，再到海花岛前站白马镇乘公交车才能入岛，也算是路途曲折了。

    不过一想到海花岛在海南，到时候天天都能看到海，陈韫他的心情还是不错的。

    前往蓉城的高铁上，陈韫正在看着手机发呆，突然抬起头来，却发现对面的小妹妹一直在盯着他，等他一抬头，人又假装趴着妈妈的怀里，斜着眼偷看他。

    身上的短袖偏大，大概就八九岁的样子，这么小就知道看帅哥了？

    陈韫看着这偷偷看她的小女孩会心一笑，觉得她有点可爱，便暂时放下手机，把自己包里的松子拿了一包出来，打开分给她一点。

    小孩子嘛，对这种零食肯定感兴趣。

    “小妹妹你要不要吃一点？”

    面对陈韫的善意，小女孩有点开心帅哥哥给她零食吃，但她又很听话，怯怯地抬头看着她妈妈，用眼神询问她可不可以吃。

    “快说谢谢哥哥。”她妈妈有点不好意思地笑了笑，然后附在小女孩耳边教她说感谢的话，“不过我现在生病了不能吃。”

    “谢谢哥哥。”小女孩弱弱地笑道，“不过我现在生病了，不能吃零食。”

    “生病了吗？”陈韫觉得有点可惜，又自然而然地询问了一句，“什么病啊？”

    问到这个，陈韫很明显地看到小女孩妈妈脸上唯一一点笑容都消失了，没说话，只有小女孩觉得陈韫很好，轻轻地告诉他，“医生说是白血病。”

    “……”陈韫一下子噎住了，他真想到这个看起来蛮健康、还会偷偷看帅哥的小女孩会有白血病，而且她妈妈没说话，小女孩也不太可能撒谎，看着她身上偏大的短袖，她妈妈脸上隐不去的愁容。

    好像，这是一个本就不太富裕的家庭迎来了上天的重锤，尽管他们可能并未有做坏事，可上天却不悲悯，而是给他们的生活雪上加霜。

    然后，在途中的两个小时里边，陈韫得知了她们是要去蓉城复查，只有妈妈作陪，爸爸还在外边打工给孩子挣药费，他们从医生口中得知治愈白血病所需的费用对于他们而言是个天文数字，但还是义无反顾地掏出了仅有的积蓄填补窟窿。

    吃药维持身体状况就需要他们这个家庭拼命了，做手术的费用还不知道能不能借到……

    陈韫不太能懂他们一家人内心的真正感受，可作为旁观者他也觉得有点悲凉，有病没钱治……

    他很同情这家人，可是他的同情也并没有什么用，也无法为小女孩换回来一瓶药。

    所以，陈韫在路上朝副导演询问了一下进营之后的一些琐事，着重问了消费问题。

    “入营之后一切都是免费的，包括课程、住宿、饮食，全都免费，基本上你们是没有地方花钱的。如果需要有外出的话，外出的开销也归节目组管，你快点把你人带来就行。到了记得说了一声，我派车去接你。”

    “已经在路上了。”

    陈韫回复道，心里边也算是松了一口气。

    随后在快下车的时候和小女孩坐在了一起，下车的时候跟她一起走，她妈妈也没有拒绝，反而是笑眯眯地看着这一大一小两个孩子。

    “哥哥你长得真好看！”小女孩突然脆生生地来了一句，这下子陈韫乐得笑出声来，然后低下身子从兜里拿出钱包，随后直接把里边的一千五百块整现金偷偷放进了小女孩背后的小包里。

    “一会儿要把你的包给妈妈哟！”

    “好。”

    “那哥哥走了，你要牵住妈妈的手哈！”陈韫笑着和小女孩挥手告别，一股哄小孩的语气。

    小女孩的妈妈在边上自然是看到了陈韫的一举一动，她只是在边上很难为情，不好意思却又没法拒绝，只是看着陈韫，也没法开口说什么话。

    “哥哥再见！”

    “再见！”陈韫笑着朝小女孩挥手，也朝着她妈妈挥了挥手。

    一千五百块对他也是一笔大数目了，毕竟是他自己挣的。当然他也还有三四千块，但那一千五百块是他能这样毫不犹豫给小女孩的药钱。

    这只是陈韫旅途中的一个小插曲，他两辈子也就遇上过一次，家里没有人生过这种大病，他也不太懂那种心情，只是由衷同情她们。

    造孽啊。

    陈韫叹息着，在机场等到航班的时候脸上都没能有什么笑容，也没跟李清欢分享他遇上的这件事，只是一个人默默消化。

    等他在飞机上能够看到一大片海的时候，他的心情才被翻篇了。

    飞机降落，他乘上了前往海花岛的公交车，环岛公路边上就是一大片海，陈韫一直盯着那边望，感觉特别新奇。

    临近傍晚，夕阳挂在海上，远处一片天都被染红了，他见到了以往在照片中看到的景象。

    他的分享欲也在这一刻燃了起来，连忙拿出手机拍了一张夕阳和海平面的照片，然后转发给了李清欢。

    【这是你想要看的海吧？我先来了。】

    【可照片看起来也就那样……】

    【照片看起来可能不太行，应该是我的拍照技术问题，等你来了就知道了。】

    【好好好，你是到了海花岛吗？】

    【到了。】

    【要加油哦！】

    【？摸鱼不需要加油。】

    【那你就加油摸鱼。】

