    心里虽然疑惑，但大古还是收起了奥特之星，认真和远古英二告别后，和查理迦一起进入了时间通道，消失在一片晨光中。

    直到现在，大古才知道，原来这时间通道是特么能调低的！

    亏他来来回回摔了好几次。

    时间转动，快速流逝。

    视线一阵模糊，再次睁眼，已经是回到了东公园了。

    由于之前的时间节点已经不复存在，所以他们两人直接定位了东公园。

    还是之前的那个时间，乌漆麻黑的角落，连个灯光都没有。

    脚步刚一接触地面，大古旁边那裹着纱布石膏的胖胖身体猛然一动，带起了一股风！

    大古手疾眼快，一把扯住查理迦不让他跑。

    巨大的力量把大古向前面带了好几米，直到大古掏出神光棒，抵住了查理迦的后背，他才停下来。

    大古握住查理迦的手腕，高高举在面前，道：“你别想跑，虽然我对你也算有些了解了，可你必须跟我去远东总部基地走一趟！”

    “不！我不去！我已经彻底损失了亚那加基，我不会对地球做出危害的，我马上就离开地球！”查理迦哼哧哼哧的喊道，脚下如同生了根一样，让大古拖都拖不动。

    眼见大古再次掏出了神光棒，查理迦才极其不情愿的被大古拽着，向公路走去。

    走着走着，大古突然问道：“你有钱吗？”

    “没有……”查理迦狐疑的看着大古，不确定道：“你该不会……没钱吧？！”

    “唉……”

    大古遇见查理迦是在巡逻的时候，当时钱包放在夏洛克车上忘记拿下来了。

    穿梭到之前乌鸦怪人事件的时间节点时，那个时间的自己也没带。

    两个时间节点的大古归于一体，一加一还是零蛋。

    PDI也毁了，胜利队队服也没了，按照常人眼中的时间来看，大古这次足足消失了大半天，回去估计是免不了批评和处分的。

    随着大古和查理迦的走动，周围渐渐多了些便利店还有餐馆。

    一丝丝的香气勾引着两人。

    查理迦驻足不动，大古低头不看，心中默念：“我不饿……我不饿……我不饿……唉，要是谁能请我一顿就好了。”

    或许是天命所归。

    下一刻，大古就听见了一道熟悉的声音。

    “懒死这群家伙算了，刚从远东总部基地被放出来，还没进研究所呢，这群家伙就让来买饭！”

    大古朝着声音传来的方向看去，只见夏翔牵着麻衣，手里提了两大袋子泡面，从便利店里面出来。

    夏翔晃了晃手里的袋子，道：“还买关东煮……关他们个头啊！今天这二三十种不同的泡面大餐，他们必须得吃完！”

    “翔！”

    夏翔猛然回头：“谁叫我？！”

    公路另一边，大古挥舞着双手，生怕夏翔看不见。

    “大古哥哥……”夏翔看着看着就变了脸色：“谁打的他？！”

    大古等没有车辆以后，直接拉着查理迦越过了道路，找上了夏翔。

    夏翔还没来得及说话，就被大古推攘着，进了一家餐馆。

    半个小时后

    大古吃完了足足两份鳕鱼套餐，一口闷完了味增汤，舒畅的呼出一口气。

    而在大古的旁边，查理迦面前叠起了二十多个大盘子，最后面前实在是没菜了，直接把剩下的半碗米饭单独吃完。

    夏翔脸色难看的摸了摸口袋。

    不知道这次他的荷包能不能撑住。

    不过……

    夏翔眯着眼睛，装作随意的看着查理迦。

    越靠近这个胖先生，夏翔心里就越有一种怪异感，总感觉……这家伙不太正常。

    “呼，再来两份鲥鱼套餐……还有特色味增汤！”

    夏翔拽着裤兜，手上捏的青筋暴露。

    大古擦了擦嘴，问道：“崛井这么快就破解了缩小光线吗？”

    “不算快，找到一把破损光枪，研究了半天才破解这个缩小光线，实在是慢的很……额，他自己这么说的。”

    收回了看着查理迦的视线，夏翔道：“你今天去哪里了？我出来的时候，新城他们几个还问我知不知道你在哪里。”

    大古皱眉思索了一会儿，然后指着查理迦，对夏翔说道：“你说……我要是把他交上去，说是碰见了这个外星人想要危害地球，废了好大一番力气才抓到他，队长他们会相信吗？”

    “他是外星人？”随即夏翔点头道：“信，尤其是搏斗中还受了一脸的伤，由不得他们不信！”

    大古眼睛一亮。

    对呀！他可以说脸上的伤是查理迦干的啊！

    夏翔又提了个建议，比着手势说道：“我看这个外星人不像什么好鸟，要不先友好的沟通一番，避免他乱说话？！”

    “嘶溜溜～～咕！啊！”

    查理迦一口干完一碗味增汤，随手摸了摸嘴，正准备接着干饭的时候，感觉到两道灼热的视线盯着他。

    大古和夏翔一脸古怪的盯着他，吓了查理迦一跳。

    想着自己的情况估计也不可能更坏了，查理迦思索了一下，还是选择继续吃饭。

    吃饱喝足，夏翔领着麻衣，大古拽着查理迦，一同走出了餐馆。

    夏翔一只手提着两个大袋子，另一只手打开荷包，将里面仅剩的五张倭币数了一遍又一遍，直到确认这倭币不会自己再长出几张来，才彻底放弃。

    越想越气，夏翔一脚踹上了旁边的绿化草丛！

    “哈姆！”

    一声尖细的嘶吼音从草丛中传来。

    “啥东西？！”夏翔将麻衣护在身后。

    这里沿着道路，已经快到城市街道了。

    岛国街道中绿化极少，一般也就是居民种的盆栽小树什么的。

    就这么一块自然生长出来的绿化小草丛，还一jio踢出惊喜了？！

    探出手臂，夏翔试探着将草丛拨开，露出了一抹明黄色。

    一只小兽蹲在草丛中，毛茸茸的身体，似猫像狗，一双大眼睛中仿佛蕴含光芒。

    只不过，现在这小兽浑身脏兮兮的，一条前腿蜷缩着，颤巍巍的发抖。

    大古和查理迦听到动静，也走了过来。

    当仔细看清小兽的模样时，查理迦失声道：“和平珍兽！”

    石膏纱布裹着的手仿佛不疼了一样，查理迦将明黄色的小兽举起，略显癫狂的自言自语道：“这可是被许多星系视作和平之神的珍兽，值不少呢！”

    “哈姆！”

    兴许是查理迦手劲有些大了，明黄小兽被抓的有些痛苦。

    小兽的眼睛中带着些许迷茫，满眼戒备。

    夏翔皱眉看着明黄小兽，后脑勺像是被针扎一样，丝丝刺痛，感觉越来越强烈。

    一些模糊的画面闪耀，但又瞬间被抹去。

    随着小兽有些痛苦的嘶吼，夏翔一只手捂着脑袋，紧紧盯着查理迦。

