    今日若不是耿凡的连环call，他并不会过来。

    回到车内，宋城打开手机，一个头条映入眼前。

    他点开一看，薄唇紧抿，墨眸暗沉。

    顿时，车内的气压冷到极致。

    下一秒，他发动车子，踩紧油门，直奔宋家老宅。

    卢茶茶在采访完，就来到了宋家。

    宋知书看到卢茶茶，面上更是止不住的开心，连忙上前迎接：“茶茶，你可算来了，阿姨都想死你了。”

    卢茶茶上前直接挎住她的胳膊：“阿姨，我这一忙完就过来找您了，您今天有看我的采访吗？”

    话语中还带有一丝娇羞。

    两人正坐在沙发上，听到这话，宋知书满意地拍了拍她的手：“看了看了，阿姨特别满意，尤其是你宣示主权那段。”

    闻言，卢茶茶善解人意地给宋知书削了个苹果。

    今日采访之事，并不是她脑子一热做的决定，而是在和宋知书商议好想出的办法。

    毕竟，她是真心喜欢宋城。

    所以，让叶深知难而退是最好的办法！

    正当两人聊天时，宋城的出现打破了两人间的氛围。

    “卢茶茶，你想干什么。”

    宋城走向前，视线冷冽地看着她，双眸中并无半点温度。

    周遭的气氛诡异又安静。

    见此，卢茶茶削苹果的手一顿，但很快，恢复正常。

    她嘴角微笑，视线与他对视。

    声音柔柔地说道：“城哥哥，我只是在宣誓主权，况且，阿姨已经认我为儿媳妇，我做的事情不对吗？”

    宋城俊漠的脸上浮现讥讽的笑容，黑眸更是深不可测。

    戾气逼人。

    “马上澄清，否则别怪我翻脸无情。”

    就在两人对峙时，宋知书直接将卢茶茶挡在身后，一副维护的模样：“宋城，茶茶做这件事情，是我同意的，你有什么气，冲我撒！”

    顿时，宋城双拳紧握。

    “妈，你不该插手此事。”

    寒意深深的话语从男人的薄唇中说出。

    他的目光沉沉，触及到宋知书的视线时，眸中还有一丝失望。

    他一步步退让和妥协，非但没有保护好深深，反而让她一次又一次受到伤害。

    “宋城，只要你和叶深离婚，娶我中意的儿媳妇，我就不会再插手你的任何事情。”

    “我是你的母亲，这是我对你的最大让步！”

    语气满是不容置喙。

    下一秒，宋城冷笑出声，脸上的神情满是不屑，他一把抓住宋知书的肩膀。

    “妈，你病了这么些年，是不是该面对现实了？”

    讥讽的话语落下，宋知书脸色一震，随即直接一巴掌甩在他脸上。

    “你胡说，我没病，我是正常人，你在胡说些什么！”

    宋知书被气得大喘气，脸上的神情更是难看到极致，但在暗地里，她的双手不断地颤抖。

    “妈，你记性不好，我告诉你，大哥的前任...”

    话音未落，楼上就传来严厉的声音。

    “你这个逆子，给我住口！”

    下一瞬，一个拐杖从二楼砸下，直愣愣砸在宋城的后背。

    看到这一幕，卢茶茶不免惊呼出声。

    随即小跑上前，扶住他的肩膀：“城哥哥，你怎么样？疼不疼啊？？”话语中满是担忧。

    但宋城连眼神都没给她，直接甩开她的手。

    “滚开。”

    宋城丝毫没有怜香惜玉，这一甩，直接将卢茶茶摔倒在地。

    这时候，宋致远已经从二楼下来，他的身旁还站在宋蔺。

    “宋城，你是想造反吗！”

    宋城没有应声，只是笔挺地站在原地。

    偌大的客厅中，气氛逐渐静滞。

    宋蔺微叹口气，拾过地上的拐杖，为宋城开口解围：“爸，阿城不是故意的，您先去安慰妈吧。”

    宋知书在听到宋城说的那些话语时，脸上一副苍白。

    她窝在沙发上，双手抱头，脑海中像是想到了不好的事情一样。

    见此，宋致远连忙上前将她抱在怀里，轻声安慰。

    ......

    另一边，宋城离开暗情后，宋城便无所事事，拿出手机刷微博。

    这一刷，就看到了关于小嫂子的热搜。

    看完后，他给宋城打电话，结果全部被挂断。

    思此及，耿凡心里不免有些不安，他与宋城多年挚友，这还是第一次他挂断他的电话。

    心中的不安越发的沉重，随即他拿起车钥匙匆忙离开暗情。

    耿凡根据脑海中的记忆，直接来到宋城和叶深所居住的公寓。

    在楼下等待好一会，都没有看到宋城的车。

    这时候，叶深正好出门扔垃圾，看到耿凡在这里，面露疑惑。

    “耿...总，你怎么在这里？”

    耿凡尴尬的一摸头，随即开口道：“小嫂子，宋三儿有没有回来？”

    “没有，就我自己在家，是有什么事情吗？”

    看着耿凡的脸色，叶深总觉得他有什么事情瞒着她。

    看着小嫂子探究的眼神，耿凡微叹口气，直接全盘托出。

    “小嫂子，我刚刚跟宋三儿在一起，但刚刚我看到网上的新闻想要给他打电话，但宋三儿直接挂断我的电话，我和他认识那么多年，这还是他第一次不接我的电话...”

    听到耿凡的话，叶深脸上不免浮现一抹紧张。

    难道...他看到网上的消息了？？

    下一秒，她抬眸看向耿凡：“去宋家老宅。”

    耿凡看到叶深一本正经的神情，也不敢再耽搁时间，直接带着她驾车离开。

    公寓离老宅还有段距离。

    叶深坐在副驾驶上，拿起手机拨打宋城的电话，都没有人接听。

    渐渐，叶深脸上有些凝重。

    耿凡的车速很快，半个多小时，车子就停在宋家老宅。

    而停在他们前面的车，正是宋城的。

    耿凡眉目一挑：“小嫂子，你猜得真没错，宋三儿果然回老宅了。”

    叶深解开安全带，匆忙下车，径直进入老宅，耿凡也不再耽误时间，跟在叶深身后。

    叶深率先来到客厅，映入眼帘的就是一片混乱，哭泣声安慰声不绝于耳。

    而宋城就笔直地站在客厅中间，脸上的巴掌印愈发的明显。

    看到这个场景，叶深心里猛地一揪。

