    寒潮袭来！

    长城上面，千万大军全部神色一凝，直接将头上的暗合金战甲头盔关闭。

    在恐怖的低温之下，任何皮肤部位暴露在寒潮中。

    都会被瞬间冻结！

    气温表上的数值在此刻，更是疯狂下降。

    零下八十摄氏度。

    零下九十度！

    零下一百度！

    当看到数值突破负一百之后。

    这一刻。

    全球所有人都震撼了。

    这就是冰河世纪，恐怖的寒潮，冻结一切！

    大海上。

    浪涛声正起，波浪泛着白光，但很快。

    从远处的天空中，突然之间风云变色！

    灰蒙的云团如倾倒的山脉，滚滚而来，这就是寒潮和暴风雪。

    带着近乎压迫般的气势。

    狂冽的暴风开始！

    然后，随着卫星当中可以观测到的画面，人们终于能够清楚的看到。

    这巨大无比，连接天际线的灰蒙云团，是什么。

    寒潮！

    风暴夹杂着暴风雪，撕裂空气，然后冻结。

    ‘咔嚓——’

    ‘咔嚓——’

    原本波涛四起的海面，瞬间变得寂静下来，在超过零下一百度的极低气温中，这些海水瞬间被冻结成了冰块。

    海面之下。

    白色的冰棱如妖花一般绽放，不断向海底深处蔓延。

    直到，冰封！

    ——

    米国国家气象研究所内。

    气象一级教授，研究所院长克鲁夫看到这一幕后，整个人像一块木头一样，呆滞在原地。

    “太惊人了，这...这样的寒潮，在整个蓝星历史上，都未曾发生过！”

    他可以绝对的确定。

    现在所发生的一切，远远超过曾经蓝星纪元中任何一场冰河世纪的威力！

    几乎瞬间冻结。

    辽阔无比，比所有大陆加起来还要大上数倍的海洋，顷刻间被冰封！

    这样的场景。

    壮观震撼到令人害怕。

    哒哒。

    避难所里，那些民众们更是感受到绝望，浑身战栗起来。

    ：“这样的灾难，我们真的还能活下来吗？”

    ：“我不想死，呜呜，谁能来救救我！”

    无数民众蜷缩成一团，在脏乱不堪的床位上，埋着头低声颤抖着。

    即使现在整个避难所都在进行燃油、煤炭取暖。

    但是他们却依然感受到刺骨般的寒冷，而且现在，寒潮还没有席卷到陆地！

    ——

    钢铁长城，南洋国门上空。

    ‘呼呼~’

    骤风已起，如凌冽的风刃在吹打着每一名战士的身体。

    然后。

    暴风雪来临！

    呼啸的狂风带着铺天盖地的大雪，雪之间近乎没有缝隙，就像一块块的从空中砸下来。

    温度检测表再度跳动。

    零下，一百一十度！

    冷！

    就算穿着战甲和抗寒棉衣，战士们也只能感受到一个字，冷！

    暴风雪就如疯魔一般飘舞着，从天空中倾倒而下。

    远处天际线。

    滚滚寒潮压倒一切，扑面而来。

    下面的大海，在以肉眼可见的速度开始冻结。

    此刻。

    华夏所有民众都待在自己所在的钢铁居民楼里，由城市中央的龙王之心巨型发动机，向整座城市供应着暖气。

    但即使隔着屏幕，众人也能感受到那边的寒冷，不由打了个冷颤。

    “这样低的温度，咱们的子弟兵们真的能坚持住么？”

    一个中年妇女担忧无比的看着屏幕投影里的长城前线画面，两手合十祈祷起来。

    这样的灾难，太恐怖了！

    这个时候。

    所有城市，每一幢钢铁大楼里的广播响起。

    【这里是华夏最高行动组，我是臣风！】

    当听到这句话后。

    整个国家都瞬间安静了下来。

    每个人都竖起了耳朵，专注无比的聆听。

    此刻，只见臣风站在长城之上，身穿战甲抗寒棉衣，通过暗合金头盔里的无线电频道，连同了全国广播。

    他目光微沉地看着轰轰袭来的寒潮，肃声开口道：

    “现在，是0261年七月六号，上午十一点二十七分。”

    “我们正在经历人类纪元中的一场灾害剧变所在，这将是这颗星球编年史上，最为恐怖的一次寒潮。”

    “冰河世纪，降临了！”

    冰河降临！

    然后，臣风声音无比郑重的警告：

    “请全体国民，立刻穿护好抗寒棉衣，准备迎接第一次寒潮冲击！”

    当他话音落下的一瞬间。

    整个华夏十数亿民众，立刻都去将官府分发给自己的抗寒长棉衣给穿戴起来，同时还有同样材质的全覆盖面式头盔、手套以及雪地靴！

    这些抗寒服的材料全部混合了暗—33纤维材料，能够抵御极度的严寒。

    没有人在怀疑臣风的话。

    更没有人在疑惑，为什么明明待在室内，拥有全城供应的暖气，还要做这一切。

    每一个华夏民众都清楚一点，在灾难纪元中，如果不信任最高行动组的话，那就是拿自己的生命开玩笑。

    ...

    长城上。

    面对呼啸而来的暴风雪和寒潮。

    臣风眼中透露着一股昂然战意，没有任何畏惧，有的只是无穷的信心。

    他向着寒潮张开了双手。

    接下来。

    “迎接吧！”

    这一次，以整个大国为基，抵御冰河！

    “第一道防线，钢铁长城，启动！”

    臣风声音郑重，直接开口下达命令。

    当听到这道命令之后。

    长城内部能源操控室中。

    上万座操控台前，工作人员神情肃穆无比的看着身前的操纵杆，就像朝圣一般，带着火热的目光。

    ‘咔’一声！

    直接将操纵杆推到了最上面。

    顷刻间！

    整座长城都开始微微颤动。

    这条绵延两万公里的钢铁防线，从热成像卫星的画面看下去，几乎呈现泛紫一般的能量强度，瞬间爆发！

    安装在长城外层表面的无数面纳米级聚变太阳能板。

    在这一刻。

    直接闪耀出璀璨的光芒，然后轰然释放出近乎恐怖的恒星热能。

    犹如瞬间形成的一股炎流。

    直接席卷而去。

    ‘轰隆！’

    千米级的寒潮与暴风雪，直接压迫般的扑了过来。

    再撞上长城的一瞬间，无数冰雹风雪直接被太阳能板释放的热量给融化。

    直接对抗寒潮！

    温度表上，数值先是在寒潮袭来的一瞬间，降至了零下一百四十七度。

    极致零度，冻结一切。

    然后，太阳能板防线开始释放能量之后。

    温度又眨眼间疯狂上升！

    零下一百三十度...

    零下六十三度！

    破零！

