 于化成出现了，带着不少的人，浩浩荡荡的赶往玫瑰峰，一路上，引起了不少弟子的注意，议论纷纷。

“果然，这个于化成不会善罢甘休，现在带人去玫瑰峰了，看来，今天玫瑰峰不会平静了，不知道那个陈忠升如何应对！”

有人担心的说道。

“谁知道呢，于化成的身份毕竟不简单，在邪宗内势力很大，在他的身边不但聚集了大量的弟子，更有不少的长老也都向着他，这次看来来者不善啊，”“哼，那又如何，陈师兄可是大罗境界，玫瑰夫人的实力也不低，隐隐半只脚也踏入了大罗境界，真的大战起来，于化成可是占不到便宜，”“话是如此，可是，于化成的身份摆在那里，他们能真的反脸？

而且那个陈师兄性格有些懦弱，他敢动手么？”

有人表示怀疑。

“敢动手么？

师弟，你外出刚刚回归吧，不知道前两天发生的事？

陈师兄可是当场废了于化成派去的几个真仙弟子，并且放出话来，这件事没有完，甚至准备反出邪宗呢，”“是么，有这回事？

看来一个人容忍也是有限度的，陈师兄好样的，任何一个男人，被欺压到如此地步，都会反抗吧，于化成也是太过分了，竟然公然打玫瑰夫人的主意，这谁受得了？”

有弟子表示理解的气愤说道。

“化成，你们想做什么？

那件事已经结束了，最好不要再生事端？

明白吗？”

路上，一个大罗强者拦住了于化成他们的去路，此人国字脸，身材魁梧高大，身上大罗自在的气息极为浓烈，名叫万古殇，是邪宗的第三副宗主，大罗初期的境界，实力强大，此刻，看向于化成凝重的说道。

“呵呵，原来是万副宗主，您不必担心，我等只是听闻陈忠升师兄回来了，所以特前去看望而已，怎么，这也有错么？”

身材修长，面色白净的于化成，看向万古殇似笑非笑的说道，他虽然身为弟子，不过，对这个万副宗主，并不是十分的尊重。

“真的是这样么？

我希望你们以大局为重，以邪宗的安危为重，我们邪宗身为魔道八宗之首，那是形散而神不散，万不可为了女人，让外界笑话！”

万古殇似乎并不相信于化成的鬼话，认真的说道。

“女人？

什么女人？

万副宗主，您想多了吧，如果万副宗主真的阻止我们去看望归来师兄的话，我们掉头就走，”于化成一副惊讶的模样，神色也有些冷漠起来。

“唉！希望如此！”

万古殇轻轻的叹息了一下，淡淡的说道。

于化成心中轻哼一声，冲万古殇微微颔首，然后带人向着玫瑰峰而来。

“陈师兄，不好了，于化成师兄带人向着玫瑰峰而来，他的身边还跟着不少的弟子和长老！”

此刻，玫瑰峰上，有一个真仙弟子上气不接下气的向洛天汇报道，这个真仙弟子，正是看守宗门的弟子之一。

“有劳了，师弟，从另一处下山吧，不要和他们遭遇，”洛天神色凝重的点头，然后淡淡的说道。

“是！”

这名弟子感激的冲洛天一点头，然后速速离开了这里。

“洛天，我正处在关键时刻，分心不得，无论如何，你一定要帮我顶住！”

玫瑰夫人知道了这个消息，一双美眸之中，有一丝忧虑，传音给洛天道。

“放心吧，现在，你是我的女人，我责无旁贷，想打扰你，那就先从我的尸体上踏过去吧，”洛天冷酷的说道。

“你——”玫瑰夫人心中一暖，一时间不知该说些什么，深深的看了一眼洛天的方向，然后闭上了美眸，抓紧修练起来。

玫瑰本源基石轻轻的颤抖，体内的金仙法则开始融化，识海之中的仙婴，开始模糊不清。

识海结婴，那是金仙强者所特有的特点，一旦晋级大罗，结婴就会化开，再次的归为虚无，成为一种永恒自在的气息，运转周天，突破境界，大罗自在。

“陈师兄，得知你归来，师弟于化成前来探望！”

于化成并没有硬闯山峰，来到玫瑰山峰之下，按照规矩做事，他也是不想给人留下话柄而已。

“滚！”

玫瑰山峰之上，花香之中，一个声音冷漠的专来，毫不客气，正是“陈忠升”的声音。

“你！”

于化成顿时脸色铁青，阴晴不定，他没有想到，这个“陈忠升”如此不给自己面子，开口呵斥。

“咳，弟子陈忠升，你有些过分了，于师兄好意来看你，你不该如此对他！”

跟在于化成身边的长老发话了，声音直穿玫瑰峰。

“哦？

海长老，于化成什么时候成为你的师兄了？

称为我弟子，称他为师兄？

你一个长老的尊严哪里去了？”

洛天的声音冷漠的传来。

“陈忠升，你不要太过分，”另一名长老黑着脸喝道。

“过分？

铁长老是吧，如果有人找你女人的主意，你还会开门迎客么？”

洛天的识海中，浮现一个长老的身影，很快，名字和人就对上了，冷漠的哼道。

“你——”洛天两句话，让这些长老有些汗颜，毕竟，他们不顾身份，跟随于化成是一件很丢人的事，现在当众被揭了出来，让他们无地自容。

“陈忠升，打你女人的主意的事，纯属是误会，先前不是已经解开了么？

你好意归来，我特意来看望，你却是把我们聚之门外，有些过了吧，莫非你是假的，不敢见人么？”

于化成阴冷的喝道。

“假的？

哈哈，于化成，这个理由亏你能想的出来，天地间，还有谁能冒充我陈忠升的么？

以前我容忍你，不是怕你，也不是我性格懦弱，而是我根本不和你一般见识，你明白么？

你这个狗东西，王八蛋，你大爷的！”

洛天哈哈大笑，口出狂言，更是把于化成骂的那叫一个爽，甚至连玫瑰山峰上的那些侍女，都听的热血沸腾，她们第一次的听到骂人，也这么舒坦，毕竟，于化成的行为，曾经让她们玫瑰山峰受辱。

“这个混蛋——“玫瑰夫人还保留一丝神识留在外面，洛天的表现让她都相当无语，不过，确实相当解气，可惜，这个陈忠升真的是假的，如果当年，陈忠升也有他这种魄力那该多好？

 