    第231章大人，我又没钱了（1）

    墓地。

    身穿白色轻纱长裙的女子蹲坐在墓碑边上。

    她眼睛直直地看着墓碑上的字，慢吞吞地读下来。

    南星星……之墓。

    读完，她又动作缓慢地低下头，念起了下面这一行小字。

    上面写着死亡日期。

    哦，南星星死了。

    谁是南星星啊？

    她疑惑了片刻，便如同幽灵般地在墓地飘荡了一圈。

    停下来后，她就发现自己好饿。

    她低下头，揉了揉自己的肚子。

    饿了，要吃东西。

    穿着白色轻纱长裙的女子开始四处翻找起来，却发现自己什么物体都碰不到。

    所有的物体都会穿过她的手，保持原样。

    她垂头看着自己的双手，两缕青丝垂下，遮住了她的小脸，显得有几分丧气。

    “快点！耽误了时辰又要扣钱了！”

    “是你磨磨蹭蹭多吃了一个老魂魄，怎么滴怪在我头上？”

    “那大家伙作恶多端，我刚刚是替天行道。”

    “你说你有理，总之那灵魂体若是跑了，责任在你身上！”

    “都晚了半个时辰了，我看咱们还是回去把自己交代在那里吧。”

    这年头没有几个灵魂体是安分的，更何况是那种积了怨的。

    白脸不停地对着黑脸碎碎念道。

    “行了行了，咱们先去看看，如果真跑了，去抓回来便是。”黑脸不耐烦道。

    总归是一个刚刚成形的阿飘，他们就不信能厉害到哪里去。

    “唉你看！没走！”白脸指了指一个高高的墓碑，上面蹲坐着一个穿着白色衣裙的女子。

    黑脸和白脸赶紧飘了过去。

    到了墓碑面前，白脸一本正经地拿出一叠纸，对着上面的第一行字念了起来。

    “南星星，女，十九，死于车祸。”

    黑脸扫了一眼墓碑上的字，又将上面的照片同面前的女子做了一下对比。

    随后便对着白脸点头道：“是她，确认无误。”

    白脸点头，看向南星星，对上她单纯干净的眸子，声音慢悠悠道：“南星星，跟我们走吧。”

    南星星？

    小阿飘歪了歪脑袋，看着墓碑上的照片，又大胆地飘到白脸面前，低头看起了他手中的照片。

    哇，长得一样呐。

    “南星星！我吗？”她睁着两只黑白分明的大眼睛，直直地凑到黑脸面前。

    黑脸往后飘了一下，冷着脸看着面前的小阿飘。

    第一次见到不怕他们的阿飘。

    “对，你死了，跟我们走吧！”白脸上前道，手中拿着形似黑色的铁锁。

    南星星立马往后飘去，缩起身子躲在了墓碑后面，一双干净明亮的眼睛，有些忐忑地看着他们。

    “我不要走！”

    “你不走很快就会被吃掉。”黑脸冷漠道。

    新生的灵魂体，最是可口鲜美。

    若不是他们有规定，他和白脸早就先下口了。

    “不走！”南星星抱着墓碑，瑟瑟发抖地摇着头。

    不知道为什么，她觉得自己不应该离开这里。

    “黑脸，她死前有怨气，所以不肯离开。”白脸查了一下资料道。

    “不肯走只能绑着走，大人那边我们还要交差。”

    “也对。”

    几乎是下一秒，南星星就失去了所有的意识。

    ?  ?新故事，设定瞎掰，不必深究。

    ?      今天更新晚了，明天木头尽量早点，mua～

    ?  

    ????  

    (本章完)

