    神庭，多多那。

    这是一个单独的房间。

    两个高大壮硕的人坐在房间中。

    宙斯，波塞冬，这是他们的名字。

    在三代机之中，他们俩的关系是最亲近的。

    第三代机体之中，前六台的制造顺序是【赫斯提亚】【德墨忒尔】【赫拉】【哈迪斯】【波塞冬】【宙斯】。

    宙斯的机体综合了前两代机体的优点，从一开始就是被当做【旗舰】制造出来的。

    而波塞冬和宙斯这对年龄最小的兄弟，关系也最好。

    “看样子，汝之神子成长的很顺利。”宙斯看着自己的哥哥，自己的同胞，自己的下属。

    “从赫尔墨斯递交给我的影像资料来看，他似乎继承了人类的优点和我的优点。”波塞冬的脸上带着笑容，如此说道。

    “现在成长的时间并不算长，还无法看出神与人杂交所产生的【半神】所持有的能力和其他数值，还需要赫尔墨斯继续观察。”

    宙斯看着波塞冬，似乎若有所思。

    “怎么了，宙斯。”

    “没什么，只是我有一个很在意的点。”宙斯叹了口气，“这个星球上的人类父母似乎很注重陪伴自己的孩子，你作为【半神·欧申安诺斯】的父亲，就没想过去看看自己的孩子吗？”

    波塞冬似乎被宙斯问愣住了：“你居然会在乎人类的习性？”

    宙斯点了点头：“虽说人类只是一群无谓的芦苇，但是......如果连自己统御的生物都不去了解的话，我们真的还有资格被称之为神吗？”

    波塞冬陷入了沉思，身后神轮闪烁，似乎是在思考着什么。

    宙斯也没有打扰他，而是让他自己思考。

    良久之后，波塞冬睁开眼睛，点了点头：“你说的没错，我或许是该去看看自己的儿子了。”

    一边说着，波塞冬站起身来，向着房间外走去。

    在机神回廊之中，波塞冬遇到了【神后·赫拉】。

    “赫拉啊。”他打了个招呼，继续前进。

    赫拉看上去有些意外。

    走进那个房间，赫拉开口对着自己的“丈夫”说到：“刚刚我在回廊里看见波塞冬了。”

    “怎么了？发生什么事了吗？”宙斯将欧申的影像资料下载到了脑海中，密切关注着这唯一的半神。

    “他刚刚......对我打了个招呼。”赫拉眨了眨美眸，似乎有点不确定。

    “嗯。”宙斯继续观测着欧申的生活，简短的回答道。

    “所以他是诞生知性了吗？”赫拉询问道。

    “嗯，他诞生了知性。”宙斯抬起头，确认了赫拉的猜测，“他是最后一位，现在，十二机神，已经全部诞生了知性。”

    “这样吗，那真是太好了。”赫拉笑了笑。

    ......

    欧申和其他几个孩子正在森林中奔跑着。

    现在已经过去了好几天的时间，这几天，几个人都没有猎到太多的猎物，最多的一天猎到了两头野猪。

    不过有种养队和采摘队那边也能提供不少食物，捕鱼队也偶尔有收获，再加上欧申带回来的斯库拉这一段时间暂时不用太担心食物的问题。

    最近族里还发生了一件不小的事，一个孕妇诞生了一个新孩子，母女平安，让整个部落精神都为之一振。

    孩子诞生，而且母亲也平安，这无疑是最大的好事了。

    几个人跟在利利亚那的后面，协助捕获猎物。

    欧申是越来越熟悉丛林之中穿行的感觉了，欧申熟悉了之后，团体奔跑的速度也快了许多。

    今天利利亚那的目标很明确，前几天的侦查之中，利利亚那和其他成年男人确定了那头奇美拉巢穴的我位置。

    如果要继续往这个方向探索的话，这头奇美拉将会是巨大的阻碍，与其一次次的都绕着奇美拉的巢穴走，不如干脆把奇美拉弄死，能多吃一顿魔兽肉，还能解决不少麻烦事。

    五个成年男人，三个手持石矛，两个背着长弓，向着奇美拉的巢穴逼近，四个孩子跟在后面不远处。

    卢斯兰的手里面也拿着一把长弓，他现在处于成年人和少年的交接点，正是要学习更多狩猎技巧的机会，但是让他直接面对奇美拉还是不至于的，在远处射两箭练练准头。

    经过挑逗之后，几个人将奇美拉从洞穴之中引了出来。

    “这是个成年的雌性啊......”利利亚那凝重的看着这头奇美拉。

    奇美拉这种生物虽然有着和狮子类似的外貌，但是习性和狮子完全不一样，首先奇美拉是独行者，而狮子是群居生物。

    其次就是......奇美拉这种生物，雌性比雄性要更加巨大，也......更加凶暴。

    “吼——咩——”奇美拉的三个脑袋发出了奇怪的咆哮声，似乎是被激怒了。

    奇美拉的习性大致是清晨和傍晚活动的多一点，白天也晚上都在自己的巢穴之中待着。

    “小心！”利利亚那对着和自己站在一起，手持石矛的同伴说到，“注意它的尾巴！”

    “交给我们吧！”离得稍远一些的，蹲在树上的两个弓箭手，这样说道。

    愤怒的奇美拉，向着利利亚那扑了过来。

    “古兰齐！克鲁特！”利利亚那大喊一声。

    “明白！”“嘿！”两个人向着两边闪去。

    部落内的人有着专门对付奇美拉的办法。

    奇美拉的四个脑袋都很难办，狮子的脑袋可以喷出火焰，山羊的脑袋可以发出让人震颤的声波，龙的脑袋可以吐出雷霆，尾巴上的蛇头可以喷出毒液。

    但是——

    古兰齐和克鲁特两人从两侧，分别戳向了两个脑袋！

    但是奇美拉也是具有微弱智商的，向后退了一步，尝试躲避。

    几个人的目标是先将那个羊头搞坏掉，那个东西是狩猎奇美拉之中最麻烦的一个环节。

    远处的欧申看着几人和奇美拉斗的欢快，也是很兴奋。

    “卢斯兰哥！你的弓借我用一下，就一下！”欧申虽然没有用过弓，但是他老早就对自己家的那把大弓有兴趣了。

    “这......好吧，你只能射一箭。”卢斯兰似乎有些犹豫，不过还是把自己的长弓递给了欧申。

    欧申却无比熟练的张弓搭箭：“嘿嘿，敲我的吧！”

