    “祁先生请便。”苏晚璃从容淡笑，“我也挺想知道你想宣布的是什么事。”

    祁慕尘勾起性感的薄唇一角，“你很快就会知道。”

    他启唇道，看了眼苏晚璃身后的祁墨非，这才转过身，面向众人和媒体镜头。

    苏晚萤当即意识到祁慕尘可能要宣布的就是和她解除婚约的事，她心跳失了控，慌张的拉住祁慕尘的胳膊。

    “慕尘，你先听我解释，刚才那个视频是假的，你不要相信！你别宣布那件事好不好？我不能没有你，求求你别不要我……”

    她的声音几乎轻不可闻，但是祁慕尘是听得很清楚了。

    祁慕尘淡然的听着苏晚萤哀求的话，微微垂下深邃的凤眸，“你不必向我解释什么，如果是刚才那个视频，我可以告诉你，我三年前就见过了。”

    “……什，什么？”苏晚萤脸色霎时一白，双眼圆睁。

    他三年前就见过这个视频！

    居然会有这种事！

    可是，尽管他三年前就看到过，但他从来就没有提起！

    也就是说，他仍然是愿意向着她的！

    这么一想，苏晚萤又恢复不少自信。

    “慕尘，既然这样，也就是说你是相信我的，那就不要宣布那件事好不好，我真的不能没有你……”

    她低声哀求，柔媚姣俏的脸上展露着楚楚可怜的表情。

    祁慕尘看着这张脸，这双眼，脑海里不由自主的浮现他记忆中小阿璃的模样。

    几秒过去，他伸手拨开了苏晚萤的手，然后面向大众。

    “各位，我现在就宣布我和慕家千金苏晚萤之前的订婚无……”

    “扑通！”

    “晚萤！晚萤！”

    祁慕尘的话正说到关键处，不想苏晚萤突然倒在了他的脚下。

    司画情面色焦灼的跑到苏晚萤的面前，急得哭了起来。

    “慕尘，你在干什么？还不赶紧抱晚萤去医院！”司画情催促，眼里满是对苏晚萤的心疼和担忧，“晚萤，晚萤你不能有事！”

    “慕尘，你怎么还愣着呢，快送晚萤去医院！”祁母走过来推了一下祁慕尘。

    苏晚璃看不到祁慕尘此刻脸上是怎样的表情，但是她清楚的看到祁慕尘抱起了苏晚萤，然后朝着大门口快步走去。

    现场的人议论纷纷，不知道究竟怎么一回事，也有人在猜疑祁慕尘到底是要宣布什么事。

    苏晚璃静默的看着渐行渐远的背影，不由地露出讽刺笑容。

    忽地，肩头处传来一道温暖的拥抱，她抬眸，撞上了祁墨非那双温凉如水的黑瞳。

    “别难过，如果你的父母知道你才是他们的亲生女儿，他们一定会很后悔没有好好珍惜你。”他安稳的话静静地淌过她的心口。

    苏晚璃浅浅淡笑，“墨非，谢谢你今晚为我所做的一切，虽然我这辈子都可能无法和我的亲生父母团聚，但是我终于得到了清白。”

    “接下来你预备怎么做？”祁墨非柔声问。

    苏晚璃眸光一闪，望着祁慕尘离开的方向，“我想知道他们会去哪家医院。”

    ……

    半个小时后。

    苏晚璃披了一件外套，缓缓走进眼前这家医院。

    刚走进住院部，苏晚璃就看到慕贤的身影匆匆忙忙的进了电梯。

    他满脸忧色，显然是在担心苏晚萤。

    可苏晚萤会突然晕倒，不过是一场戏而已，她早已见怪不怪，只是这些人，都深信不疑。

    而她的至亲父母，更是对苏晚萤心疼有加。

    苏晚璃来到苏晚萤所在病房的走廊一带，刚一拐弯，就看到祁慕尘从某间病房里出来。

    他刚毅俊美的脸上，携着几分冷色，眉宇间染着愁绪，似乎是在担心苏晚萤。

    苏晚璃轻笑一声，往前迈开脚步。

    看到前方出现的人，祁慕尘脚步一顿，竟有惊讶，“你怎么会来这儿？”

    “祁先生不想看到我吗？”苏晚璃似笑非笑的问，跟着又说，“其实，我是有点担心，不过不是担心苏晚萤，是担心你。”

    祁慕尘微愣，看着暗淡灯光下莞尔轻笑的女人，眼神微妙，他走到她的跟前，“跟我来。”

    他突然拉起苏晚璃的手，那温凉的温度一下子从肌肤传递到她的心底。

    她没有挣脱，但也不再如同从前那么舍不得放手。

    祁慕尘将苏晚璃带到了医院的天台，空无一人的天台，显得几分静谧诡谲。

    深蓝夜空中的星星零零散散的忽明忽暗着，阵阵初秋的晚风吹来，凉意浅浅。

    “祁先生带我来这儿干什么？”苏晚璃疑惑不解看向沉默未语的男人。

    凉淡朦胧的月光静静地笼罩在祁慕尘俊美的容颜上，令人看不清他的情绪。

    “祁先生要是不说话的话，那我就先走了。”苏晚璃说着便就要转身。

    可她没走一步，就被祁慕尘忽地拉住手，“别走。”

    他留住她，语气听来带着几分请求。

    苏晚璃不着痕迹的勾了勾唇角，她就是在以退为进罢了。

    “你能，陪陪我吗？”

    “陪你？”

    苏晚璃回头，见祁慕尘那双迷人深邃的桃花眼直直地望着自己。

    对视了一会儿，祁慕尘挪开视线，也松开了手。

    他走到一旁，点了根烟，风一吹，将烟雾吹散，留下一股淡淡的烟草味。

    苏晚璃看着他，那月光下长身玉立的背影，不知怎么看上去如此萧条落寞。

    “你的未婚妻没事吧？”苏晚璃问道，打破沉默。

    祁慕尘静默的吐出一口白烟，“她已经不是我的未婚妻，我也不会和她结婚。”

    “我可不信。”苏晚璃笑道，“墨非都跟我说过，你很喜欢苏晚萤，喜欢到为了她什么都愿意做，否则你也不会恨死了那个和你结婚的苏晚璃，恨到哪怕苏晚璃死了，你反而觉得皆大欢喜，别说是为她掉泪，我想苏晚璃死的时候，祁先生应该很高兴吧？”

    “高兴？”

    苏晚璃话音落下的瞬间，她听到面前的男人低低地笑了一声。

    这一声笑，听来晦暗不明，分辨不清他是高兴还是怎么。

    祁慕尘转过身来，细长的凤眸从苏晚璃精致绝美的脸上缓缓往下，最终停留在她礼服面料隐约遮盖着的左胸口处。

    他将烟蒂掐灭，跟着走向苏晚璃。

    忽地，他伸出手，一把撑在了苏晚璃身后的墙上，将苏晚璃抵在了他与墙壁之间。

    距离很近，苏晚璃甚至能够感受到他的鼻息，带着烟草味，在她脸上一下下轻轻拂过，他深眸直视，带着极强的侵略性。

    他明明没有喝酒，但他的眼神看起来却很迷丨离。

    “你为什么总是这么在意我前妻的事？”

    苏晚璃平静一笑，“大概是因为我和她长得很像，所以会有点在意。”

    “那你也在意我是吗？”

    “我不明白祁先生的意思。”苏晚璃迷茫的对视着那双眼睛。

    祁慕尘没有说话，突然间缓缓抬起手轻抚上苏晚璃的脸颊。

    苏晚璃一愣，随即闪避，但祁慕尘却不给她逃离的机会。

    他捧着她的脸颊，有用力，但好像又怕弄疼她，力道放缓。

    感受着他掌心温度的融入，苏晚璃心跳微微失控，“祁先生，你究竟想做什么？”

    “想做我以前对我前妻没做过的事。”

    “……”

