
　　此时直播间中早已沸腾。

　　人们总是对于自己不能理解的事情难以置信。

　　这一波苏文的上路对线，原本是必杀之局，只需要交出闪现一个Q收下人头，便能够完成线上单杀。

　　从此这场游戏将由沙漠死神来接管。

　　前期下路的劣势也都能够弥补回来，接下来只要下路稳住，中野自然也都能够明确方向。

　　直接帮上养爹！！

　　这把节奏直接起飞。

　　而这些都是这个击杀能够带来的好处，甚至更多。

　　然而。

　　即便这样，苏文依然没有交闪拿下这个击杀。

　　“对面打野千珏就在旁边，我的血量也不是非常健康，如果这波我交闪现进塔击杀大虫子，我一个没大没闪的狗头也会被对面打野收掉。”

　　苏文一边整理着兵线，一边解释着自己这一波的心路历程。

　　而另一边，担任着这场rank解说角色的霸哥也才刚刚回过神来。

　　一拍桌子，说道：

　　“稳！”

　　“看到了吗兄弟们，这才是上单发育流的精髓！”

　　“我宁愿什么也不做，也不愿犯错！！”

　　然而对于苏文的解释与霸哥的骚话，水友们却并不买账。

　　“强啊霸哥，好理解！（此条五毛）”

　　“我不李姐，打野都没有出现在视野里，你咋知道打野在？”

　　“就算打野在，最坏的结局也就是被换掉，气势要打出来啊，送上门的人头不要？”

　　“你就吹吧，还打野在，你开了透视？？”

　　“这都不敢杀？你玩啥游戏啊？咱就是说实在不行的话，电子厂现在还招人……”

　　此时苏文刚推完一大波兵线进入对方塔下，直接原地回城。

　　而后，在一阵水友的嘲讽声中，对方打野慢悠悠的出现在上路防御塔下，帮大虫子整理着兵线。

　　这个千珏非常郁闷。

　　这波上路打起来的时候，他正好在上半野区。

　　打起来之后便一直往上路赶。

　　只要狗头交出闪现击杀大虫子，他马上就标记狗头而后收下这个人头，并且再叠一层被动。

　　他甚至已经规划好了，在之后狗头没有闪现的五分钟的时间当中，怎么针对这个狗头。

　　没闪没大没控制的狗头，即便是在防御塔下也得死！

　　从此这个上单狗头变成千珏叠被动与提款的机器。

　　在己方下路天然优势的情况下。

　　自己凭借在上路取得的经济，从此接管比赛，拿下这场对局的胜利。

　　然而。

　　这一切美好的构想，就在狗头没有交出这个至关重要的闪现的瞬间而破灭。

　　这家伙不会真戒过毒吧！！！

　　千珏心中不禁有些抓狂。

　　自己一路上都规避了视野，关键草丛里更是有真眼，能够确保狗头没有发现自己的位置。

　　这是咋回事呢？

　　而另一边，看着出现在上路的千珏，刚才还在嘲讽的水友们都傻眼了。

　　这是什么情况？

　　这是什么神仙意识？？

　　不！不可能！

　　这应该是苏文得到了霸哥的真传，宁愿什么都不做，也不愿犯错。

　　应该是苏文太怂了，觉得赚了个闪现已经足够了。

　　回到泉水中购买好装备的狗头继续上线。

　　对着镜头，苏文开口说道：“其实对线的压制，不一定要完成击杀。就像是刚才，我完全可以击杀这个大虫子，但我没有。”

　　“我为什么没有击杀这个大虫子，是因为我没有这个能力么？显然不是！”

　　“因为我这一波赚的东西已经足够多了，没有必要为了这个头而断掉自己Q兵发育的节奏。”

　　“像刚才那一拨，虽然我没有击杀大虫子，但打出了他的闪现，他的血量也必须回家，我推了一大波兵线进塔，有七个兵他没有吃到。”

　　“七个兵的经济也有一百多，再加上我吃到了，这一来一回就相当于我这一波我赚了他将近三百块，几乎是一个头的经济，并且这七个小兵的经验完全不能用经济来衡量！”

　　“并且最关键的是，这波我省了一个闪现，所以这波我不杀他要比杀他更赚！我击杀大虫子之后被千珏收掉，我收获的也仅仅是一个头的经济！”

　　“这波你们在第二层，却把我想成第一层，殊不知我这波其实是在大气层！”

　　因为正在赶线的过程中，苏文直接对着镜头侃侃而谈了起来。

　　这一番话直接把直播间中的水友听得一愣一愣的。

　　不明觉厉！

　　“哟，装起来了！”

　　“可以，这波峡谷相对论直接把我整麻了。”

　　“对面少吃一百五十块等于我赚他三百块，一个字，绝！”

　　“对面减速等于己方加速，峡谷相对论——爱因斯文！”

　　“……”

　　一时间，直播间中更是礼物横飞。

　　【还在嘴硬送上一架飞机】

　　【有闪不交就是玩送上一发火箭】

　　【我宁愿什么都不做也要嘴硬送上一架飞机】

　　……

　　接下来的游戏中，狗头在上路已经完全压制大虫子。

　　有着装备压制并且领先一个闪现的狗头，在布防好视野之后，根本没人能够阻挡他的发育。

　　并且，刚才千珏出现在上路的时机，盲僧一直在下半野区，虽然没有帮助小炮取得击杀经济，却让对面下路的压制不敢太过分，小炮巴德在线上轻松了许多，得以喘息。

　　并且盲僧成功控下小龙。

　　苏文明明什么也没做，却以看似细微的优势，帮助队伍扭转了之前的所有颓势！

　　游戏时间11分57秒，有大有闪的狗头在确保自己不会阵亡的情况下，直接不当人来到二塔处断兵线。

　　有塔我不推，哎就是玩！

　　迫使千珏与对面中路维克托必须往上路靠，再让这个狗头发育下去，这把游戏可能就真没了。

　　然而，在对面形成合围之势之前，苏文已经开溜。

　　己方队伍顺利拿下第二条小龙。

　　Yourteamhasdestroyedaturret！（摧毁敌方防御塔）

　　在队伍顺利拿下第二条小龙之后，敌方上路的一塔也应声倒地。

　　画面在中路，在拿下敌方上路防御塔之后，苏文方队伍瞬间变换节奏。

　　直接来到中路，尽管维克托直接大招清线，却依然改变不了中路防御塔变为废墟的命运。

　　“生与死，轮回不止，我们生，他们死！”

　　狗头直接一段恕瑞玛版本的大悲咒为三只手维克托超度。

　　游戏进行到现在，已经完全进入到了霸哥的节奏。

　　霸哥直接发动技能，劝降！

　　“对面没得玩了！”

　　“对面要点了！”

　　“完了，大虫子又给了啊！”

　　“直接投降吧，没得打了！”

　　20分27秒，在大龙刚刚刷新的时间节点，对面孤注一掷，直接找到一波机会，成功击杀盲僧，发条，小炮，巴德！

　　在千珏的大招保护下，直接完成了一波零换四！

　　这是他们翻盘的最好机会！

　　只要拿下大龙，之前的所有劣势将全部能够打回来！

　　然而！他们没有料想到，一个二十分钟近六百层Q技能的狗头拥有着怎样的压迫感！

　　残血状态，技能交光，并且被大龙减了双抗的五人，在面对着狗头。

　　此时才是真正的死神降临！！

　　“他们的死亡就要降临了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　游戏前几分钟所受的压制，对方中野二人的频繁针对，似乎此时都已经随着怒火化进了狗头的咆哮中！

　　随着狗头手起刀落……

　　pentakill！

　　五人直接倒在血泊中，随之与他们陪葬的还有大龙！

　　“牛b啊苏文！这下对面总可以投降了吧，还玩啥啊！”

　　五杀图标亮起之后，随之激动的还有霸哥。

　　兴许是霸哥的隔空劝降奏效，兴许是这个狗头的压迫感太过于强烈，蓝色方在五人阵亡之后，发起了投降。

　　不过，在投降之前，千珏问出了这个将困扰他一生的问题。

　　“六级那波你为什么不交闪杀大虫子！！”

　　不过这个问题也终究等不到回答了。

　　因为这是韩服，苏文看不懂！！

　　随着狗头的五杀终结比赛之后，直播间中再度陷入了一波礼物的狂潮。

　　其中最为引人注目的是。

　　【EDG阿布送上一发火箭】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第四章：死神降临，霸哥劝降！免费阅读。https://xs.23sk.com 