    “咻！”

    十绝阵前，哪吒，杨戬这些三代弟子，愣愣的看着燃灯道人离去的背影。

    他们这些初出茅庐的处男，终于第一次经历了血的洗礼！

    燃灯道人的态度，直接给他们上了一课。

    这尼玛就是准圣大佬，阐教副教主？

    十绝阵内，经历了希望之后，又再一次破灭。

    广成子等人算是彻底的绝望了。

    这剧情不但不一样，还极其的鬼扯。

    谁能告诉他，这燃灯道人是怎么了？

    “哈哈，笑死我了，这就是阐教？”

    十绝阵内，截教弟子大笑了起来。

    就这？

    就这还装什么逼！

    “走吧，我们回去！”

    看着十二金仙陷入阵法，姜子牙一挥手，直接带着哪吒，杨戬等人向着大军而回。

    而此时此刻的大军阵前。

    武王姬发正在和商纣王帝辛两人交锋着。

    两人之间的对话，可以总结如下。

    武王姬发：大王，十天了！

    纣王帝辛：我知道！

    武王姬发：当初说好的十天，结果呢，十天之后又十天，十天之后又十天！

    武王姬发：这都已经三个月了！

    纣王帝辛：我知道你很辛苦，我保证，这是最后十天！

    武王姬发：好吧，大王。

    武王姬发：不过，这一次一定不要骗我了！

    武王姬发：你再不收网，我很难和我那群二五仔手下交代啊！

    武王姬发和纣王帝辛两人眼神交流着。

    而在阵前的两军将士眼中，两人的对话如下。

    武王姬发：帝辛，你残暴不仁，今日我要来推翻你！

    纣王帝辛：呵呵，就你，也配？

    武王姬发：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    武王姬发：今日我早就已经今非昔比了。

    纣王帝辛：是吗，那就让我看看，你如何打赢我！

    武王姬发：放心，会的！

    武王姬发：这一次，我不会再输，因为我身后有着民意。

    武王姬发：你屡施暴政，多行不义必自毙！

    两人的话语落下，随后各自回到了大军之前。

    界牌关下，默默看着这一幕的孔宣等人，嘴角都是微微抽搐着。

    这两个人是影帝吗？

    都这个时间段了，居然还在演？

    同样，作为知道内情的姜子牙等人，此刻看着姬发归来，一个个神色都是怪异了起来。

    刚才两人明显是在对暗号吧！

    杨戬觉得自己没有看错。

    “已经确定，十天之内结束！”

    一归来，武王姬发就轻道了一句。

    突兀的话语，令的杨戬等人一愣，随即反应了过来。

    果然，刚才武王姬发口中的那群二五仔，就是指他们。

    不过，对于武王姬发想早点结束的想法。

    他们也是颇为赞同的。

    明白了事情的前因后果。

    杨戬，哪吒这些人也失去了动力。

    就连武王伐纣都是假的。

    这尼玛还打个锤子。

    自己这一边，除了普通士卒以外，其他的都是卧底二五仔。

    这还玩什么。

    不是二五仔的十二金仙等人，已经在阵法里了，八成是没了。

    哪吒，杨戬等人，也想早点结束算了。

    这哪里是伐纣，这是一群人争夺奥斯卡影帝。

    与此同时，昆仑山上，玉虚宫内

    “嗯？”

    正在闭关之中的元始天尊，突兀的睁开了眼眸。

    “有危险？”

    冥冥之中，元始天尊感受到了自己门下弟子的杀劫。

    “嗡………”

    没有犹豫，元始天尊脚下微微一动，直接消失不见。

    他倒是要看看，谁敢对他门下弟子出手。

    自从前段时间，获得了祭祀之语，元始天尊的实力大增。

    同样的，也是越发的傲气了几分。

    不过半晌的功夫，元始天尊直接跨过了虚空，来到了界牌关前。

    “嗯？截教弟子！”

    一来到界牌关，元始天尊眉头微皱，眼中有着不悦之色。

    阐教，截教，向来不和。

    他与通天教主彼此之间，关系早就水火不容。

    截教这群皮毛挂鳞之辈，根本就是畜生。

    自己门下弟子，怎么能输给他们！

    想到这，元始天尊顿时怒喝一声，踏入了阵法之内。

    “轰！”

    十绝阵内，突兀恐怖的能量爆发，将整个阵法毁于一旦。

    烟尘弥漫之间，元始天尊的身影浮现。

    而在其身后，则是被削去了顶上三花的十二金仙等人。

    “师尊！”

    身为阐教大师兄的广成子，此刻低下了头颅。

    高傲如他，此刻却是被削去了修为，变成了一介凡人。

    “哼，真是丢人！”

    元始天尊看了看身下的弟子等人，一挥手，将众人皆是收了起来。

    同时目光却是看向了界牌关上。

    那里，纣王帝辛等人正在注视着这一切。

    “元始天尊！”

    这一刻，界牌关上，众多截教弟子纷纷怒了。

    本是门下弟子之事，元始天尊居然出手了！

    “哼，一群披毛之辈，就让我带你们的师傅，教训一下你们！”

    一声冷喝，随后就见元始天尊一掌对着界牌关拍了下来。

    “轰隆！”

    天地轰鸣，圣人一出手，直接令的众多生灵匍匐在地。

    众多截教弟子直接傻眼了。

    他们万万没有想到，元始天尊破了阵法还不够，居然要下杀手。

    虚空中的那一掌落下，怕是他们都没法抵挡，只能身死。

    而就在这时，纣王帝辛却是一步踏出，站在了众人之前。

    “好一个天地圣人，我今日倒要看看，你如何杀我！”

    纣王帝辛朗声而道。

    一时间，天地之间，回荡其话语之声。

    轰鸣的巨掌落下，随手就可以把帝辛灭杀。

    但就在落下之刻，元始天尊突兀之间察觉到大危机来临。

    似乎冥冥之中，自己与那帝辛之间，有着浓郁的因果。

    若是帝辛出事，他也会遭受因果反噬。

    这般的感觉，来的很突兀。

    但这种关头，元始天尊不敢去赌。

    一挥手，直接将巨掌收了回来。

    “来呀，元始天尊，既然出手了，就继续啊！”

    “我帝辛今日就站在这，你元始天尊不杀我，就不配当圣人！”

    界牌关上，帝辛毫不留情，不断的激怒着元始天尊。

    这一次的祭祀，帝辛准备搞个大的。

    既然元始天尊跳了出来。

    那他帝辛不介意就拿元始天尊来试试！

