
“凯特尔伯恩教授，这到底是什么怪物？”

斯内普满脸黑线的看着眼前这位年轻时让他照顾火灰蛇的教授，一想到当时还好自己反应快，负责就被火灰蛇毁容了。现在的斯内普很难对这位老同事产生好感。

“这是蛇怪！！拥有剧毒牙齿和死神之眼的玩蛇之王！不可能啊，不可能的！魔法部严令禁止培育蛇怪。这只蛇怪到底从哪里来的？”

激动的凯特尔伯恩教授身体开始颤抖，他颤颤巍巍抖擞着手从衣袍中掏出一个放大镜，俯下身子开始仔细观察蛇怪的头颅。

“1、2、3....8、9、10？！不可能！针不可能！梅林的胡子啊！这头蛇怪居然已经拥有上千年的年龄。这么年长的蛇怪，为什么一直没有被发现呢？”

十层鳞纹。一层代表一百岁。

凯特尔伯恩教授晃悠着脑袋，此时的他已经被十万个为什么包围。不太敢相信这个事实的他，再次仔细观察起蛇怪鼻间鳞上的纹路。

十层！这次他确定自己没有看错。

这死去的蛇怪真的是千年老怪！

凯特尔伯恩教授神情恍惚他回忆起学生时期，他的黑魔法防御课教授告诫给他的话，蛇怪是非常危险的生物，它不仅有能喷射毒液的蛇牙，而且还有一双致命的眼睛。

想到这里，凯特尔伯恩教授赶忙看向蛇怪的眼睛。发现蛇眼不见之后，他站起身来紧张地对着瑞克问道。

“瑞克！蛇怪的眼睛呢？”

自从瑞克成为海格的酒友后，海格经常带着瑞克去霍格莫德村猪头酒吧喝酒。一来二去，瑞克便于同样喜欢喝酒的凯特尔伯恩教授成为忘年之交。

“蛇怪的眼睛太危险了，我怕它死了以后还起作用，就碾碎了。”

面对凯特尔伯恩教授的疑问，瑞克直接脸不红心不乱的胡说八道。明明就在自己的外套里，他却撒谎了。

蛇怪，这种极为稀少的生物，全身都是宝贝，而最珍贵的当属于蛇怪的两颗竖眼。

作为击杀蛇怪的人来说，瑞克感觉自己拿一点战利品，问题不大，不！应该是合情合理。

“摧毁了好啊。那眼睛可是拥有致人死地的能力。要是被邪恶巫师拿到，会照成很多祸患的。”

听到瑞克的解释后，凯特尔伯恩教授点了点头，赞赏着瑞克的做法。

“格雷夫斯教授，这蛇怪好像是被利刃斩首。没想到你居然是一名剑士。”

在凯特尔伯恩观察蛇怪的年龄时，在场的几名教授也没闲着。斯内普独自一人来到蛇怪的尸体处，在他魔杖杖尖的荧光照耀下，他发现被瑞克的拔剑术斩断的横截面，不禁倒吸了一口凉气。

他从来没见过一名巫师能用这么高超的剑术，这么光滑整洁的切口，他暗自端倪，意识到这种锋利程度，可不是他神影无锋能达到的境界。

‘没想到，这美国佬成天笑嘻嘻的，居然有这等实力。他来霍格沃兹除了和邓布利多有什么约定以外，难道还有其他目的？’

斯内普看着瑞克的目光越来越凝重，他站起身来开始不动神色地将自己的魔杖握在后方，如果瑞克暴露出任何马脚，他不建议让瑞克尝试一下神影无锋的滋味。

思念莉莉的斯内普他逐渐迪化！

“蛇怪的事情，必须要对学生们保密，且不能让在场之外的任何人知道。否则又会迎来一次大动荡。”

邓布利多出奇的没有当场谈论蛇怪的来由，而是第一时间想要将这件蛇怪袭击事件压下去。

瑞克摩挲着自己的魔杖，他知道邓布利多一定是猜测出这头蛇怪的身份，他不想让这件事情重新唤起多年前桃金娘被杀时的恐慌记忆。

听完这句话后，几位教授看向了正在吃瓜的赫敏三人。

突如其来的目光，让正在认真吃瓜的三人，瞬间六神无主。难道教授们要杀人灭口？罗恩不同于常人的脑回路，让他冒出了这么稀奇的想法。

“不会杀人灭口的，不过需要消除你们这段记忆。”

斯内普来到三人身前，用他那本就阴沉的嗓子说出这句话后，直接吓得三人赶忙躲在瑞克身后，这种举动让一旁的麦格一脸茫然，复杂的脸色好似在表达我才是你们的院长啊，为什么不寻求我的庇护呢。

“斯内普教授，我觉得消除他们的记忆有些不妥，反而让他们记住今天所发生的事情，才对他们有益。这种前所未有的体验，会是他们生长路上的夯实脚印。你不能因为要隐藏霍格沃兹出现蛇怪这个事情，而剥夺他们的成长经历。”

回头看了一眼被斯内普吓坏的赫敏三人，瑞克摸了摸离他最近的赫敏的额头。然后对着斯内普提出异议，两人四目相对，无形的交锋出现在他们两人之间。

“格雷夫斯！这可不是为了隐藏秘密，这是为了保护他们。如果让邪恶巫师查阅了他们的记忆，那么神秘人一定会再次回到霍格沃兹。”

见瑞克阻挡在自己身前，斯内普面色愈发阴沉。他的脑海中开始疯狂思索，最后得出瑞克·格雷夫斯不让自己消除三名学生的记忆，一定有不可告人的目的。

所以瑞克越是阻止，他要消除记忆的想法就更加坚定。

“他们还是小孩，遗忘咒会对他们产生无法预估的后遗症。斯内普教授，你作为一名有些的魔药大师应该知道这一点的。毕竟被人施展过遗忘咒者都需要一种魔药治愈他们的后遗症。”

见斯内普今天异常的冷酷无情，瑞克的脑海中忽然闪过一种可怕的想法，那就是这只蛇怪难道是斯内普放出来的。

不不不，不可能。

斯内普没有放出蛇怪的理由，除非他被日记本中的汤姆给夺舍了，不！斯内普可是摄神取念和大脑封闭术大师，被夺舍的几率太小了。就算斯内普真拿到日记本，那年轻的汤姆也不敢暴露自己。

他会一直隐藏下去，直到遇见能被他蛊惑之人。

--------

感谢帮我抓虫的若水轻尘、魑天、松鼠郭等友友们，谢谢你们！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69674688"  chaptername="第五十三章  严酷的斯内普">加入书签</a>
</div>
