    二月中旬，圣旨到了，参加平叛的俱有升赏。

    吴襄父子在大凌河一役逃的最快，原被降级处理，历史上的吴襄在光复登州时，被认定为首功。

    但这次运气不好，首功归丁毅了。

    吴襄升关宁总兵，晋都督同知，子孙世袭锦衣卫百户，吴三桂授都督佥事，原历史上，他还认了高起潜为义父，这也不难理解吴襄会被认定为首功。

    不过这次，据说他也想认高起潜为义父，但没有成功。

    丁毅若是知道，估计能猜到，吴襄父子送的钱，怕是远远没有自己送的多。

    所以有时候，必要的付出，能换来意想不到的结果。

    徐敷奏升登莱总兵，驻守登莱，晋都督同知，子孙世袭锦衣卫百户。

    丁毅升东江副将，暂代东江事，（这和当年毛死后，陈继盛一样，陈也是副将管东江，等过一段时间后才升的总兵。）

    其实等于丁毅已经是东江镇总兵，但崇祯就是不给他升总兵，只是代总兵职，有点恶心。

    另丁毅署都指挥使。

    这就看出丁毅这种泥腿子出身和辽东将门的不同，并且崇祯的心思已经变了。

    吴三桂比丁毅还小两岁，从游击升参将，授署的都督佥事是从一品。

    丁毅署的都指挥使才正二品。

    虽然副将实职比吴三桂高，但是薪水没吴三桂高。

    另丁毅部下王卫忠，因功升登州游击将军，负责组建登州营，归徐敷奏登莱总兵管。

    这让丁毅被恶心了下，好在他早有准备，把徐敷奏弄成登莱总兵，还算自己人。

    朝庭已经多次说旅顺兵马强，加上这次的金州事件，崇祯起疑，故意让王卫忠部留三千在登州，组登州营，受徐敷奏登莱总兵管。

    这样丁毅的兵马在明面上少了三千。（朝廷以为都是丁毅兵马，其实有一千多降兵在内）

    他在旅顺的核兵是六千，一下子少了三千，朝庭的诸公和崇祯陛下肯定放心不少。

    虽然皮岛核兵有两万三，但经过登州之乱，加上徐敷奏带到登莱的两千兵马，皮岛现在明面上在册的兵员还有六千（不包括两千水师。）

    现在看起来丁毅的兵马似乎多了，但他的旅顺的精兵少了，地盘大了，要养的人也多了，朝庭控制丁毅的手段就更有把握。

    大伙都知道皮岛上面有十几二十几万辽民，到时只要像袁崇焕当年那样，一停皮岛的粮草，丁毅就会吃不消。

    事后，严雄有点不满，旅顺好不容易训练一批兵马，怎么送给朝庭三千？

    毕竟在他们眼中，徐敷奏虽然和丁毅关系不错，但是，就怕久了之后，王卫忠卫兵不受丁毅节制，徐可能心里还会向着朝庭。

    丁毅淡定笑笑：“我们旅顺兵马，靠铳兵和炮兵取胜。”

    “靠军饷和粮草取胜。”

    “朝庭能养他们多久？”

    丁毅后面的话没说出来，我停了饷，停了颗粒火药和鲁必铳，王卫忠那支兵马就废，最多打打一般的明军，打后金军都危险。

    除非朝庭和徐敷奏也能有这旅顺那么大的匠作局，这可能吗？

    徐敷奏这人丁毅很了解，根本不会重视工匠，也不会把钱用在这上面，更没有钱用在这上面。

    他能看丁毅的面子，不克扣王卫忠的营饷就算不错了，还指望他花钱用在军队上面？

    而且王卫忠也是丁毅精挑细选的，绝对的是忠心之人，丁毅很有把握相信。

    就算王卫忠以后不受丁毅节制，丁毅也有办法把兵马都弄回来。

    另外，原登州总兵吴安邦在平叛中连吃败战，先是在黄县被叛军击败，最后攻城也受挫兵退，高起潜差点想斩他。

    事后，他被降为参将，到皮岛任职。

    朝中诸公之意，大概是想安排在丁毅身边。

    其余各路总兵参将等，皆有升赏不等。

    原知府刘元，更因功升为登莱巡抚，代替了原来的孙元化。

    这样登莱这边，徐敷奏和刘元都算是丁毅的人。

    朝中对徐敷奏和刘元曾有争议，周延儒温体仁一系吵着要把徐调到其他地方，说是和丁毅一伙的，另要把刘元调往济南。

    但高起潜和梁廷栋起了重要的作用，一个说，“莱州以东，残破几百里，杀人盈十余万，莱城之外二百里，血染黄埃，莱城之内五六月，巷堆白骨。”

    另一个道：“登州荼毒年余，贼所至屠戳，村落为墟，城市荡然无复曩时之盛。”

    两人的意思，登莱两州需要重建，必须让当地有经验，深得当地人心的人来干。

    徐敷奏带兵先破登州，刘元在当地为官多年，都是深得人心的呀。

    但私底下，高和朱这么对崇祯说。

    登莱刚被破败，到处荒芜，兵马靡烂，原守军全被叛军裹挟，现在没有总兵愿意去。

    而且很多败兵逃到登莱各处山上占山为匪，需要官军继续围剿，这是苦差事啊。

    徐敷奏和丁毅交好，正好让他带兵驻守，消耗他的实力和精力，再把丁毅王卫忠部给他，岂不妙哉。

    至于刘元，当天大伙都听到丁毅要斩刘元的，刘元把丁毅的盐利都送给孔有德，简直是生死仇人，是高起潜力保下来的，这人是丁毅的死敌。

    崇祯帝听完，觉的有道理，便准奏。

    徐和刘的留任，都是丁毅以破登州为代价，请高起潜和朱大典力保的。

    另外还送上白银万两，加以后每年盐利两万。

    这会高起潜和朱大典是拼命的帮丁毅想办法，促以功成。

    升赏一到，各总兵各归各家，徐敷奏也要驻守登莱，为丁毅移出皮岛总兵之职。

    这时他果然也挺惨的。

    原登莱总兵张可大战死，手下兵马要么死了，要么降了，只有登莱水师有三千兵马保存下来，由赵可教统领。

    后来任登州总兵的吴安邦，余下三千兵马，加莱州三千兵马归徐敷奏指挥。

    王卫忠三千登州营归他。

    这样徐敷奏听起来，好像有九千步营，三千水师，麾下有一万两千人。

    其实直接归他指挥的只有原吴安邦的三千人，其余莱州三千兵马有参将杨镇统领，登州三千兵马有王卫忠统领，登莱水师有水师参将赵可率统领，兵马比以前反而少了。

