    最重要的还并不是这个，真正令众人动容的是，就在这个胸甲的正中央，众人发现了几个古老的篆体文字。

    “是鸟篆！黄帝时期的文字怎么会出现在这里？”

    王忠嗣开口道，神色凝重了许多。

    王忠嗣的声音一落，整个大殿内立即静悄悄的，众人互相看了一眼，谁也说不出话来。

    如果王忠嗣说的是对的，那就意味着在久远的时代之前，同样有过不少高手进入这里。

    唯一的问题是，他们出现在这里的目的是什么？

    难道说，那个时代也曾经大雪冰封，寒潮降临？

    那个时期的高手也曾经和他们一样，抵达这处人迹罕至的极地海洋，阻止这些天神组织的人。

    众人互相看了一眼，都从对方眼中看到了同样的想法。

    如果这个判断是正确的，也就意味着天神组织的人曾经不止一次想要毁灭大地。

    这个神秘组织是整个陆地世界的大敌！

    “快看这里，他们好像留下了东西。”

    就在众人陷入沉思的时候，又一阵声音传入耳中。

    大殿边缘的另一处角落里，奚女王也发现了一些东西。

    那是一具人类的骸骨，靠墙而坐，他的手中握着一个金属板一样的东西。

    奚女王从他的手中抽出金属板，只是看了一眼，便很快交到了王冲手中。

    那个金属板上全部都是纂体文字，和奚部落的文字截然不同，而中原的东西也只有王冲他们才有可能解读。

    “是铜简，虽然黄帝时期流行竹简，但是在皇室中，用的却是青铜做成的竹简。铜简虽薄，但却并不容易损坏，一般只有皇宫的史官才能用。”

    “这种东西数量极少，我也只是听过，这还是第一次看到。”

    张守珪看着那卷铜简，眼中流露出一丝惊叹。

    十多年前，张守珪在仕途上达到了巅峰，从那之后，就开始喜欢研究古玩字画一类，在这方面浸淫极深。

    单论这方面的造诣和修养，张守珪恐怕远超其他所有人。

    “张大人认识上面的字吗？”

    章仇兼琼开口了。

    “文字差别太大，只能依稀辨认一些，我们中土的文字不管任何时候都是以天地万象而造，所以对照已知的部分，还是能够猜出一些。”

    张守珪道。

    “涿鹿历……奉黄帝命，命令与北海……乱世邪魔……势大难敌……，后面的我就辨识不出了。”

    张守珪皱着眉头看了许久，读出了上面的文字。

    大殿里，所有人的心中都沉甸甸的。

    这里发生的事情，政治上根本不会有记载。虽然不知道当年那拨人见到极地海洋中的这处地方后发生了什么，但是从最后的结果来看，恐怕不容乐观。

    唯一的问题是，如果他们失败了，那就意味着“天”当年发动的净化计划成功了，整个世界陷入冰封。

    但哪怕是王冲，也并不记得黄帝时期发生过那种寒潮降临，笼罩世界的事情。

    而如果他们成功了，眼前的这个神秘建筑显然不会存在，更不会出现被他们进入的情况。

    对于众人来说，已经引出了太多不为人知的事情，而且据这些信息推断，恐怕和正史上的记载有着很大出入。

    谁也没有说话，众人心中若有所思，一个个全神戒备，继续往前深入。

    仅仅只是片刻，穿过这座大殿后，在相邻的另一处地方，众人有了新的发现。

    “怎么可能？这不是我们东/突厥的文字吗？”

    很快，乌苏米施可汗和铁契毙勒力的眼中就露出了惊容。

    之前发现中土神州黄帝时期的那些陨落强者和遗迹时，确实让人相当意外，但毕竟不是诸国的东西，众人在情感上虽然有所触动，但还没有那么大。

    但是在第二处大殿发现的东西，完全打翻了乌苏米施可汗和铁契毙勒力等人心中的想法。

    这座大殿中，同样散布着一些尸骨，而在尸骨之间也有一些锈迹斑斑的铠甲。

    那些铠甲古朴久远，不像中土的东西，而且那种粗犷的风格以及铠甲的制式颜色，倒是和东/突厥极为相似。

    不止如此，那些死在这里的古代强者还遗留下了一些文书。

    乌苏米施可汗等人只是看了一眼，就发现上面的古代文字和现在的突厥文至少有着四分相似。

    乌苏米施可汗等人完全可以肯定，这些绝对是塞外的草原古代文明遗留下的。

    然而令乌苏米施可汗等人匪夷所思的是，草原民族对于自己的大草原有着深深的依赖，绝不会轻易离开自己的土地，抵达这么遥远的地方。

    更不用说这里还是距离地面一千八百多米的深海。

    这实在是太诡异了！

    众人从来没有想过，这座深海中的诡秘建筑居然和自己息息相关。

    “是古匈奴文字。”

    王冲只是看了一眼，心中顿时闪过一道念头。

    准确来说，草原上其实没有国家的概念，更多的是部落与部落。

    “突厥”这两个字是最近数百年才有的概念，而且一般也并不认为突厥和古代匈奴有什么血缘上的联系？

    但是对于草原上的部落来说，只要生活在这片大草原上，那就是同一个大部落，从这一点来说，乌苏米施可汗等人认为古匈奴是自己的古代文明也并不算错。

    一路往前，众人的发现越来越多。

    “这是……冰凰饰物！”

    很快，奚女王发现了一串女人的头饰。

    上面挂满了一些银白色的金属制品，同时还镶嵌着一些宝石和铭文，看起来美轮美奂。

    不过最醒目的，还是上面一个湛蓝色的冰雪凤凰，看起来栩栩如生，仔细看去，里面竟然还蕴含着一个个不知名的细小阵法，非常独特。

    “什么是冰凰饰物？你们奚部落的古代遗物吗？”

    王冲开口问道。

    对于这个奚部落，王冲的了解并不多，一般都默认奚部落的历史并不久远，也恐怕没有太多的文明留下。

    但看眼前的情形，显然不是那么简单。

    “嗯！”

    奚女王点点头。

    “这是我们神话传说中的东西，冰皇时代，是我们奚部落传说中极其久远的辉煌时代，那个时候的文明远胜于我们。”

    “冰凰时代的女王就是冰凰女王，她拥有极其强大的冰系神通，远超过我们奚部落的所有女王，而这个饰品就是她的象征。”

    “冰凰女王存在的时候，曾经统治着极其广大的区域，远远超过现在的奚部落。”

    “在她所在的时期，大地冰封，这也是我们奚部落修炼的绝学主要以冰系神通为主的原因。”

    “另外在传说中，冰凰女王曾经与邪魔作战，最后力尽而亡。”

    “我小时候就听部落中的长老们说过这些传说，但我只以为是神话，没想到居然是真的。”

    奚女王一脸凝重道。

    众人心中一片愕然，在所有诸国中，奚部落是最年轻，同时也是底蕴最浅的。

    谁也没有听说过，他们竟然还有一个所谓的强大冰凰时代。

    “另外，冰凰并不是一件饰品，而是女王的王冠，只有我们奚部落的女王才能够使用。”

    奚女王说着，将那顶饰物戴在头上，令人惊讶的是，那点饰物竟然不大不小，奚女王戴着正好合适。

    但最令人诧异的还在后面，下一刻，光芒一闪，随着奚女王将一股极度冰寒的罡气输入到头顶的冰凰饰物之中。

    一阵湛蓝色的光芒比太阳还要耀眼，猛然之间，从那顶冰凰饰物中爆发出十倍的光芒，将整个大殿都淹没在蓝色之中。

    有那么一刹，所有人都忍不住闭上了眼睛。

    然而蓝光来得快去得也快，只不过须臾之间，大殿内又恢复如常，只不过眼前的奚女王却骤然一变，她头顶那一串冰凰饰物突然间化为一顶湛蓝，美轮美奂的冰凰之冠。

    在湛蓝色冰凰之冠的映衬下，奚女王整个人的气质大变，无形之中多了一股神圣高贵，凛然不可侵犯的气质。

    不止如此，奚女王身上爆发出来的气息也百尺竿头更进一步，甚至连之前在海底战斗消耗的罡气也全部补充回来。

    这突然的变化令所有人都为之侧目。

    一路往前，众人发现的东西越来越多，这座建筑中的遗迹，有一些分属于不同的时代，还有一些却属于同一个时代。

    而且在后面的大殿之中，众人发现越来越多激烈打斗的痕迹。

    众人心中都有一种感觉，虽然这一次北极之行是在大唐的强势胜出之后，因为王冲的原因，诸国才集合在一起。

    但在漫长的历史长河中，像这样的长征行动恐怕远不止一次。

    换句话说，大寒潮席卷陆地世界的次数，恐怕比众人想象的还要多。

    在其中一处大殿中，王冲眼皮一跳，发现了一些熟悉的文字。

    “兰德圣尔历二七七一年，奉陛下命令……，讨伐魔神……”

    看着这些熟悉的文字，王冲眉头深锁，陷入了沉思。

    王冲根本没有想过，那个已经消失的兰德圣尔文明会出现在这里。

    就像一颗石子坠入湖中，王冲的心中顿时泛起道道涟漪。

    天神组织所犯下的罪恶，或者说对人类历史的操控，恐怕比任何人想象的都要深得多。

