    说话时，严敏还有些不放心的往身后看了一眼，恍惚间好像看到俩衙役搀扶着宋苗苗进了衙门，她这才放了心。

    “爹给我在荆州城买了宅子？”苏允弦有些意外，甭提心中有多欢喜了，眼睛都弯成了一道月牙。

    如此，下次敏敏再来荆州城时，就能多住上几日了！

    俩人找了一处小面馆儿。

    趁着严敏还没落座时，苏允弦从她的袖筒取出了丝帕，伸手把座椅擦了擦。

    这是打小二人便养成的习惯，喝水前，都是允弦先用滚水帮她烫一遍杯子，再帮她倒茶的。

    “两碗阳春面。”苏允弦看着严敏，漫不经心的说道。

    “好嘞，阳春面加点啥，小哥儿？”揉面的大娘别过头来看着苏允弦他俩问道。

    “一碗加多放点辣椒面，一碗不要辣椒面。”

    “一碗加辣，一碗不加。”

    二人异口同声的大声喊道。

    回过头来，严敏他俩对视一眼，相继噗嗤一笑。

    “敏敏，爹在荆州城买了宅子，干脆你也来荆州城住着可好。”苏允弦一边吃面，一边佯装若无其事般的慢声说道。

    严敏吸溜了一口面条，讶异的说道：“我又不在这儿读书，我来这儿干啥，大嫂还说想跟我一块种药田呢，不过，现下是没想好，种点啥。”

    “你不是还卖护手霜么，荆州城的人可比咱那人多多了。”

    苏允弦的话音刚落，严敏一脸狐疑的瞅着他，“你小子，跟踪我？你咋知道的？”

    允弦勾唇一笑，幽幽说道：“你身上，有各种香味儿，我闻见了。”

    不过允弦说的话，也不是没有道理的，荆州城的人确实比他们那的多，这护手霜卖起来，也没有那么的吃力。

    严敏领着苏允弦一块去了他们那新宅子瞅了瞅，从进门到走，这小子的嘴角都始终噙着一抹，若有似无的笑意。

    这小子还真是容易满足，就这两间小破屋，他也能这么高兴。

    “赶紧去上课吧，别耽搁了你的学业，别的事儿，等回头咱俩再商议。”严敏说着，陪着苏允弦一块往学院方向走着。

    这才到了学院大门口，就见着门口乌泱泱的，站的全是人。

    这么大动静呢？

    二人对视一眼，只见楚浩然背着个小包袱满脸春风得意的从院里跑出来。

    一见着严敏和苏允弦，他便连忙开口说道：“官府意思要彻查咱学院，还有之前李轩朗身上的案子，让咱学院这，停课呢！”

    停课？

    这可不是什么好事儿，他们有的师兄来年就要奔赴京城考取功名……

    “说了什么时候开课么？”苏允弦看着楚浩然，沉重的问道。

    楚浩然摇了摇头，随之又说道，“不过先生在衙门的时候交代了，他说，正月十六，让你，我，还有孟萧一块过来，少一个就打断咱仨狗腿。”

    严敏噗嗤一声笑出了声。

    白先生还真是个有趣儿的小老头。

    苏允弦这心里甭提多憋屈了，方才还想着马上他就能说服敏敏，搬来荆州城，在荆州城就只有他们二人……

    没想到，马上就面临如此“噩耗！”

    “接下来，咱怎么办呢？”严敏叹了口气，看了看苏允弦问道。

    苏允弦紧蹙着眉头，有些无奈的低着头，轻声说道：“我去拿些东西，咱俩回家呗。”

    她在门口等着，没一会儿的功夫，允弦就从院里出来了。

    背上背着一大布袋子，手里怀里还拿着大包小包的，全都是书！

    一对比，楚浩然手里拿着的那两兜衣裳，咳咳，学霸跟学渣之间的区别，立竿见影的呈现在眼前。

    回去的路上是允弦来赶车，严敏坐在一旁的“副驾驶”。

    来的时候，她赶了一路，本想着今儿个卖完了护手霜好好歇歇，没想到才去荆州城，允弦他们可就“被迫”放假了。

    夕阳西下，金灿灿的余晖笼罩在她的身上。

    严敏打了个哈欠，眯缝着眼睛瞅着前面，看着看着，竟不知何时，浑浑噩噩的睡了过去。

    她睡得昏沉，竟不知何时脑袋枕在了允弦的肩膀上。

    苏允弦回眸瞥了一眼自己身侧的人儿，长长的睫毛微卷，夕阳的映照下，她整个人像是发着光一样，好似仙女下凡……

    敏敏，真好看……

    粉嫩娇艳欲滴般的樱桃小嘴，真想让人尝一口……

    苏允弦驾着车，鬼使神差般的勒紧了缰绳。

    眼前的敏敏在他的瞳孔里不断的放大，他们的距离近在咫尺，他甚至都能清楚的感受到敏敏那不深不浅的呼吸。

    苏允弦紧张的，掌心里捏了一把汗，他的喉咙一紧，心一横！

    就在这一瞬间，身后传来了一声吆喝。

    “弦弟，弦弟你等等我啊！”

    是楚浩然！

    早不来晚不来，偏偏这个节骨眼上赶了过来！

    苏允弦气恼极了，早知道今儿个就该把楚浩然给扔茅厕里的！

    身下的人儿忽的惊醒，瞪大了眸子。

    严敏惊得连连咳嗽了两声，她瞪圆了眼睛抬头瞅着苏允弦，“干啥呢……”

    “我想看看。”苏允弦说话时顿了顿。

    严敏噗嗤一笑，“你该不会是垂涎姐的美色已久吧？”

    “我只是想看看，你以前为啥长那么丑的？”

    苏允弦的一句话落，严敏猛地一把将他给推到了一边上去，她气鼓鼓的白了苏允弦一眼：“我看你是皮痒了！”

    “弦弟，弦弟，我嗓子都喊哑了，你说你，真是的，等等我俩啊！”

    身后一辆马车疾驰而来，楚浩然和孟萧俩人探着脑袋趴在窗户上。

    “你俩放假不回家，跟着我们干啥呢？”严敏疑惑不已的瞅了瞅楚浩然他俩。

    “孟兄他娘，有我娘照料，我寻思着回家早了也没事儿干，倒不如去弦弟你家玩几日再回去也不迟，反正我娘也不知道咱放假了呀！”说着，楚浩然招呼着让车夫停下，给人付了银钱。

    俩人又急匆匆的上了苏允弦他们的马车。

    就在上车时，楚浩然火速从自己的怀里取出来个什么粉色的玩意儿，趁着严敏一个没注意，塞到了苏允弦的手里，他贱兮兮的咧嘴一笑：“弦弟，这就是我跟你说的，秘宝！”

