    林远本来还一直都如同敲锣打鼓一般砰砰乱跳的心跳，此刻却出奇的平静下来。

    林远发现自己的心跳平静了下来，自己的情绪似乎得到了莫名的释放。

    也许是这晚上九点半依然如同白昼一般的田径场。

    也许是这鸟巢内座无虚席的各国观众。

    也许是这些大喊着自己名字的国人。

    也许是这些一片又一片属于自己国家的华夏红。

    …………

    林远知道，自己站在了奥运会二百米决赛的田径场上，自己就已经赢得了这么一个比赛。

    此刻的林远战胜了自己，前世那个优秀的自己，今生这个平庸的自己。

    林远和这些已经嗨起来的国人观众打起了招呼，只是林远都没有想到，有一个脸上印着华夏国旗的年轻女生，双手做喇叭状，对着林远大喊道：“林远加油，你是最棒的。”

    听到这话的林远也是对着这个年轻女生露出了灿烂的微笑，煞是好看。

    林远开始原地进行静态拉伸，今天的二百米决赛热身是在鸟巢内田径场进行热身。

    热身时间也是非常充足的一个小时，一个小时后的十点二十分开始二百米决赛。

    林远进行了静态拉伸了以后，开始在田径场内的跑道上开始慢跑，观众发现这个华夏红的运动员的热身竟然做出了一种欣赏美的感觉。

    慢跑热身完以后的林远，身体已经发热，额头微微冒着细汗，呼吸也是有些微微急促。

    停下来慢走舒缓一下自己的呼吸，林远开始做行进间的热身，进一步的拉伸全身大小肌肉群。

    …………

    脱下了保留热量的运动外套，林远递给工作人员，露出了属于自己国家的华夏红田径服。

    此时观众席上面的国人看到了这熟悉而又亲切的颜色，再次欢呼，让鸟巢内又是掀起一阵欢呼的浪潮。

    林远走到自己的道次，蹲下来开始调试自己的起跑器。

    能够跑进这奥运会二百米决赛的运动员，从来都不是寂寂无名之人，都是各个国家挑选出现最顶级的运动员。

    但是文无第一，武无第二，所以在这个奥运会最高荣耀的舞台上，八位运动员必须进行竞争，竞争出那个第一的运动员。

    道次安排:第二道，来自圣基茨和尼维斯的K.柯林斯。

    第三道，来自华夏的林远。

    第四道，来自米国的肖恩.克劳福德。

    第五道，来自牙买加的博.尔特。

    第六道，来自津巴布韦的德兹盖伊。

    第七道，来自荷属安的列斯的库兰蒂.马蒂纳。

    第八道，来自米国的沃尔特.迪克斯。

    第九道，来自米国的斯皮尔曼。

    林远调试完了自己起跑器的前后脚的间距和踏板的角度后，开始蹲下身子踩上起跑器试跑。

    自己给自己默念口令，林远抬臀，蹬离起跑器，开始埋头加速度，二十米左右距离停了下来。

    呼吸平缓自己的一个心跳，从自己的跑道道次走回到自己的起跑器后面。

    林远和其他七位陆陆续续回到自己起跑器后面的选手一样，开始调整自己的一个竞赛状态。

    而此时的摄像机开始给每一位站在这个最顶尖的二百米运动员的舞台上的选手镜头。

    轮到了林远的时候，林远毫不犹豫的对着镜头，捏起自己田径服胸前的华夏红旗，右手指着这个华夏红旗给镜头那边的所有人看到这是自己所热爱的祖国——华夏。

    此刻林远的动作，无论是观众席上的国人，亦或者是千千万万因为各种原因无法来到鸟巢看林远比赛，坐在电视机前的国人看到了内心都产生了共鸣。

    对的，我始终深爱着自己的祖国，不忘自己的祖国，希望让更多人知道自己的祖国和自己热爱着自己的祖国。

    此时看到这一幕的国人，都忍不住的眼里有些微微闪动的泪花，嘴里喃喃道:“林远，你是好样的。”

    这也让其他国家的观众，亦或者关注了这一奥运会赛事的其他国家的人民认识，原来这是华夏，这个运动员深爱着自己的华夏，为自己华夏深深地感动骄傲。

    脑海里'再次响起冠军系统的声音。

    任务:获得本次奥运会二百米决赛冠军。

    奖励:五点任意属性点。

    惩罚:无。

    …………

    “各就各位，预备。”

    当包括林远在内的八位选手蹲下来，踩上起跑器做好预备起跑姿势后，鸟巢内的口令响起。

    “啪——”林远听着枪响的那一瞬间，全身的肌肉就开始发力，蹬离起跑器，埋头，身体前倾，衔接加速跑，快速的进行加速，让自身的一个速度得到相对不错的提速。

    而八位选手的一个起跑反应速度已经精准的呈现在了大屏幕上。

    也不知道是不是二百米决赛的一个极大的压力，八位选手当中只有四位选手起跑反应速度在0.20以内，其中林远就在其中。

    而另外四位选手的起跑反应速度都在0.20开外。

    三十米左右的距离，林远尽可能的让自己的速度提升起来。

    弯道加速和直道所不同的是，就在于身体起跑后的加速度跑动。

    不仅仅需要埋头全力跑动，还需要掌握好弯道技巧，弯道身体向跑道内靠，靠近弯道的手臂摆臂幅度小，远离弯道的手臂摆臂幅度稍大。

    这样可以一定程度上减少过弯道的一个距离，虽然这个距离不明显，但是顶尖的博弈就是满满都是细节。

    三十米左右的距离，林远开始缓缓的抬头，让自身从加速跑阶段过渡到途中跑阶段。

    加速跑给予自身一个基础速度，途中跑不断把这个基础速度一点一点提升，直至达到自身的最大速度。

    四十米，五十米，林远目不转睛，没有丝毫的分心，心里只有一个目标，那就是跑完这个二百米。

    国人看到这鸟巢内田径场，奥运会二百米决赛上，有着一道华夏红在跑动，莫名的有一种发自内心的骄傲。

    这么多年来，林远做到了多少国人所不敢想的事情。

    六十米，七十米，林远的速度达到了自身的一个最大速度，身体开始在这个最大速度开始维持。

    身体的一个速度开始保持，八十米，自身的一个最大速度开始一点一点的减速。

