    江小北看着老人，心里充满很多疑问，但他最大的疑问只有一个，那就是千年前到底发生了什么，导致那场世界级大战的爆发。

    当时的公元时期，除了个别的小国，其他每一个国家都有终极武器。

    这些终极武器的存在，反倒让公元时期成为了历史上有史以来，最长的一次和平年代。虽然各国之间时有摩擦，武装冲突也不少，但是纵观整个世界来看，还是和平的。

    而且和平的时间是历史上最长的。

    能维持如此长时间和平的原因很多，但其中一个重要的原因就是几乎每一个国家都有终极武器，正是这种终极武器的存在，对每一个国家无形中都是形成了一个威慑。

    各国之间小的摩擦很多，但是却很难发生大的战争。因为每一个国家的首脑都很清楚，一旦战争失控，越来越多的国家加入到战争行列，爆发世界级的大战，最终总会有国家按捺不住，动用终极武器。

    随着终极武器的动用，到时候整个世界都得毁灭，胜负已经无所谓，人类社会面临着灭绝的严重后果。

    所以正是这些终极武器的存在，对各国造成威慑，大的战争很难爆发。

    但是为什么终究还是发生了世界级大战呢，难道是因为米国和大夏那次战争，最终导致各国纷纷参战，逐渐演变成了世界级大战，最终导致终极武器的释放？

    江小北心里充满了疑问，现在他终于遇到可以解答自己所有疑惑的人了。因为坐在自己对面的这个老头儿，是公元时期的人，是亲身经历了那场世界级大战的人。

    现在在这个后纪元时代，估计也只有他才能解答自己的疑问。

    “你说大灾难时期就是公元时期那场世界级大战，只是据我所知，当年各国都有终极武器，而且各国都签署了不轻易动用终极武器的协议，为什么还会爆发那场世界级大战，为什么还会导致终极武器的释放？”

    江小北看着对面的老人，终于问出了这个藏在自己心底已久的最大的疑问。

    到底是什么原因导致了公元时期那场世界级大战的爆发？

    秦暮雪、蓝间、四大天王还有自己的父母，是在大灾难时期到来之前就已经死去，还是经历了大灾难时期？

    刚才这老头儿说，北疆战争后六七十年，那场世界级大战就爆发了。

    按这个世界算来，也许大灾难时期到来之前自己的父母或许不在人世了，但是秦暮雪、蓝间、四大天王，还有自己那未出生的孩子，应该还活着。

    但在大灾难时期，估计他们都是垂垂老矣的老人了。

    他们在大灾难时期死去了，还是进入地底，在地下世界老死。

    蓦地，江小北的眼睛霍得亮了，刚才这老头儿说，大灾难时期，有些人为了躲避战乱，选择了冬眠。

    冬眠的人里，有没有自己的亲人，朋友。

    秦暮雪、四大天王、蓝间他们有没有选择冬眠？

    江小北的心中升起一丝的渴望，如果他们选择了冬眠的话，那是不是意味着自己在一千年后，也就是这个所谓的后纪元时代，就能见到自己心心念念，一闭上眼睛就冒出来的亲人、朋友们。

    这一瞬，江小北忽然感觉自己的心里又有了期待，又有了活下去的信念。

    之前，须浩南告诉自己穿越到过去几乎的事几乎不可行后，江小北备受打击，甚至一度失去活下去的信念。

    但是现在，从老头儿的口中得知，公元时期有很多人选择了冬眠，而且这里人里极有可能就有自己的亲人、朋友，江小北的心里再度升起希望。

    这一瞬间，江小北感觉整个人都前所未有的舒坦了起来。从在后纪元时代醒来，江小北的心里就始终感到压抑，难受，但是这一刻，他彻底轻松了。

    虽然他也知道，选择冬眠的人不会很多，甚至冬眠里的人根本就没有自己的亲人和朋友，但是只要能从这些冬眠人的口里得到一些关于他们的消息，江小北就心满意足了。

    看到江小北问出这一个问题后，眼神移动，时而落在这里，时而落在那里，老人就知道江小北心里再想些什么。

    他看着江小北，心里默默的道：“战皇大人，我知道你在想些什么，你在想冬眠的人里有没有你的亲人你的朋友，甚至只要有知道他们消息的人，就足够了。但是我想如果你知道他们的消息后，一定会大吃一惊，一定会认为这个世界一定是疯掉了。”

    “战皇大人，这个世界不再是你以为的那个世界了，从你得到时空石，从公元时期穿越来到后纪元时代，你的那个世界，就已经彻底死在了历史里，现在在你面前是一个全新的世界。”

    “我希望你能承受的住。”

    老人心里默默的道，江小北也终于是收敛起思绪，看着对面的老人，又问了一遍：“千年前，到底发生了什么，为什么会爆发那样的世界级大战呢？”

    老人看着江小北叹出一口气，道：“战皇大人，您真的要知道？有时候有些事，不知道比知道要好一些。”

    江小北看到老人的目光，脸色也跟着严肃了起来，他为什么要这么说，难道那场世界级大战跟自己有关？

    还是……

    江小北重重的点了点头，道：“你说吧，我要知道。我真的很想知道千年前到底发生了什么，为什么会爆发那场世界大战。”

    老人盯着江小北，幽幽的开口：“要想说清这件事，还要从一个人说起，那个人是公元末期最璀璨的、最耀眼的明星，可以说，整个世界，没有不知道那个人的人。”

    江小北忽然来了兴趣，一个人竟然能有如此的威望？

    自己当初虽然人称无敌战皇，但是也做不到世界上每个人都知道他，甚至在一些小国，根本就不知道自己的存在。

    自己离开之后，公元时期竟然诞生了这样一个人物。

    江小北心底的好奇彻底被激发。

    “老人家，你就别卖关子了。”江小北迫不及待的开口。

    老人没有答话，目光投向房间的角落，眼里露出一丝的神往，喃喃道：“那人叫什么名字，很多人都不知道，但她有一个人人都知道的称呼……”

    “战皇。”

    老人顿了顿，缓缓的吐出两个字。

