    <!--go-->    感受了一番阴影之躯的神奇，柯伦接下来也没有恢复自己常规形态的躯体。

    在这种完全化作阴影的状态下，他与外界阴影力量的交流明显更加活跃，体内魔力回复的速度也有了显著提升，至于对身周的感知能力，更是提升了数个档次。

    如果不是二十多年的习惯无法说变就变，估计柯伦之后都会保持这副阴影之躯的尊容。

    而想到这里，柯伦对所谓的神话生命又多了一丝感悟。

    尽管他从传说突破到神话，最明显的变化就是增加了数个之前未曾习得的强大技能。

    但那不是传说和神话之间最本质的区别，生命形态的升华与破格，大概才是柯伦变强的一切原因。

    阴影之躯，以及未来随着虚空之力的浸润，同样会获得的虚空之躯，都会成为他无论是修炼亦或者战斗时，更为强大的形体。

    我确实与所谓的普通人之间，相差越来越远了。

    柯伦审视着自己幽邃的阴影之躯，还有其上不时浮现的玄奥纹路，从未如此清晰地体悟到某种孤独的味道。

    不过很快，他将自己突然涌现的慨叹整理了一番。

    之后的柯伦开始思考起如何解决当前遇到的一个困境——魔力不足。

    没错，又是魔力不足，每一次柯伦在实力有了飞跃时，都会遇上这个麻烦。

    没办法，比起获取英雄能力的爽快，需要合成图纸以及材料搜集的装备获取，无疑在进度上会让人感到折磨。

    那商城货架上天文数字的启迪之辉，每一次柯伦在看到时，都会产生一丝淡淡的绝望感。

    神话装备，他到底什么时候才能拥有一件啊！

    不过现在急缺蓝量的他，倒也不必死磕那几件神话装备。

    鉴于已经叠满的【女神之泪】，柯伦完全可以把目光放到以【女神之泪】为组件的两个法师蓝量装备上。

    【炽天使之拥】、【末日寒冬】，分别由【大天使之杖】和【凛冬之临】叠满层数后进化而来的强力装备。

    关键它们的等阶只有传说级，合成图纸的售价仅为300万枚启迪之辉，刚在地球上经过一番强力掠夺的柯伦，系统存款完全可以购买。

    不过这600万启迪之辉花出去，他距离【峡谷制造者】的合成图纸，距离又将退回起点附近。

    所以犹豫了半天，柯伦最终暂时没有选择兑换任何一样装备图纸。

    毕竟短时间内，他还是以巩固刚突破的神话能力为主，搜集装备的事需要放一放。

    而等到他熟悉自己的实力，出关想要找个敌人试试拳头的时候，再根据需求兑换图纸，大概是更加理性的选择。

    当然，柯伦其实还知道一个更加快捷，增加魔力的方式，那就是获取血脉强化。

    比如说阿萨神族里的顶尖血统可以觉醒神力，而神力无疑是魔力的一种特殊形式，在系统转换下，必定可以作为激发其他形式攻击的能源。

    想到这，柯伦不由又为之前偷到【阿斯加德之力】却没能中奖雷神的血统而感到可惜。

    不过现在他已经想到了如何最大化地利用【阿斯加德之力】，如果他的计划顺利，那么不仅神族血脉可以入手，甚至连仙宫宝库的大门，都会彻底向他敞开。

    只是还要等一等啊！

    柯伦叹了口气，准备不再胡思乱想，专心吸收环境中游离的各种能量，回复自己的魔力。

    不过他余光一瞥，却是在自己阴影之躯的深处，看到了某个被他忽视的物品，【未名之卷】，由奇异卷轴包裹启迪符文形成的，未知效果的道具。

    这让柯伦内心猛地有了一丝预感，这玩意或许可以对解决自己的问题提供一些帮助。

    将【未名之卷】移动到自己的眼前，柯伦低声呼唤所谓的“卷灵”，

    不过显然，此时的启迪符文已然陷入与空间宝石长久拉锯的沉睡里，对柯伦的呼唤拒不回应。

    这让柯伦面色一僵，呵呵，这屁用没有的玩意，要不找个僻静的地方把它埋了吧！

    然而在柯伦为启迪符文的沉睡暗自恼火时，某个存在却早就在等待着这一刻。

    只见从他的体内，符文虚影从系统变回了原本的形态，之后它一副贼头贼脑的样子，缓缓靠近并融入【未名之卷】里。

    这一刻，从与符文虚影相连的那部分意识里，柯伦能清晰感知到这个小家伙内心的愉悦。

    等等，它不会是在……？！

    联想到符文虚影为了强化自身果断欺骗本体的过往之事，柯伦心底浮现了一个可怕的猜测。

    这家伙难道在不知死活地从启迪符文上薅羊毛，窃取力量吗？

    而随着柯伦与符文虚影的一阵意念交流，他忍不住有些头疼，还真是这样！

    只能说日防夜防，家贼难防，启迪符文尽管因为要与空间宝石对抗，陷入了最深层的沉睡里，可来自外界有威胁的事物，都必然会引发其本能的防御，甚至直接将它唤醒。

    但谁叫符文虚影和它同出一源，而且对它的自动警戒机制非常了解呢，通过绕路和钻洞，来自它体内的些微力量，最终被符文虚影成功捕获。

    而这最微小的力量对于启迪符文来说可能完全不值一提，但对符文虚影而言，却意味着又一次升级的契机。

    所以面对符文虚影冒险的举动，柯伦只能默默说一句。

    小心点啊！

    不过从启迪符文身上窃取能量前，符文虚影也没忘记把【未名之卷】的说明呈现给自己的宿主。

    【未名之卷（可自行更名）】

    【等阶：？？？】

    【特殊效果——融合：这道承载过数枚世界符文的卷轴，足以记录下任何魔法典籍中的奥秘，宿主可以将所有“书籍类”装备融入其中，融合装备的常规效果与特殊效果将受到不同程度的强化】

    【特殊效果——全能之遗：在与世界符文的长期接触中，卷轴上残留下了数道符文的力量，在一定的周期内，卷轴将随机拥有某种符文效果。当前符文：法力流系带】

    【特殊效果3：？？？】

    【特殊效果4：？？？】

    【特殊效果5：？？？】

    ……

    Wow！好东西！

    柯伦果断将这件物品的名称改为【柯伦之卷】以宣示对其拥有主权。

    然后把【遗失的章节】、【梅贾的窃魂卷】、【莫雷洛秘典】还有一堆【增幅典籍】，【恶魔法典】等书卷类装备都融合进【柯伦之卷】。

    看着融合后普遍都有所增加的装备效果，柯伦满意得点了点头，随即又有些遗憾。

    为什么只有书籍类型的装备可以融入进去，要是法师装备类型中最多的法杖同样可以融合，那光是【柯伦之卷】对装备增幅后多出来的效果，就足以比得上额外的一两件神装了。

    不过柯伦知道这是自己有些贪心不足，这样物品更珍贵的能力，当然还是那第二种特殊效果，“全能之遗”！

    <!--over-->

