    印帝首都，火海滔天！

    一根修长金箭插于火海之中。

    震慑着全球无数人的眼睛！

    后来据统计，白良的这一箭至少灭杀了五十万变异者，堪称天神的罪罚，灭世级灾祸！

    也是在这一天，通天圣树的名讳，一夜之间登临全球各大武力榜单的榜首，力压全球所有怪物！

    也被世人称为，全球唯一存在于人类社会的灭世级怪物！

    全球怪物榜单，分为三大级别。

    禁忌级，灾厄级，以及灭世级。

    目前，除过白良，全球再无灭世级怪物。

    无与伦比的震慑力，登临全球顶端的恐怖战力。

    在这个落叶纷飞，深秋渐东的季节，犹如一朵绚丽至极的枫叶满世界飘荡，所到之处，吸引着所有人的震撼瞩目。

    这一天，印帝首都遭到毁灭级打击。

    印帝国宫先是震怒，而后恐惧，最后才是慌张凌乱地去挽救首都，可当他们的救援部队开赴首都之内，所看到的，只是茫茫火海，火海之下，又是无尽地废墟与残骸！

    以及，位居爆炸最中心的金色长箭！

    “投降！”

    “印帝自由国举国投降！”

    目睹这一幕时，所有印帝官员再也没有丝毫犹豫，全部举着双手走出国宫深处，来到白良面前，瑟瑟发抖，不敢直视。

    白良身后，一艘艘中州战舰奔赴而来。

    十几名中州将领怀揣着无尽恨意，先是感激地看了眼白良，而后胸戴白花，眼神冷冽地登岸。

    “投降！”

    “我们真的无条件投降啊！”

    印帝官员肝胆俱裂，恐惧至极，有些甚至当场跪在中州将领面前，苦苦哀求：“求求你们劝劝圣树，别再让它进攻了，我们真的扛不住了……”

    ……

    三小时后。

    印帝首都，扬起了中州国旗。

    一位位手持国旗的中州战士，腰杆挺直，面向全世界，目光中没有自豪与得意，只有无尽的恨意与悲怆。

    他们将国旗插在了印帝自由国的国宫之上，好像就是在慰籍苍天之上那十万烈士的冤魂。

    国旗迎着硝烟狂风飘扬。

    国旗之下。

    一位位中州战士低下了头颅。

    他们在默哀，他们在祭奠……

    一小时后。

    白良登陆，进入印帝国宫，途中所有印帝官员皆是点头哈腰，谄媚讨好，唯恐再惹怒这尊杀神。

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！

    军鼓声从国宫天花板传来。

    随后，激昂整齐的中州国歌响起。

    国宫之上，每一个怒吼喊唱着国歌的将士，心怀痛意，甚至还有人眼角流泪，晶莹剔透。

    吾等，以插在印帝国宫上的国旗，以奏响在印帝首都的国歌，聊以慰藉十万忠魂！

    ……

    “公元xxxx年，灵气复苏元年四月。”

    “六国混战落下帷幕，战胜者未中州，苏寒一方！”

    “浪漫国，绅士国，意面国，当天连同宣布他们的战败，并愿意接受任何赔偿，只求中州圣树能够宽宏大量绕过他们！”

    “西方帝国的荣光已经破碎！”

    “人类科技时代已经落幕！”

    “中州圣树，以一己之力开启了属于修行仙神的风潮，自战争结束那日起，全球诸国都意识到了修行的重要性，接连进入修行社会……”

    “环球时报，原世界至强，印帝自由国，彻底灭失世界至强名号，这个曾经一国独霸时代的落幕，也是新时代的开启！”

    “中州新闻，中州军队已经在印帝国宫上方奏响中州国歌，虽然我们失去了十万祖国战士，但我们彻底取得了胜利，举国同哀，举国同庆……”

    ……

    春暖花开的季节，已经不远了。

    当白良带着中州军队返回祖国江山时，自极南省城开始，一直延伸到中部省城，每隔十里，便有一面巨大国旗飘扬，国旗四周，白鸽与鲜花环绕。

    无数中州子民在各自省城的城市大屏幕下，满眼热泪地恭敬望着远征军归来。

    为了取得胜利。

    已经死了十万将士。

    胜利得来不易，每一位死去的战士都值得缅怀和悲伤，每一位活着回来的将士都值得敬佩与尊敬。

    在中部省城，国家召开表彰大会。

    同时，也悬挂起了白色长棱。

    以及一面，挂满了黑白照片的照片墙。

    密密麻麻的黑白照片，密密麻麻的耀眼勋章。

    今日，军部要在十万将士的英魂之下，为他们，为活着归来的将士颁布奖章。

    白良没有抵达会场，但他矗立在会场角落，隐退所有功勋与荣誉，默默注视着会场内的一位位或伤或残的将士。

    “一个民族的崛起。”

    “绝不单单靠高层发力。”

    “更多的是，千千万万个普通人。”

    本来，这场表彰大会的重头戏就在白良身上，但白良作为单枪匹马打垮四国，一手掀起修行碾压科技的新时代的绝对主角，却将聚光灯让给了那些军队战士们。

    白枭站在白良身边，低声问道：“圣树，感谢你。”

    “感谢什么？”

    “感谢你给我们带来曙光。”

    “曙光吗？”

    白良望向天空，浓厚灵气云层依旧存在，但似乎还有太阳荣光若隐若现，这人间也随着那丝丝阳光而显得光明磊落。

    ……

    另一边，四国投降仪式在中州召开。

    中州方面，白枭大将与红鹤大将。

    苏寒方面，普拉多将军。

    浪漫，意面，绅士，以及印帝四国，皆有军部将军到场，但今日，四国将领尽数垂头丧气，尤其是当印帝将领乘坐战舰抵达中州极南省城时，全程躲在车内，而外面则是无数心怀愤怒的中州子民。

    “我们宣布，无条件投降。”

    “投降协议，第一项第一条，浪漫，绅士以及意面三国，各自赔偿中州三十万亿中州币，且这笔赔偿费如果被中州用于采购物资等方面，三国不得拒绝正常交易！”

    “第二条，印帝自由国作为掀起六国战争的罪魁祸首，煽动整个战争进程，蛊惑他国参战，杀我中州十万将士，因此需单独赔偿中州三百万亿中州币！且条件与第一条相同！”

    “第一项第八条……”

    “第三项第五条……”

    “第六项第三条……”

    整整十八页的投降协议书，密密麻麻全是赔偿条件，当印帝将领拿起协议书时，双手剧烈颤抖，仿佛这十八页薄纸重若泰山。

