
　　“安其罗，斯塔克，好久不见……”古一法师的声音从闪烁的火花中传来

　　传送门渐渐成型，一道模糊的身影出现在了传送门中，身穿黄袍，头戴兜帽。

　　没错，就是古一法师。

　　“好久不见，古一法师，你也好……”安其罗正打着招呼呢，结果还没等他说完。

　　“呼~”一声破空声响起。

　　一道黑色的雾气，猛的从安其罗的身后窜了出去，批头盖脸的朝着古一打去。

　　古一法师甚至连兜帽都没来得及摘下，迎面都一道黑暗魔法打了过来，古一法师也有些懵。

　　安其罗为什么打自己？上次不是聊的挺好的么？

　　还好，古一法师活了几百年，也战斗了几百年，反应很及时，抬手一道镜像魔法将这道攻击挡了下来。

　　黑色的雾气撞击在古一法师手上的“镜子”上，两者同时散落成了一只只漫天飞舞的橙色蝴蝶。

　　这一幕在这片沙漠中竟然有些唯美。

　　当安其罗看到那道黑色的雾气向着古一法师飞过去的时候，心里就知道要遭！

　　这是伊莫顿的法术攻击！伊莫顿还真是如他自己所说一样，心中不再产生畏惧了……但是你打错人了啊！

　　这是古一法师，不是太阳神拉！

　　安其罗虽然不知道那个没见过的太阳神拉有多强，但是他猜测古一法师的实力应该和奥丁差不多，不然守不住地球这么多年，而奥丁又是那个锤子神的老爹，那个锤子神在电影中又一斧子差点砍死灭霸……这么一对比，实力四舍五入之下，伊莫顿相当于直接对紫薯精灭霸出手啊！真是太勇了！

　　“伊莫顿，住手，这是我的朋友古一法师，不是太阳神！”安其罗赶紧叫停了想要继续发动攻击的伊莫顿。

　　伊莫顿这才驱散了手中绿色的魔法。

　　刚才第一发攻击没有建树并没有让他灰心，他还想着将身上会的魔法都给对方来上一遍呢，总有一种能奏效。

　　古一法师轻松的挡住了这次攻击之后，并没有着急反击。

　　当听到安其罗叫停伊莫顿之后，古一法师就知道这是个误会了。

　　“古一法师，抱歉，我们刚刚在召唤太阳神，我的这个手下第一次见到你，不认识你……”安其罗开口替伊莫顿解释道，“他不是有意的。”

　　古一法师摆了摆手，踏出传送门，将自己头上的兜帽摘下，大度的微笑了一下“不要紧，我没在意。”

　　这时候，安其罗和斯塔克才注意到，这次的古一法师与前几次跟他们见面略有不同。

　　古一法师的额头中间出现了一个诡异的深红色的符号。

　　古一法师略带深意的看了一样伊莫顿，她第一眼就看出了伊莫顿的本质，也是被安其罗复活的死人，就算是以她的眼光看起来，现在的伊莫顿也很强大，虽然不如自己，但是也足以超过法师圣殿中很多的法师了。

　　“对了，古一法师，你怎么来了？”安其罗和斯塔克看着是熟人，误会也解除了，就放松了下来，一屁股坐在了地上，跟你古一法师聊起天。

　　古一法师没有直接回到安其罗的话，而是与两人席地而坐。

　　“安其罗，你刚才说，是你们在召唤太阳神？”古一法师开口问道。“我感觉到了这里有异常的波动，就过来看看。”

　　安其罗点了点头，“嗯，我想着是不是能召唤出太阳神来，古一法师，你也知道，我需要神性……不过现在看起来好像失败了，看着书上记录的是错误的。”

　　“不，也许是对的。”古一法师不可知否的说道，又指了指被伊莫顿抱着的太阳金经，“你们就是拿那本书召唤的太阳神么？能给我看看么？”

　　安其罗耸了耸肩，将太阳金经和亡灵黑经从伊莫顿那里要了回来，然后交给了古一法师。

　　“没问题，古一法师，正好你给看一下，这召唤咒语是不是出了什么问题。”

　　古一法师点了点头，接过两本魔法书翻阅了起来。

　　古一法师和伊莫顿可不一样，古一法师虽然只活了几百年，还没到千年，但是古一法师这几百年可不像伊莫顿被人封印在了沙子底下的石棺中，而是货真价实的活了几百年。

　　几百年能学到多少知识，安其罗反正是估算不出来。

　　不过两本书上的古埃及语和咒语，古一法师多少都有所涉猎，所以看起来也丝毫不费力。M.23sk.com

　　翻阅了好一会，古一法师粗略的看完了两本书，将两本还给安其罗之后，古一法师这才摇了摇头说道。

　　“咒语没问题，两本书中的咒语都没问题。不过……这位太阳神你们是召唤不出来了，而且召唤出来，他的身上也没有安其罗你需要的神性。”

　　安其罗需要神性，还是古一法师告诉他的。古一法师固然有守护地球，阻挡其他维度和异空间入侵的责任，但是那也得分人不是？

　　像安其罗这种实力的人，古一法师才懒得阻止他呢，安其罗比她都强，就算安其罗将其他维度的存在召唤过来，都轮不到古一出手，安其罗自己就能把对方的屎都打出来再塞回对方的嘴里。

　　直接将其他维度的存在弄死，直接一劳永逸，还能为古一法师减轻点负担。

　　“嗯？”安其罗疑惑的看着古一法师，伊莫顿和斯塔克也紧紧的盯着她。“古一法师，这怎么说？”

　　“因为这个太阳神以及阿努比斯的性质和阿斯加德的那帮神族一样，都是伪神，虽然也吸收信仰之力，但是他们身上却没有神性。”

　　斯塔克开启了录音录像功能，将这些从未听说过的信息记录了下来。这些信息量很宝贵。

　　古一法师似乎有所察觉，抬头看了斯塔克一眼，也没阻止他。因为已经没有必要隐瞒了。

　　那把来自阿斯加德的锤子已经落在了地球上，阿斯加德的存在马上就要捂不住了。

　　而且，奥丁也和她打过招呼了，过一阵，奥丁那个鲁莽的儿子也要来地球。

　　古一很早就已经看到了未来，但是这个未来因为有安其罗的存在，已经变的模糊不清了，也许未来的希望就在他的身上。

　　“已经死了？”安其罗一时之间有些难以接受，“那岂不是说，这两本书都没用了？还有，阿斯加德的人不是还活着么？怎么这家伙就死了？”

　　如果这两本书失效了，那么将会打乱安其罗接下来的很多计划。

　　“不，书上的魔法还是能用的。”古一法师将自己的思绪拉了回来，沉吟了一下开口问道，“安其罗，你听说过永恒族么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百八十三章 永恒族？免费阅读。https://xs.23sk.com 