    千原凛人的坚持很成功，画的饼也够大，成功把村上伊织和藤井有马绑上了战车——通往一番的战车，只要成功，立地成仙，白日飞升！

    藤井有马很不乐意的，倒不是说不想拿一番，那东西谁都想要，但片场这边归他负责，回头来一帮只会唱、跳、卖萌的偶像，他估计头得大三圈，只是制作人和编剧都同意了，他反对的余地并不大，只能硬着头皮上了——要是有效果，那他当然没话说，承认千原凛人确实有一套，以后只要这人再说话，他一定加倍认真对待，但要是没效果，偶像再进他的片场，他就直接一个窝心脚踢出去。

    在九十年代初，偶像不如演员的一根手指头，也就配在后街地下室里待着。

    村上伊织是坐言立行的性子，虽然她搞不清千原凛人为什么这么急，但他们利益是一致的，同伴想要积极进取，这不是什么坏事，只要别发疯就行——千原凛人并不像疯子，理论说起来一套一套的，还是能自圆其说的，那就有尝试的价值。

    也许只是野心太大？但这仍然不是什么坏事！

    谁不想更成功呢？她还想成为第一个进入电视台编成委员会的女性呢！

    她一但坚定了信念，马上去试着联系偶像团体的经纪公司了，准备试探一下那边的反应，打听打听价格，拿千原凛人的理论去搞搞“双赢”，藤井有马则继续拍摄，为了保证质量，为了所谓的一番，要求更加严格了，一帮小演员被他骂得死去活来。

    你们要敢输给偶像，就把你们全吊死在摄影棚！

    千原凛人依旧不急不躁，坐在导演后面写剧本，虽然馊主意是他出的，但他早有准备，之前提交的多个剧本就很适合偶像团体，完全不用急——不用多好的演技，只要本色出演就能凑合着拍的那种，以校园风为主。

    一个团队是必须统一意见的，而且明确了大家要争取一番，能感觉出村上伊织和藤井有马的精神状态又不同了。

    之前他们有点放松了，现在重新斗志满满，一如当初，而唯一的后遗症，就是怕村上伊织又肿成小猪头。

    不过说真的，他挺喜欢领导一个团队的，可以为整个团队制定计划，确定目标，感觉超爽的，要不是制作人是制作局的精英组，非名校生不要，他当初就想办法直接当制作人了。

    他又在摄影棚混到了下午快四点，看了一天藤井有马的拍摄，听了藤井有马一天的怒吼——片场里千头万绪，导演就是核心，事事都和他相关，他没那个耐心也没那个时间细声细气和每个人说明，最快的办法就是吼着大家干！

    我自有打算，你听令行事就行了，少啰嗦，快干活，赶紧赶进度！

    在片场，导演的气场也很重要啊，要培养权威感。千原凛人把这一点记在心里，琢磨着自己的天赋“严肃注视”在片场能不能好用，然后就往本部去了。

    按计划，这两个小时，除了放置大弟子以外，他主要是用来看报纸搜寻信息，这个就不方便在大庭广众之下干了，不然一边写剧本一边看报纸，过于夸张，容易被定义成精神有问题。

    他想找找投资渠道，解决一下生活质量问题。这一过了年，交了95年上半年的房租，他领的30万円签字费集体阵亡，而12月的薪水还没到帐，他手头又没几个钱了。

    挖了这么久了，第一桶金还是没挖到，真是愁死人了，想投资都没本钱。

    他一边盘算着多久能攒够以钱生钱的钱，一边进了制作局所在的附楼，搭上了电梯，但电梯门刚要合拢，又被人用手挡开了，接着就进来了两个人。

    他也没在意，还是在低头想自己的事，但那人按了一下电梯按扭后，看了他一眼，突然问道：“你是村上剧组的那个……那个谁来着？”

    千原凛人抬头一看，发现真是冤家路窄，和他一起在电梯里的正是石井次郎和他的“前女友”近藤爱理。其实也不能说是冤家路窄，大家剧组本部都在这栋附楼里，这快一个月了才碰上一次，算是频率相当低了。

    他不喜欢这个人，更不想和“前女友”再有什么瓜葛，但他也不想给村上伊织惹麻烦，随口道：“我是千原。”

    石井次郎对他有点印象，态度倒不像对村上伊织那样苛刻——村上伊织是他的后辈，他是可以随随便便就训两句的，千原凛人可不是，但他比千原凛人年纪大不少，自觉身份也高，说话也不怎么讲求礼数。

    他笑道：“对，千原，我对你有印象，上次你跟在村上后面吧？你就是她特意找来的那个编剧？我在制作人圈子里听人提过。”

    “是我。”千原凛人表情淡淡。

    他不想多事，但对这人也喜欢不起来，表现得很冷淡，拒人于千里之外，就差拿单身狗之瞪瞪他了——这里是职场，喜怒不露于颜色是基本要求，没必要恶声恶气——他本以为对话就到此为止了，算是路途偶遇说几句闲话，没想到石井次郎站在那里打量了他一会儿，突然满是兴趣地问道：“我说，千原，有没有兴趣四月来我这边？我下一季刚好需要一个分集编剧。”

    千原凛人无语了，你这连前戏都没有，就直接挖墙角吗？你脸这么大？他直接摇头道：“谢谢，我对现在的工作很满意，不打算换。”

    别说本身就很烦这个人了，哪怕看在近藤爱理的面子上，打死他也不能去，更何况他现在主创干得好好的，怎么可能转回头去干个分集让别人蹭他的功劳——这人是脑袋有坑吧？乱挖墙脚？莫名其妙……

    石井次郎被拒绝了也不在意，表现得挺有风度，好像今天心情不错，压力不大，微笑道：“那真是可惜了，我看今天报纸上对你评价不错，感觉你可以更有前途的，想给你个机会试试，你不愿意就算了。”

    顿了顿，他又笑道：“你还年轻，来大剧组会成长得更快，将来成就会更高。等你在电视台时间长了就明白了，干编剧这一行，人脉很重要……这邀请长期有效，哪天想通了，可以随时来找我。”

    他要去的楼层不高，说了几句话的工夫就到了，门一开他就直接往外走去，相当潇洒，一派春风得意，而近藤爱理很惊讶的看了千原凛人一眼，赶紧拎着小包包跟上——她真的搞不懂了，这到底发生了什么事，自家这“前男友”不但成了编剧，竟然还能被大制作人亲自邀请了。

    你有这本事你早说啊，咱们也不是一定要分手的！

    你送我的包包我还留着呢，那都是情谊啊！

    …………

    电梯门又关上了，千原凛人独自站在电梯里，暗骂了声晦气，不过也没怎么生气，和这种人生气都不值得。

    可惜现在《世奇》收视率没起来，自家腰板不够硬，不然话题拐一下，聊聊收视率高低，保证能呛死他。

    在电视台，收视率永远是根本，那除了沾一沾偶像的光，还有什么办法能在短时间内提升收视率呢？

    他又低头考虑了起来，打算借先知优势，再动点歪脑筋。他是迫切需要一部成功作品的，还不能是一般的小成功，只有真正的大成功才能让他在这异国他乡站稳脚跟，能在这儿毫无人脉的圈子里腰板挺直。

    很快，电梯“叮”的一声响了，他的楼层到了。

    他一迈步走出了电梯，抬眼就看到了南部母女——美千子正低着头站在那里，南部良子正一脸怒容的低声训斥她。

    千原凛人很奇怪，直接往那边走去，南部良子耳力不错，也很警觉，听到电梯铃声后往这边看了一眼，瞬间脸上的怒容就消失的无影无踪，又变得和蔼可亲起来，远远就笑着鞠躬：“千原老师，您好。”

    千原凛人回礼，看了一眼沉默不语的美千子——他们已经很熟了，这小丫头已经在他面前懒得装乖巧人设了——他没提刚才的事，那毕竟是她们母女间的问题，谁知道在说什么私密事，搞不好男人一问很尴尬，便只是问道：“南部女士，你今天怎么过来了？”

    “是想帮美千子请几天假。”南部良子先答了问题，但马上又殷勤道：“当然，还有恭喜千原老师的作品取得了很好的反响，我都在报纸上看到了，真的恭喜您了。”

    “谢谢。”千原凛人有点好奇报纸上说了什么了，但这个过会儿就能知道，不着急，道谢一声之后直接问道：“为什么要替美千子请假，是发生什么事了吗？”

    南部良子笑得更灿烂了，满是喜悦地说道：“是托了您的福，美千子在今天得到了两个试镜邀请，我想这几天让她好好准备一下，您看……”

    你女儿才十一二岁，一天只能摸两个小时的鱼，你还要剥夺掉吗？她这个年纪的孩子，正是爱玩的时候吧？

    但，这也无从反对，毕竟不是她的监护人，也不是她真正的师父，没办法对她未来前途负责任的，而且哪怕真的反对，他也找不到任何理由不让美千子去试镜——反对了，依南部良子一心想把女儿捧成明星的样儿，估计宁可让她以后都不来了，也非要她去试镜不可。

    唉，帮不了，帮不了，这倒霉孩子……

    他暗叹了口气，勉强微笑道：“那就暂时停几天，先好好准备试镜。”

    “真是太感谢您了。”南部良子连声道谢，然后向美千子吩咐道：“好好跟师父学习，我六点在门外等你。”

    美千子没吭声，只是点了点头，看来心情大坏。

    随后，南部良子很识趣的走了，千原凛人则带着他的大弟子回了他的地盘，直接道：“抱歉，帮不了你了。”

    “没关系，她就是这个样子的。”美千子没有卖惨的打算，说着话就自动去她的书桌那儿坐下了，盯着桌面开始看，同时轻声说道：“稀父，恭喜你作品取得了好成绩。”

    你这发音又变了啊！千原凛人怀疑她是故意的，不是偶尔的口齿不清，但没证据，只能谦虚了一句：“成绩还称不上好，只能算普普通通。”

    “您别客气了，都有人找到我妈妈那里去了，成绩能不好吗？”美千子怨气满满道：“而且报纸上都在夸你，你可以自己看。”

    得了，她现在心情极差，不惹她了——她明显不想去试镜，估计找理由反抗过却被她妈妈骂了，这会儿没哭没闹，已经算是相当成熟的表现了。

    就是有点惨！

    千原凛人去自己书桌那儿坐下了，开始翻看白木桂马给他准备好的报纸。