
　　“是吗，我就让你看看！”

　　小九面对毁灭之神的嘲讽，只是不屑的一笑，金之领域催动到了极致，遍布海啸之上的金莲盛开。

　　灿烂的莲花瓣如同一柄柄锋利的月刃。

　　“金莲净世，金月普度！”

　　小九发动魂力，全力催动风之力，让金莲花瓣朝着周围疯狂切割，天空中随即盛开了万道金光，如同佛光普照！

　　噗噗噗！~~

　　一声声金属利刃切割入肉的爽利声音响起，所过之处，海洋魂兽被绞杀成为碎块。

　　“吼！~~~”

　　海洋魂兽惊呆了，它们只看到一道道金光闪过，刚刚爬上莲叶准备饱餐一顿的同族，就在它们眼前瞬间就被切成了生鱼片。

　　惊恐的惨叫此起彼伏，五颜六色的血液把蓝色的海水染的浑浊不堪。

　　那些想要爬上莲叶的海洋魂兽顿时缩了缩脑袋，赶紧沉入水底，再也不敢造次。

　　而天空中的还魂兽，也不敢俯冲而下，从莲叶上叼走人类，它们拍打着翅膀尽量的远离金莲。

　　“那些魂兽退了，它们真的退了！”

　　“我们得救了，陛下神威盖世！”

　　人们兴奋的狂吼，又是一波波疯狂的信仰之力涌入小九的眉心，看的毁灭之神直磨牙。

　　“该死，这个小九拥有这么多元素领域，还拥有无穷的魂力，真是太难缠！”毁灭之神怒吼道：“能量攻击！毒雾攻击！”23sK.com

　　“是，毁灭大人！”

　　海神波塞西一会权杖，背后的人鱼海神唱出了一曲战歌，顿时海洋魂兽们又士气高昂。

　　水妖，海蛇，暗黑章鱼，邪恶带鱼，剧毒水母，深海海怪，全都游出来，朝着莲叶喷出一道道毒水。

　　毒水沾到人身上，立刻就把人腐蚀，莲叶之上，人类顿时恐慌的乱跑。

　　毁灭之神见状哈哈大笑：“在海里，我们还治不了你？小九，你就眼睁睁的看着人类被我灭绝吧！”

　　“很可惜，你们还没有这个能力！”小九眼神一冷，毁灭之神这是真的要屠灭人类，他再也不迟疑，木之领域催动。

　　“莲叶，合拢！”

　　随着小九的话音一落，巨大的莲叶如同粽子一样卷了起来，形成了一个个封闭的船舱，把这些人统统笼罩在里面。

　　“没用的！”海神波塞西冷笑一声，背后的人鱼海神歌声更加的高昂，也来越多的魂兽参与到了喷毒的行列。

　　滋滋滋~~~

　　虽然莲叶都是十万年植物系魂兽，可是在酸性毒液中，也慢慢的被腐蚀，碧绿的叶子就被烧的发黄变干。

　　“木之领域，生命巨树！”

　　小九用剩下的魂力，直接就制造出了一颗巨大的神树，高达万米，生命巨树的藤条垂下，就扯着莲叶的茎秆，把莲叶直接提上了天空。

　　千万个莲叶形成了船舱就被提出了海面，密密麻麻的挂到了万米天空，看起来，人类就感觉是从树上长出的果实一样。

　　“这样也行？木之领域，可真是变化多端。”

　　宁风致不由得一阵唏嘘，相比起杀神领域，蓝银领域。木之领域，才是最奇特的领域。

　　小九这是把木之领域开发了极限。

　　就是毁灭之神也一阵错愕，他还是低估了小九。

　　“那又怎样，只要魂兽倾轧而过，生命巨树顷刻就倒！”

　　“海洋魂兽听令，攻击生命巨树！”毁灭之神怒喝。

　　随着毁灭之神和海神波塞西的命令，大批的魂兽又开始攻击生命巨树。

　　“怎么办？小九，生命巨树迟早会被攻破的，这可是全大陆的人啊！”

　　“对啊，小九快想想办法。”

　　“失去了人类，你就失去了信仰之力，他们不能再死了。”

　　千仞雪等女都焦急，可是却没有好的办法，魂兽太多了，她们也不敢没有小九的命令贸然出击，害怕中了毁灭之神的埋伏。

　　“不用那么紧张，一句话的事！”小九呵呵一笑，怡然自得的看着那些前仆后继在围攻生命巨树的还魂兽。

　　“一句话？你就能让海魂兽不围攻生命巨树？怎么可能？”火舞一脸的不信。

　　“对，就是一句话的事。”宁风致呵呵一下，住着手杖，一脸的微笑。

　　“哼，开什么玩笑？你当你是神界至尊吗？你当你是我吗？”毁灭之神听到小九如此说，简直都能笑掉大牙。

　　“我不是你，因为我的话比你管用的多！”小九不屑的摇头。

　　“笑话，你要是一句话喝走海魂兽，我的名字就倒着写！”毁灭之神冷笑不已。

　　“不用那么残忍，你直播吃翔就行了！”小九呵呵一笑。

　　“可以，但是你要是做不到，你就直播吃翔！”毁灭之神冷笑不已。

　　众人极度无语，尤其千仞雪等女，小九这是把毁灭之神都给带歪了。可是小九能行吗？

　　就在此刻，小九扯开嗓子，恨铁不成钢的道：

　　“深海魔鲸王，还有其他的海洋魂兽的主宰，你们脑子被驴给踢了吗？

　　放着神位不争，跑去跟一棵树较劲，你们是觉得神位不香，还是觉得树皮啃起来殆尽呢？”

　　“神位满打满算也就九个，你们算算，你们有多少种族？你们的脑子都是浆糊吗？哪头轻哪头重分不清吗？“

　　小九的话扩散开了，如同滚滚天雷，把海魂兽们给震慑的不轻，在这一刻，还魂兽们集体停下了攻击的节奏。

　　下一刻，它们就放弃了生命巨树，放弃了屠杀人类，一个个嗷嗷叫的朝着武魂城杀来，那些魂兽种族的主宰，更是杀到了第一线。

　　成神啊，还有什么比这更重要的？

　　九道神位璀璨无比，就在哪里，先到先得！傻子才愿意跟一棵树较劲，它们又不是猪。

　　“混蛋！都给我回来！”毁灭之神当时脸色难看至极。

　　可是任凭他和海神波塞西如何命令，海洋魂兽就跟疯了一样，只管往前冲。

　　而且，海洋魂兽种族之间开始了杀伐，任何魂兽挡路，都是往死里整！

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，529 神界至尊，直播吃....免费阅读。https://xs.23sk.com 