    汤国祚愈是恼火失态，孙传庭便越是冷静沉稳。

    倒是蔡厚，这会儿换上了一副看戏的神色，也没有帮汤国祚说话的意思，谁叫他无信义在先？

    汤国祚似乎想到了什么，沉默片刻，然后转身向门外疾行，自以为不会有人胆敢拦他，殊不料，还真被一名身材高大的将官阻拦。

    “你是何人，竟敢拦我？”

    他抬起头，发觉好像被一座小山挡住。

    “秦军千总，牛成虎。”牛成虎咧嘴一笑，“不过托孙兵备的福，陛下现已加了我杭州守备的官身。”

    “小小的守备，本候在金陵，随便动动脚，能踩死一大片，让开！”汤国祚显然不将眼前这千总衔、守备官的牛成虎放在眼里。

    诚然，汤氏有一名杰出的先祖，作为开国大将一系，他们的确有高傲的资本，可作为汤氏后人中最毫无作为的一个，汤国祚却早已将这个资本败坏的一干二净。

    孙传庭没有说话，只是向牛成虎投了个眼神。

    后者见了，不动如山，道：

    “侯爷恕罪了，我们兵备，还与各位有话要说。”

    汤国祚面色逐渐阴沉下去，在众人眼中，只觉自己颜面无光，恨不能赶紧离去，然后寻机报复。

    他眯起眼睛，冷冷问：

    “你让开不让开？”

    牛成虎没有说话，仍旧站在那里，很快又接到了孙传庭一个眼色，意思是叫他无论如何，不要擅动一步。

    平日里，孙传庭在军中的严格，塑造了秦军上下将校有令必遵的信条。

    牛成虎闻言，明知对方是朝廷的灵璧候，也还是面无表情的站在原地，没有说出一句话。

    “噌——！”

    伴随着一道寒光，汤国祚毫不犹豫地抽出佩刀，道：

    “我今日就算当场砍了你，朝廷也不会拿我怎么样，就算被皇上惩戒，性命无虞，还是能吃喝玩乐！”

    言至于此，他将佩刀缓缓架在牛成虎脖颈之上，冷冷问：

    “本候最后再告诉你一遍，滚！”

    牛成虎轻蔑地看了一眼，汤国祚手上从未见过血的精钢佩刀，然后闭上眼，挺起脖子，一声不吭。

    汤国祚脸色瞬间变得煞白，然后浑身激烈的颤抖，就连手上刀也差点握不住，断断续续吼道：

    “你、你当真不怕我砍了你？！”

    这时，牛成虎说话了：

    “为将者若惧死，何敢统兵！”

    “你、你，你个不知好歹的东西！！”汤国祚一股气上来，脑子直接短路，将佩刀挥至半空中，落下。

    众人屏息凝神，连孙传庭与蔡厚都是面色不动，心跳加剧。

    莫非，这汤国祚真的敢就这样砍死一名皇帝明旨任命的杭州守备？…这也太不知死活了吧！

    猝然间，在刀即将触碰到牛成虎脖颈的前一刻，汤国祚猛然收劲，手中佩刀锵然落地，脸色惨白。

    他汗如雨下，惶然后退两步，险些一屁股坐在地上。

    孙传庭在心中松了口气，望着志气全无，形如丧家之犬的这位灵璧候，淡淡吩咐道：

    “此番杭州动兵的军费，劳二位多出些了。”

    连侯爷都认了怂，蔡厚自然毫无抵抗之意，忙不迭点头，在孙传庭的默许之下，带着管家向账房处狼狈而走。

    良久，汤国祚抬起头，喘息道：

    “你算准了我不忍动刀杀那牛成虎？”

    闻言，孙传庭正要戳破他最后一丝尊严，想了想，却又临时改口，静静点头，道：

    “侯爷在金陵没做什么好事，今日一经试探，心肠还算不错。此番出资平叛，我定当禀明圣上，说你是自愿相助。”

    汤国祚先是一愣，旋即冷笑：

    “你会有这么好心？”

    孙传庭长吁一声，道：

    “并非是我孙传庭好心，只是给汤帅留些颜面罢了。”

    “孙传庭，你行、你真行，我服了！”汤国祚哈哈狂笑几声，站起身来，将佩刀收回鞘内，大喝道：

    “来人，传本侯爷的话，金陵汤氏，愿出资二百万两，以助朝廷平乱！”

    言罢，他又眯起眼睛，看向一直淡定的孙传庭，颇有嘲讽意味地问道：

    “孙抚台，我这样做，可还行？”

    孙传庭冷哼一声，只从鼻腔中轻轻“嗯”出一声。

    牛成虎见了，赶紧大手一挥，随即，周围严阵以待多时的秦军将校们，让出了一条道路。

    走到蔡府门前，一名随身前来的勋戚子弟见到蔡府中人正抬着一个个大木箱子，去交给孙传庭的秦军。

    只见这人阴鸷一笑，上前询问：

    “侯爷，既已出了湖心亭，要不要小的将去传话的人追回来？”

    “当然要追回来！”汤国祚先是毫不犹豫地说完，紧跟着觉得不舒服，将那勋戚子弟拽回来，道：

    “算了！”

    “区区一百万两，小爷还不心疼，这大灾之年，朝廷各处赈灾荡乱的，就当是资助皇上一回。”

    勋戚子弟一愣，本来是来谄媚献计的他，明显没料到这位爷会做出这样不符自己性格的事儿来。

    旋即，又问：

    “那要是孙传庭再来要呢？”

    “他还敢再来？”汤国祚怪叫一声，冷笑不止，边走边道：

    “这次是在杭州府，卖皇上个面子，下次孙传庭要是还敢来金陵要军费，小爷不打断了他的腿，就不当这个灵璧候了！”

    “真当小爷的钱财，都是从百姓手里抢的？”

    汤国祚一行勋戚骂骂咧咧走远，却没有注意，在街角处转出一名面无表情的人，听见了全部的谈话内容。

    这人目送汤国祚等人消失在视野中，直接转身离开，经过一个市集，两条街道，走进一个其貌不扬的小院子，警惕的关上了门。

    关门之前，还四处望了望有没有人跟踪。

    进门之后，院中正有四名穿着与农夫类似的人，虽然穿着粗布衣裳，却是个个面露精光，手有厚茧。

    他半跪在地上，道：

    “较事，汤国祚他们说了这些……”

    他一面说，一面有小校在旁一字不落的记录，那五人中唯一有较事府“编制”的较事，将纸拿在手上，静静看完，沉声道：

    “可有假话，若敢有假，转正不成，身首异处！”

    天启二年初，朱由校在厂卫之外，秘密成立较事府，选拔极为严苛，分为正式较事及校尉。

    无论较事还是校尉，都必须是对皇帝忠心耿耿的死士，而且还得毫无后顾之忧，即必须是孤儿。

    一旦被人发现，自尽是他们最好的选择。

    至今为止，较事府在编较事共五百零三人，其中八人，因情报查缉出色，于最近一月转入正式编制。

    每一名正式编制的较事，都要经过至少一月的严格监视，了解他们的一举一动，才会被召入较事府，为天启皇帝出力。

    闻言，那小校浑身一颤，伏地道：“小的这条命都是皇上救回来的，怎敢有假。”

    “好，速将此事飞鸽传至京师，禀告陛下。”较事说完，一直未见表情的脸上露出微笑，道：“

    “此次过后，我会上报，将你转为正式较事。”

    闻言，小校激动异常，连连说道：

    “谢、谢谢！”

    看见他的样子，那较事似乎很满意，没有再继续说话，脸上却露出了一丝常人难以察觉的诡异笑容。

