    “被吓傻了吗？我说了这么多你还不怕吗？想活想死，还不赶紧跪下给我叫骂几句大王八给我听听。”

    慕雪看自己的表哥越来越过分，心里不舒服，刚想阻拦。

    薛丽则从沙发上站起来，故作妖娆魅惑的走到了王魁身边，还和他小声说悄悄话儿。

    发现自己的情敌薛丽这样陪在王魁身边，嫉妒之下也就阴沉着脸没有说话。

    这时龙骑兵们收到暗示是时候了，突然把刘丽芬从沙发上拽了下来，

    她还没转过弯儿来，还觉得是薛丽太美了那些龙骑兵私自做主向着她呢。

    “哎！你们干嘛？我是花钱要你们伺候我来服务我的，可不是让你们对客人不敬还要动粗发野的，哎呦！你们敢打我我一定投诉你们！”

    陈广华懵了，他想着不是说好让他们来伺候我们吗怎么又是挨打?

    “你们别打了是不是误会了?哎啊！我不说了！”

    原来龙骑兵向陈广华丢了一个杯子，吓得他怂包一样就住了嘴。

    这边儿的龙骑兵们也立刻上前，对着这个夜郎自大的家伙刘阿伟拳打脚踢起来。

    “怎么样?这滋味儿好受吧伺候的你舒服吧！”

    刘阿伟这次居然破天荒的敢说狠话了。

    “你们居然敢第二次打我我记住你们了，以后一定加倍奉还。”

    “好啊！那就如你所愿现在就加倍吧，你以后有没有机会还看你的本事了。”

    陈广华和慕雪都没有说什么羞辱人的话，只坐在沙发上不敢说话，眼看着刘丽芬和刘阿伟在这里被人修理一顿。

    这时也不知道刘阿伟哪来的力气，突然一拳朝王魁挥了过去，王魁反应快险险躲过。

    这时候小盼盼忽然看到这一幕，就跑过来说话了。

    “你这个大坏蛋，凭什么要这么多次的欺负我的...爸爸？”

    虽然爸爸这两个字喊得非常轻，可别人都听见了，王魁听了心里格外的温暖。

    但刘阿伟却气得跳了起来，非常粗暴地过来踢盼盼。

    “你这个小杂种居然也敢这样和我说话了，我连你一块儿打。”

    大家看刘阿伟比刚刚的举动厉害了许多，就像变了一个人一样扑向了一个孩子。

    王魁一把将盼盼拽到一旁将他打出几米远，刘阿伟很快站起来继续一根筋儿的攻击王魁和盼盼。

    龙骑兵们也不打刘丽芬了，全都对付起刘阿伟，虽然没什么大招式但力气大也把龙骑兵打退了一波。

    刘阿伟这时心中暗喜，还好刚刚被他们殴打时自己偷偷吃了一粒以前找高人买的神力丹，没想到还真的就是不知道能坚持多久，看样子一定能反败为胜的。

    “哈哈你们这群龙骑士兵也不过如此，来啊谁还想挨揍上啊！”

    “我们车轮战打不坏也要累坏他。”

    龙骑士们也纳闷最初已经偷偷查看过这个纨绔，他根本不是那种有一点儿武者之力的人，

    难道他用了旁门左道的办法?那可要小心躲避消耗他的借力了。

    “好，阿伟给我狠狠的揍这群废物打这个不要脸的狐狸精，哎呦！啊！”

    一个龙骑兵很快到了她面前两耳光又让她住了嘴。

    刘阿伟见姑妈被打，跑过去一拳打向那个龙骑兵。

    “敢打我姑妈你活腻了！看我怎么废了你的爪子。”

    不过那个龙骑兵机灵立刻躲到了另一边儿，他扑了个空。

    “你们这群笨蛋既然打不过我就躲闪吗？真他么的怂！就给我去揍王魁那个废物我对你们既往不咎。”

    王魁也看明白了刘阿伟的异样就让盼盼和薛丽一起，自己则去教训这个奇怪的刘阿伟。

    别看这个刘阿伟已经力大无比了，可王魁是谁?依旧能稍一用力把他力大无比的他踹出很远，不过并没有大碍。

    “哎呦嗬！废物我发现你居然比这些龙骑兵们还有点儿意思，来我要教训教训你。”

    刘阿伟把酒杯嗖的丢向王魁，不仅没砸住他还被接住反手扔回给他。

    刘阿伟却根本没接住，在桌子底下一趴险险躲过。

    他突然使出阴招抓了一把胡椒扔向王魁，又伸出撩阴腿。

    王魁凭直觉躲过了撩阴腿，他洒了一瓶红酒王魁差点儿没站稳他又踹出一脚。

    盼盼扔出手中的毛绒玩具分散刘阿伟，他恼羞成怒居然再次踢向了盼盼。

    陈慕雪一边喊着住手一边扑过去，但是已经来不及了，眼看着那脚就要落到盼盼的身上，一定会受重伤甚至死亡。

    “盼盼快躲开！啊呃！”

    薛丽抢了个先只听她一声痛呼，带着盼盼滚了几滚才停了下来，可见薛丽被踢的相当重。

    王魁不再姑息他，一拳打中他腹部痛的他狂吐不止。

    “啊！呃咳咳哇哇！你这个可恶的废物呃哇哇！”

    王魁早跑过去薛丽身边关心的问：“你怎么样了，我看你脸色不对很难受吗哪里受伤了?”

    原来他踢到了薛丽受伤未愈的地方，可她还是故作轻松的说：

    “我没事儿快去看看盼盼。”

    盼盼正被慕雪全身检查着身体：

    “盼盼有没有哪里不痛快告诉妈妈，这是大人的事儿你怎么还要出来！”

    盼盼这时候并没有心情理妈妈，而是跑到薛丽面前不住的问：

    “薛丽阿姨你要不要紧哪里伤了?我听到你喊痛了。”

    “阿姨没事儿你别担心，你好好的我就放心了。”

    慕雪很是落寞只好坐回沙发上，王魁仔细看女儿还好没事儿，又想薛丽被踢那一脚踢得相当重，阴着脸问刘阿伟：

    “你是用哪一只脚踢的她？”

    刘阿伟这时就像泄了气的皮球，全身无力知道那神力丹失效了，他只得恢复认怂的状态。

    “别，别生气我不是故意的，谁知她就凑过来了。”

    “哼，现在你这样说不觉得有些可笑吗？”

    刘丽芬这时却说：“阿伟怕他做什么？还拿出你刚才的英勇无敌来对付他们。”

    刘阿伟不知道怎么回事儿觉得浑身又充满了力量，于是又恢复了无耻的嘴脸。

    “踢了就踢了谁让他们跟你一样的惹人厌恶，你还敢拿大爷怎么着?”

    他不知道这是那神力丹在体内最后几分钟的功效，不然一定会后悔自己这样说。

