    “隆隆隆——”

    开岩成山，数座山岳互相交叠，将楚牧完全封锁在内。

    然而就在下一瞬间，煌煌剑势骤然而起，刹那之间，便是无量剑光破碎山岳，无穷的剑气带来破灭一切的杀机。

    灵机绝灭，天地之间的灵气都在这毁灭的剑光之下化为灰烬，四处飞舞。

    但是黑白郎君却在此时冲袭上去，他就带着昂然斗志，阴阳之气化作浑圆太极，双掌舞动，标志性的武功就要施展。

    “一气化九百。”

    吸纳剑气反杀其身，黑白郎君阴阳转化，吞纳正面而来的剑光，真气运转，就将要其转化。

    然而楚牧的身影就在这时骤然闪现至黑白郎君身影，未持剑的左手探出，沛然气机冲入阴阳之气中，“破阴阳。”

    逆运阴阳之气，掌势切入黑白郎君双掌之间，与其不断碰撞，气劲运转，和“一气化九百”截然相反。

    “嘭嘭嘭！”

    气机膨胀，掌影交接，黑白郎君运转的双掌被震开，楚牧左掌长驱直入，印在其胸膛。

    刹那间，被吸入体内的剑气反冲，阴阳之气大乱，黑白郎君周身上下同时有四道剑气破体而出，其身亦是被楚牧一掌击飞。

    “‘一气化九百’，你的意识落入我手中这么久，这一招早就被我给破了。”

    楚牧淡淡说着，剑气辉映午后阳光，令得温暖的太阳之光都变得如剑一般凌厉。

    梁皇无忌的术法，因为周遭灵气尽数化为灰烬而威能大减，黑白郎君的武功早就被楚牧所知，他的一切对于楚牧来说都不是秘密。

    仅仅是片刻之间，这二人就在楚牧面前落入了完全的下风。

    黑白郎君虽强，其本人也是不世出的武学奇才，但白狼的意识落入楚牧手中这么久，楚牧早就览遍了黑白郎君的武功，并且反推出了破招之法。这位“天下第一邪”在楚牧面前，反倒是最不具威胁的对手。

    “黑白郎君性子狂傲，若不经历今日这一遭，他并不是好用的助力。而且，你的实力比之之前估算还有巨大精进，这一点也是今日的收获之一。”

    默苍离和俏如来被梁皇无忌护在身后，对于目前的不妙境遇视若无睹，只是淡淡诉说着自己的收获。

    黑白郎君这人是不可控的棋子，但若是能用对方法，他也不失为一把对付楚牧的上好利刃。

    经历今日之败，这出了名的狂徒今后怕是要盯上楚牧了。

    默苍离的目光扫过重伤昏迷的黑白郎君。

    当然，能将这一切定义为收获的前提，是今日众人能够生离此地。

    “铮——”

    剑鸣声中，突如其来的剑气刺入雄踞周边的剑势，寂寥又沉稳的脚步接近，宫本总司出现在后方。

    “萧无名、曲无名、声幽幽、声悲鸣，心何闷？情何困？眉深锁、孤独行。”

    东瀛第一剑客，宫本总司，他的周身升腾起凝实的剑势，强行接近，“任飘渺，西剑流已败，你我的战约，何时进行？”

    “你想阻止我杀人？”楚牧回眸看向宫本总司，“以你的剑慧，评估一下你我的差距，如今你我相斗，胜负如何？”

    “战炎魔之时，你我胜算，七三，你七我三，现在依然是七三。”宫本总司沉声道。

    在破关而出之时，宫本总司曾有言，楚牧若是还有进境，那胜算便是五五开。在与炎魔幻十郎一战之时，他再度评估，楚牧之实力已是有了巨大精进，那时是七三。

    而现在，还是七三！

    “你认为你有三成胜算？”楚牧饶有兴趣地问道。

    吸纳了炎魔幻十郎的功力，楚牧最大的短板也被弥补，甚至于连肉身也因为补天魔功的精进而有了巨大的长进。面对如此实力，宫本总司竟是说自己有三成胜算。

    此言，不得不说让楚牧感到奇了。

    “论功力，我不如你，论剑道，我至少有三成胜算，并且这胜算是保守估计。”宫本总司回道。

    论实力，双方也许已是拉开了差距，但论剑道，宫本总司不会认输。

    楚牧听出了宫本总司的底气，他不由轻笑道：“有趣，当真有趣，不过就算你来了，也阻止不了我杀人。默苍离这个巨大的威胁，既然找到了，能不留，自然是不留的。”

    哪怕宫本总司到来，楚牧也依然有自信斩杀默苍离，这位墨家矩子的实力，甚至还不一定如俏如来，杀他当真不难。

    但是没想到，默苍离此时却是道：“宫本总司的到来，不是为了救我，而是为了救俏如来与黑白郎君离开。”

    他脸上突得露出一丝诡笑，面色变得赤红，散发出狂暴的气机。

    紧接着，便见这位墨家矩子突然融化，化成一滩血水，融入大地，方圆十里之内的地气皆在此刻暴动，地面之下传来洪水奔流一般的隆隆之声，大地都在此刻颤抖。

    “轰——”

    楚牧脚下爆发出浊黄色的怒流，浓浓地气形成喷泉，将楚牧的身影完全淹没。

    还没完，地气不绝冲击大地，一股股喷泉自地下爆冲而出，入目所及，皆是浊黄色的怒流，六识感应，皆是浓浓地气。

    在这地气怒流之中，楚牧的感知都被完全混淆，甚至于他还成为地气冲击的中心，一波波浊黄怒流皆向着楚牧冲击。

    “神蛊温皇，任飘渺，你与默苍离的较量才刚刚开始。”

    和默苍离相似又不同的声音在四方回荡，那是此人最后的言语，在此言结束之后，他的元神也彻底融入了地气之中，作为催动地气的薪柴，燃烧殆尽。

    ‘他不是默苍离。’

    被困在浊流之中的楚牧心中忽然明悟。

    默苍离显然是早就预料到楚牧会找来，所以他才会在俏如来出现之时直接叫破楚牧的行踪。

    这不是他发现了楚牧的行踪，而是他预料到了楚牧的行踪。

    甚至于······

    他应该还推演了和楚牧会面之后的各种对话，以及各种可能会发生的场景，使得出现在楚牧眼前的默苍离，几乎和其本人一模一样。

    ‘原来如此，是影形啊，有趣，当真有趣！’

    在浊流之中，楚牧脑海中复盘之前的一幕幕场景，嘴角不由露出一丝感到趣味的笑容。

    影形一族，是没有面孔的，只能生活在阴影之中的一族。

    这一族因为无面的天赋，以及所修炼的《易骨神典》，能够伪装成世间任何一个人，无论男女老少，高钙胖瘦。

    人们因此而厌恶乃至恐惧影形一族，也因此而需要影形一族。

    影形一族通过培养合适的族人，将其卖给各个大人物充作替身而生存，他们是天生的影武士，能够完美地代替自己的主人涉险，包括替主人去死。

    显然，默苍离就动用了一个影形，以其替代自身前来与俏如来会面。

    ‘原来打从一开始，我就不可能杀了你。默苍离，你当真有本事，这一招，却是我所没能想到的。’

    不得不说，默苍离这一次的布置，这最后的一手，是楚牧事先所未曾预料的。从一开始，默苍离就已是立于不败之地，因为他不会死，所以就不会输。

    “嘭——”

    强大的真气终于挣脱了地气的束缚，剑气横扫，一股股浊流喷泉被斩断，但在此地，已是不见俏如来等人的踪影。

    他们已是趁着楚牧受到冲击和束缚之时，在宫本总司的帮助之下离开了。

    不过，只要楚牧的脚步不停，那他们早晚会再度找上楚牧，他们必须阻止楚牧。

    并且下一次的较量已经在之前约定好了，便是宫本总司和楚牧的战约。

    楚牧的目光锁定在地气渐渐退散的大地之上，在原本琉璃树所在的位置，赫然显现出以剑气所刻的六个大字

    ——七日后，不悔峰。

    不悔峰上，一战宫本总司。

    “我期待着七日后的一战。”

    楚牧带着期待的神色，化作一道剑光直接消失在原地。

    ························

    次日，武林中就传出组织天地双部的萧无名乃是西剑流之人的消息，并且宫本总司私放西剑流降众离开的讯息也在广为流传。

    就在昨日楚牧跟随俏如来去找默苍离之际，宫本总司就立即放走了西剑流降众，之后才前去支援俏如来等人。

    通过这一举动，宫本总司挽救了西剑流降众的性命，并且将污名扛在了自己身上，不使其徒俏如来被牵连。

    在宫本总司前去支援后，正气山庄也是立马人走楼空，史艳文带着一众人离开了刚返回不久的山庄，不使正气山庄成为楚牧的靶子。

    这一系列行动都发生在楚牧与默苍离（假）会面之时，不得不说，默苍离对时机的把握极为精准，没有留下一丝破绽，但他又在同时留下了宫本总司的战约，给出了下一步的较量内容。

    而在这时，俏如来终于见到了自己的师尊。

    还是那棵琉璃树，还是那个擦镜的低头族，俏如来神色凝重地问道：“师尊，可有方法让宫本师尊胜过任飘渺？”

