    第233章宴席

    直播的傅云河，终于停下了烤乳猪的动作，火也关了。

    “差不多了。”

    此时直播间，全部等着傅云河说话，等着他开启虚拟试吃。

    每个人的精神力都提到了最高的状态，年疏桐感觉今日要是不开，他们都容易受到网暴。

    傅云河刚想开口，直播间的人听见了一个画外音。

    “小河，开虚拟。”

    【嗯？女声？】

    【是谁？】

    【难道是东家？】

    【没准是媳妇？】

    【东家靠谱点，谁家媳妇叫自己老公小河的。】

    【对对，这一听就是上下级的口吻。】

    傅云河也没有让大家保持疑问太久，开口回答着说：“是东家。”

    “东家发话了，小河要开虚拟了。”

    接下来，傅云河拿着一把匕首，开始割肉。

    第一片肉在大众的注视下被割了下来，傅云河用手指轻轻拿住一边，一片肉带着众多网友的意念，划过了屏幕，出了屏幕。

    “东家，先尝尝。”

    年疏桐没说话，只是接过了这片肉，总算吃到这一口了。

    一片肉，吃进嘴里，傅云河绝对在年疏桐的眼睛里看见了后悔，这是怕自己割出去太多吧？

    他想玩闹的心，也差不多了。

    加快了手里割肉的速度，大概三十片之后，停下了手中的动作。

    “我会开启多倍试吃，尽量满足大家的需求。”

    【大大我冤枉你了，原来你这么好。】

    【对对，我再也不说你了。】

    【我不给你发刀片了。】

    【已经准备好了。】

    【什么意思？】

    【多倍试吃就是小河大大自己出钱，让虚拟试吃的份数增多，还不会被减少味道。】

    【天啊！大大，从今往后，我就是你的铁粉。】

    傅云河没有多说，拿着自己的账户，给直播间充了星币，开启了最大份数的虚拟试吃。

    这样的虚拟试吃，会经过星网中特殊的能量，将一份食材尽量的最大化复制。

    若说原先可复制一百份，那么现在就是可以复制一千份，是十倍的增加。

    其实大家吃到的只是一组具有色香味的数据而已，并不能饱腹，但确实可以满足精神。

    “今日的直播就到此结束了，愿你们有美好的一天。”

    直播间黑屏了。

    “开饭了！”

    傅云河那边刚关，年疏桐一声喊传出去好远。

    早就急不可耐的种田人，都着急的跑了回来，这一次只比哈哈慢上一点点。

    所以说，人类的潜力真的是无穷的。

    年疏桐喊完之后，走上前，调侃的看着傅云河问：“玩的开心吗？”

    “还不错，心情很好。”

    傅云河许久不曾这样轻松了，他曾经最轻松的时候，就是在他当小兵的时候。

    虽然小木屋的生活很轻松，但这样的开玩笑，与大家一起玩的时候，真的不多。

    年疏桐轻松的一笑说道：“喜欢就玩，咱们玩的起。”

    傅云河，精致的脸庞，转向年疏桐的方向，展颜一笑，惊艳了时光。

    “原来博美人一笑就是这样的！确实很值得。”刚刚学完三字经，又不知道被刀刀补了多少传统文化的年疏桐，刚刚知道烽火戏诸侯，博美人一笑的故事。

    现在看来，用在这里完全可以。

    原来真的有人可以一笑倾城，再笑倾国。

    被惊艳的年疏桐，感慨了一句，扛着自己的烤乳猪走了。

    虽然美，但还是烤乳猪魅力更大。

    徒留一个在后面，唇边一直有着笑意的傅云河，抬脚跟了上去。

    现在的生活，真的很好。

    两人扛着乳猪过来的时候，张慧已经开始摆宴席了。

    今日年疏桐几个人，也都坐了过来，坐在了其中的一桌，菜被分成了好几个大盆，大家第一次没有分盘，而是真的在一个锅里吃饭。

    饭菜摆好，全员就位。

    年疏桐举起一个碗，里面是清水。

    这个时候，她想念她的果酒仙酿了。

    “大家举杯，今日宴席，虽是分户，但也是开始。”

    “干杯！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    几百人，无论孩子，老人，妇女，还是成年壮汉，大家全部举杯。

    碗中是水，心中是酒。

    干了这一杯。

    “开饭。”

    年疏桐先是割下了一块乳猪肉后，开始往下传递，大家依次尝尝味道。

    小木屋，热闹极了。

    系统小八，借着年疏桐的光脑，录制了一个视频。

    没有傅云河几个人，只有一张长长的桌子，一直蔓延，桌子上面全部是饭菜，一帮人脸上开心的大口吃肉，大口吃饭。

    录制好之后，他又上传到了盖亚的视频号上面。

    上一个视频还是孩子们清晨读三字经的视频，现在已经有了几千个点赞了。

    点击，发送。

    第二个视频也发布完成了。

    小木屋继续自己的热闹，另外的几个地方也有不少热闹。

    因为傅云河给柳橙，于则名，还有美食大学的校长，都寄去了一份食盒。

    不错，是食盒。

    里面不仅有几片烤乳猪，还有今日直播的所有菜，只是每一样的量不是很大。

    但哪怕这样，几个人都要兴奋的晕过去了。

    馋死了！

    没想到，有这么多！

    柳橙一家，差点儿以武力论长短。

    最后还是柳橙拿出了直播管理员的身份，才艰难的混上了一口吃。

    于则名则是打算自己一个人，独享一份美食的。

    可不知道为什么，他哥于则灵来了。

    他又被忽悠了一次，少吃了好几口。

    美食大学的校长，本来是给老师们开会的，最后收到了快递之后，弄的大家都知道了，原来校长可以接受小河直播的赠送。

    不公平！

    太不公平了！

    抗议，罢工！

    什么，能吃一口？

    你真的是我们美食学校，最敬业，最可爱的校长了。

    一份美食，让人们可以开心，也可以很悲伤。

    川家就是悲伤的代言人，他们一家，加上全家上下佣人的账号，竟然连一份虚拟试吃都没抢到。

    不知道为何，大家都把目光落在了川维双的身上。

    川维双两只手，一手捂着心脏，一手保护着下方重要部位，眼神游离在对面几个人的身上。

    “爸妈，大哥，妹妹，你们这样看着我干……干什么？”

    “我心慌！”

    “而且我也抢了啊，没抢到跟我有什么关系？”

    “不是，你们说说话啊，怎么都走了啊！”

    川维双看着已经起身离开的家人，愁眉苦脸的嘀咕着：我真的抢了啊。

    (本章完)

