    

    
                呼~

    
                苏御吐出一口浊气，在他脚下是密密麻麻的蝙蝠尸体，他的身体已经被蝙蝠血覆盖，身体一点气力都没有了。

    
                一只小蝙蝠在用自己的牙齿咬着他的脚指头，张牙舞爪，可以看出他很用力。

    
                苏御翻了翻白眼，他实在没力气搞死这只蝙蝠了，只能任由蝙蝠啃咬，反正也不破防。

    
                当他查看自己脑海中功德后，顿时哈哈大笑起来。

    
                他的功德竟然有足足篮球大小，这一笔功德不少了，算是一笔巨大的财富。

    
                “叶尘那个衰仔，给我留下了什么东西。”苏御好奇的取出叶尘扔给他的黑球，他体内的神藏猛地一颤，脑海中的鸿蒙紫气被调动。

    
                我靠！

    
                苏御瞪大眼睛，他也不知道这颗黑球是什么东西，但他心中隐隐有一个信息，这就是他要找到的！遁去的一！

    
                传说中的一！

    
                咕咚

    
                苏御咽了咽口水，嘿嘿傻乐，“算你小子懂事。”

    
                当机立断，他将黑球一口吞下，黑球刚刚进入他的身体受到鸿蒙紫气刺激，化作黑色能量消失在他的身体内。

    
                困扰他的难题被打开，第五十个神藏的屏障不复存在。

    
                苏御急忙盘坐，将小蝙蝠捏成麻花，五心朝天，进入修炼模式。

    
                蔡云韵已经迈动脚步，通过通道进入下一关，这一关是一个断崖，两个悬崖被十条铁链连接在一起。

    
                悬崖下是无尽的黑暗，有人投下一块石头，却没有回声响起。

    
                没有人敢随意上前，通过铁链绝对不是真正的考验，而失败者一定会死，能到第三关的人都不是傻子，都是年轻一辈的精英。

    
                蔡云韵注意到这里很多人都没在第二关见过，应该是在第一关选择其他通道的人，第一关三个通道口应该对应这三种不同的考验，而不是代表只有一个通道口是正确的路。

    
                “小御没有来吗？”蔡云韵皱眉，她收回神甲，一袭绿萝百褶裙吸引众多目光，加之那傲人的身材，令在场的年轻人都心生爱慕。

    
                这时，有一名男子面带微笑的走向蔡云韵，一些认识蔡云韵的人都冷冷一笑。

    
                男子走到蔡云韵身前，单膝跪地，眼神真诚吗，“这位女士，请允许我亲吻您的手。”

    
                通道内

    
                苏御睁开眼睛，混元气息萦绕在身，身体发出嘎嘣声，他站起身，身高已经达到一米二，身体迅速发育，稚嫩的脸上带着狂喜。

    
                哈哈哈！！

    
                这就是五十神藏的力量！

    
                大道圆满的力量！

    
                苏御双手握拳，空气发出爆鸣声，他肉身竟然增强了接近三倍！

    
                这个数值十分恐怖，他之前的肉身就已经是四品顶尖水平，增强三倍后，他的肉身濒临五品。

    
                他现在感觉随时能突破三品境界，打开洞天！

    
                “我的肉身得到增强，加之有功德帮助，能不能融合神藏？”

    
                苏御想到这一点，再次开始修炼，体内的五十个神藏仿佛是五十颗星星，在他意念的调动下，神藏聚集在一起。

    
                咕咚！

    
                现在就是最关键的时候！

    
                苏御紧张的将两个神藏碰撞融合，身体传来剧烈疼痛，脑海中的功德金光大作，在功德金光的帮助下，他的两个神藏融合成一个神藏。

    
                哈哈哈！

    
                我成功了！

    
                我就是有史以来，最强的二品！

    
                苏御激动的大吼，马不停蹄的继续融合。

    
                断崖处

    
                蔡云韵看着跪地的男子，露出一个厌恶的表情，“我有道侣了。”

    
                男子一呆，随后笑出声，“这位小姐，我知道你是不好意思，只要你跟着我，保你能通过遗迹，得到机缘。”

    
                就在蔡云韵要出手惩戒他的时候，一只白嫩的手臂放在他的脑袋上。

    
                男子感到背后一凉，竟然有人能悄无声息的来到他背后，这份实力好强!

    
                咕咚！

    
                男子艰难的咽了咽口水，“你是谁？我可以将这个小妞让给你，不要杀我。”

    
                背后的人附在他的耳边，低声说道：“我就是她的道侣，你是要敲我墙角？”

    
                男子大骇，猛地转身，看到一名一米六左右的男孩，脸上还带着婴儿肥，上半身赤裸，下半身穿着一个小号的裤子。

    
                男孩的脸虽然稚嫩，但他却感到胆寒，如此年轻，实力又如此强大，他究竟惹到了一个什么样的怪物。

    
                蔡云韵看到男孩后，呆愣了一瞬，试探性的开口：“小御？”

    
                是我

    
                苏御笑了笑，眼睛变成金黄色，蔡云韵见到火眼金睛的能力后，心中松了一口气。

    
                惊讶的看着他，才短短几个小时，竟然产生如此之大的变化。

    
                “发生了什么事？你竟然突然长大了。”蔡云韵疑惑的问道。

    
                男子抓准机会，迅速窜出，跳到铁链上，向悬崖另一边飞。

    
                苏御手停在半空，眼睛盯着男子，周围的人也将目光投射在男子身上，但一直到男子接近另一边悬崖都没有发生事情。

    
                蔡云韵一掌拍在铁链上，宙斯的神罚之雷瞬息而至，男子的身体一顿，随后跌落深渊，黑暗很快吞噬了他。

    
                深渊下黑暗依旧在翻滚，在吞噬男子后，向上蔓延了一分。

    
                看到这里，众人都猜出了这一关的考验。

    
                周围的人就是敌人！

    
                在周围人的攻击顺利抵达对面，就是胜利者。

    
                众人警惕的盯着身边的人，气氛陷入胶着，没有人敢随意上铁链。

    
                苏御环顾四周，发现没有叶尘的身影后，知道他们被分开了，这个遗迹的关卡不知有多少，不能用正常眼光去看这座遗迹。

    
                “小御，你怎么变大了？”蔡云韵走到苏御的身旁，手指戳了戳他的皮肤，白嫩的像是一个女人，甚至比女人更加白嫩，妥妥的一个小白脸。

    
                稚嫩的脸上没有威严，身体上带着一丝奶香味。

    
                “我成功突破五十神藏后，我的身体变大到了十岁左右，之后我尝试融合神藏，在功德的帮助下，成功融合了大半神藏，我现在体内有五个神藏，每一个神藏都比之前的神藏强大十数倍。

    
                融合神藏后，我的身体也到了十三岁的程度。”苏御耸耸肩膀，他也没想到会变成这样，他也没有带合适的衣服，只能穿着小一号的裤子。

