        精锐中的精锐？

    关平给这些斥候定的就是群狼战术，莫要单打独斗。

    遇到落单的敌军斥候就一拥而上干掉，遇到人数差不多的就先埋伏一手。

    至于遇到人多的，自己判断，消息要紧就先传递消息，消息不要紧，在另说。

    总之记住一句话，己方要时刻处于优势兵力当中。

    可这还能损失惨重，那就说明曹军的斥候是真的厉害。

    关平点点头表示知道这个消息了，莫不是在这个紧要的节骨眼上，曹休把虎豹骑的人派出来传递消息了？

    免得在如同昨日那般，曹军斥候全都被己方绞杀的干净。

    所以曹洪接到消息才会那么晚，被己方骑兵打了一个措手不及，成功的护送不少新鲜血液进入夷陵城，协助甘宁防守。

    尽管是杯水车薪，但明显的给城内守军带来了希望。

    曹休这个千里驹到是真的吃一堑长一智，放了虎豹骑作为斥候，极大的降低了曹军耳目被遮蔽的风险。

    “那便传令下去，远远监视即可，莫要在与曹军斥候发生冲突了。”关平吩咐了一声。

    实在是虎豹骑威名赫赫，连普通骑手都是百人将的标准。

    再加上他们是曹老板的嫡系死忠，不得不说是个棘手的问题。

    不到危机时刻，关平可不希望手上的这点骑兵种子，过早的与虎豹骑交手。

    “少将军，你以前不是说什么他娘（和谐）的精锐，咱们打的就是精锐吗？”

    周鲂小声的提了一句：“不要怕，就是干，赤壁之战，我们以少胜多，同样大败了战无不胜的曹军。

    怎么现如今少将军反倒是让我们遇强敌就退却了？”

    “想不明白？”

    “属下确实想不明白。”

    “想不明白，那就一边接着想去，别打扰本将军在这看马。”

    “喏。”

    周鲂抱拳走到树旁，开始回想少将军曾经说过的话。

    关平吹着口哨，此行是来借机占便宜的，不是跟曹军死磕的。

    主要目标跟次要目标都没想明白，你小子还想要跟虎豹骑死磕。

    当真是初生牛犊不怕虎，勇气可嘉，可惜现在用的不是时候。

    怎么说此时也有了宝马良驹，这一次性的买卖才赚了曹军五百多匹无伤战马。

    关平思索着自己以后很难会在遇到这种骗局，给敌人下套了。

    没法子，毕竟离得近的也就曹老板社团这么一家良马产地。

    以后在想要骗别人的马，估摸着得去草原用这招。

    不过草原人对于马的习性又十分了解，怕是不易成功，还得看作战对象，要不就直接干磕他们。

    草原控弦之人剧增的事，大概是南北朝十六国时期一直延续到唐初这段时间最为鼎盛。

    到了唐朝，直接是控弦百万，后面李世民才一雪前耻，撕毁白马之盟，做掉大部分草原蛮族。

    可现在，他们的战力还真得跪在地上叫爸爸，谁不服，就先揍的谁不敢抬头。

    关平总感觉今天这出，是真正的一锤子买卖。

    以后改良马种就暂时先靠着几百匹战马了，到时候给它们多开几个后宫。

    促进生产，也更好的促进健康发展，不会被其余神兽盯上。

    就如同汉武帝从大宛带回了三千多匹战马，作为种马，改良战马的基因。

    什么轻骑兵，重骑兵的，放现在都是烧钱的军种。

    别看曹老板财大气粗，可他的虎豹骑也都是轻骑兵。

    重骑兵他长时间飚速度都飚不起来，怎么能追了三天三夜，到长坂坡去玩一出千里袭击呢。

    关平觉得真要重骑兵还得是那种类似铁浮屠。

    三匹连在一起，宛如陆地小坦克一般，横冲直撞，冲击曹军军阵肯定一冲一个准。

    曹军就算富庶，但绝没有宋人步卒甲先进，一般扛不住这种冲击，就算抗住，也得付出一定的代价。

    关平拍了拍身旁战马的脖子，想的有些远，还是先组建轻骑兵为好。

    马三件都没得，别想组建重骑兵了，那会更费战马。

    而战马更是消耗不起的资源，三兄弟社团的马本来就是东拼西凑，在这战场上捡一点，在犄角旮旯也寻摸一点来。

    不容易的很，故而战马才会被当做宝贝。

    夷陵城外，喊杀声震天。

    曹洪亲自擂鼓，放弃了围三缺一，直接聚集在一处容易得手的城墙，务必要一鼓作气的攻上城头。

    至于甘宁他敢不敢把所有的兵力集中起来，那就看他敢不敢赌一赌了。

    “放箭！”

    牛金大叫着，指挥土山上的弓弩手射箭，掩护己方士卒爬云梯，冲上去。

    “杀啊！”

    扛着简易云梯的曹军士卒再一次犹如洪水一般的冲了上去。

    夷陵城下从今日太阳未曾升起的时候，就已经倒下了许多具尸体。

    一阵箭雨覆盖在夷陵城的城头上。

    叮叮当当的盾牌上插了不少箭矢，这下子城头当真是仅有少数人驻守了，军械比人多了。

    连受伤的周泰，也是着甲前来帮忙，不在去休息。

    “兴霸，夷陵城怕是守不住了。”周泰偷眼瞧了一下，小声嘀咕道。

    “守不住也要守！”小将丁奉倒是一点都不怕，愤声道：

    “我相信大都督一定会来救援我们的，连关平他都能来，更何况大都督呢！”

    “大都督肯定会来的，只是时间来不及了。”

    周泰大声吼了一句，不满丁奉这小子的说辞，随即又道：

    “我等理应速速撤出城中，待到大都督来了，在进行围攻这残破的夷陵城，定能一鼓而下。”

    甘宁面色有些阴晴不定，万万没想到，还是没有等到大都督来。

    城外的曹军怎么就突然如此拼命了？

    一定是大都督的援军要来，如果能在顶上一两个时辰，肯定能撑到大都督的援军来。

    可眼前这个形式，怕是在也撑不过两轮的攻击了。

    “关平呢？”甘宁随即问道：“他为何不来救援我等了？”

    “兴霸，关平那厮能信得过吗？”周泰丝毫不客气的道：“大都督对他很是厌恶，难道你看不出来吗？

    他若是一同随我进城防守，那我便能稍微改观我对他的看法，可是他始终不是我们的人。

    在来的时候他就已经说了，不会进入城中驻守，只会在城外牵制曹军。

    如今城防危急，他又不知道躲到哪里去了，那小子油嘴滑舌的，定是没憋好屁。

    我估摸十有八九的打算是想要曹军打下夷陵城，然后刘备方能出手，顺理成章的拿下夷陵城。

    莫要忘了，荆南四郡就是被刘备如此得手的。”

    “幼平将军此等说法当真是荒唐。”小将丁奉紧紧贴着墙根道：

    “昨日可是关平他率先开路护送你等入城的，提前杀了曹军的斥候，突袭之下中断了曹军攻城的势头，让我等获得喘息。

    今日他也是在曹军后方引起了混乱，否则曹军焉能突然鸣金收兵？

    若不是他搞出来的乱子，幼平将军怕是不知道，我们已经要守不住了。

    现在曹军攻势如此之猛，夷陵城就要守不住了，你竟然要把锅甩在关平的身上，我耻于你的这种说辞。”

    “你，丁承渊，你到底是不是我江东子弟？”周泰颇为恼怒的斥责道。

    “先主孙伯符曾言，我江东子弟何惧于天下，败了便败了，勿要把责任甩在他人头上，我不屑如此做。

    便是到了大都督那里我也不怕，你若是怕了，要走便走，我自会抵抗到身死。”

    丁奉毫不示弱，在他看来，此事怪在盟友身上属实没有道理。

    周泰瞥了丁奉一眼，此子小小年纪从军，便勇冠三军，常能斩将夺旗，而且身上的伤丝毫不比自己少。

    对于同样是个年轻小将的关平，两人也许神交已久。

    俗话说后浪推前浪，可这个前浪在否定着后浪关平，同样作为后浪的丁奉自然也是不乐意的。

    至于后浪要不要得到前浪的承认，丁奉才不会在乎。

    大不了就是干，只要这场战争死不了，丁奉相信在下场战事，他同样也能站起来。

    甘宁却是比周泰要了解丁奉，此子年轻勇武，虽然大字不识一个，但也是在战场上硬生生杀出来的，还算是有些谋略。

    可就是没有独领一军的机会。

    如今夷陵城陷入此番窘迫的境地，主要是他甘宁自己的责任。

    若不是前几日故作镇定稳定军心，慢慢寻得机会前去报信，而是早一些时间去给大都督报信，定能守住夷陵城。

    “兴霸，不能再拖了。”周泰又打量了一眼城外的攻势：

    “我不是怕死，若是我等拼命战死在这里，到时候曹军砍了我等的人头挂在城墙之上，震慑人心，会让都督难做。

    最重要的是都督交代给你的，兴霸你全忘了吗？”

    丁奉瞥了他们两个一眼，大都督到底交代了什么，肯定是他不知道的事情。

    毕竟以自己这个偏将军的官职，怕是听不到许多的军事机密。

    不过也无所谓，丁奉相信以自己的本事，终将会得到主公以及大都督的认可。

    甘宁摇摇头道：“大都督所言，宁焉能忘记，幼平说的对，此战在与引诱曹仁分兵，夷陵城反倒成了次要。”

    “兴霸说的对，莫要坏了大都督的计策，而且也不要辜负了这些出生入死的将士。”

    甘宁为人桀骜，可对待自己的手下士卒是极好的，一说到这个，更加坚定了他的信念。

    “甘将军？”丁奉眼里露出不解之色。

    “承渊勿忧，我早有准备，到时候定能让曹军好好喝一壶。”甘宁眼里露出怒色：“撑过曹军这波的攻势，我们便突围。”

    这个场子，他甘宁迟早要找回来。

    丁奉也不在坚持，既然主将已经发话了，他自然不会去做抗命之事，

    “那现在，要让曹军以为我们会坚守夷陵城，与城共存亡。”丁奉随口说出自己的主意。

    “这才对嘛。”周泰喜笑颜开的道：“那我便去放火烧了城中的粮草。”

    “不必，城中的粮草终将会是我们的，也许不仅不会减少，还会变多了呢！”

    甘宁说完之后，往前奋力顶起盾牌，推了一名曹军从云梯上摔下城。

    曹休此时也是仅仅盯着夷陵城上的防御，今日必须拿下夷陵城。

    刚刚接到消息，江东的援军距离此地已经不足三十余里了。

    吕蒙的先锋军大概有三千余名步卒，正在抓紧时间向夷陵城赶来。

    在他们抵达之前，务必要拿下夷陵城，成功接管夷陵城的防守。

    让周瑜的大军白跑一趟，更好的策应江陵城的城防。

    曹洪擂鼓擂的双臂发酸，便换了亲卫上去，继续擂鼓助威。

    无论如何，今日必须要拿下夷陵城。

    曹洪示意亲卫给他往嘴里灌水，喝了一通之后，这才问道：“文烈，斥候可是有消息传回了？”

    “回叔父的话，却有消息，江东的三千兵马距离夷陵城已经不足三十余里了。

    若是全力赶来，我们还有不足两个时辰的时间。”

    曹休一脸严肃的道：“光是先锋就有三千余人，看来周瑜他的真的急了。”

    “急？”曹洪伸展了一下发酸的手臂。

    还有两个时辰，己方的士卒更急啊！

    “叔父，周瑜他比我们还要急。”曹休死死盯着攻上城墙的己方士卒道：

    “周瑜是想要在夷陵城城破之前赶到，除非他能飞过来。”

    “好，一个时辰内必要攻下夷陵城。”曹洪朗声下了决断。

    攻破城池还要绞杀城内守军，迅速接管夷陵城的城防。

    外面的土山，高楼，以及物资都要推倒或者拉近城中，伤兵以及物资还得移到城内。

    “那关平若是在来，岂不是坏了我等大事？”曹洪又转身问了一句。

    “叔父放心，我麾下虽仅有数百铁骑，但依旧能够横扫关平的骑兵，若是他敢来，定要叫他有来无回。

    只是，我认为他不敢来！”

    “不敢来？”

    曹洪的两条毛毛虫又重新皱了起来，昨日他便率军冲锋，人挡杀人，神挡杀神的，几乎拦不住他。

    “叔父放心，我算是发现了，关平那厮是个喜欢占便宜的。

    今日他占了便宜，掉头就跑，是个精明人的话，绝不会再来找我们的麻烦。”

    “你确定？”