    

    言峥震撼之际，耳畔突然传来魔机那个憨货的叫喊惊呼声。

    “天啊我的修罗道变成水族馆就够惨了，怎么现在还变成动物园啦，卧槽，这个绿皮是什么鬼，长得这么丑！我什么时候把这么丑的玩意弄空间里来的，我口味有这么重吗？我擦嘞！这货长得怎么有点像老板？人常说日有所思夜有所梦，难道我这是人类口中的做噩梦了？！！”

    魔机如喇叭一样的大嗓门，让他的惊叫声在整个修罗血海上回响不绝。

    得益于魔机的大嗓门，这番话一字不落的传入言峥耳朵里，言峥当即面黑如炭，阴笑着吼道：“对不起啊，我让你做噩梦了！话说你个魂淡，为什么梦见我就是做噩梦啊，我在心里就如此可怕？！”

    魔机吓得一哆嗦，不敢置信的自言自语道：”我擦嘞，老板？真的是老板？不对吧老板怎么会出现在我的修罗道空间里，幻觉，一定是幻觉，肯定是这样没错的，我肯定是在梦里还没睡醒，没错的一定是这样，我要再去睡一会！”

    魔机嘴里嘟囔着摇头晃脑转身欲离开，刚走出去没几步便被言峥厉声喝住：“站住！给我过来！”

    魔机嗖一声，一溜烟的飞到言峥跟前，一脸迷茫又略带好奇的问道：“老板？真的是你？你怎么进到我修罗道里面来滴？”

    言峥：“打开修罗道，把我们放出去再说。”

    魔机一脸警惕的望着言峥，一个劲的直摇头，你不告诉我，我不能放你出去！魔机只是有些怂了点，但不代表他是个憨憨，他很清楚有人悄无声息的进入他修罗道意味着什么。

    这意味他的修罗道不在绝对安全，小命受到威胁，就算对方是他老板，他也绝对退让，生命底线便是魔机的底线！

    见魔机态度坚定，寸步不让，言峥不耐烦的说道：“我还问你呢!除了你谁还能打开修罗道空间？你怎么把我们突然收进修罗道空间里面来了！你刚才到底干了些什么！”

    言峥突然倒打一耙令魔机更加懵圈，来回打量言峥，发现言峥丝毫不慌，生气的模样那叫一个理直气壮。

    言峥这幅模样反倒让魔机心虚不已，自己暗中直犯嘀咕，难道是自己刚才睡着的时候梦游了？莫非自己在梦中依旧尽忠职守，担忧老板安慰，情不自禁的把他摄入了修罗道……

    想到此处魔机猛然想起什么，惊慌的冲言峥询问道：“三木？三木没追过来吧！”

    看到魔机这幅慌张的模样，言峥暗自松了一口气，总算把魔机这个憨憨糊弄过去了……只要搞定魔机，其它人不成问题。

    随后言峥气定神闲的说道：“你又不是不知道修罗道的特性自成空间，除了你以外，只有精修空间的人才能找到，三木一个蓬莱妖魔，它擅长梦境幻术并非空间之道，你把我们收入修罗道空间后，三木找不到修罗道踪迹，或许走了也说不准！”

    魔机满腹狐疑，小声的嘟囔道：“是这样吗？”

    紧接着连忙打开一道裂隙窥探外界情况，接着魔机又是一声惊叫：“老板你快看，外面还有一个你！”

    说完后魔机贴心的为言峥让开半个身子，演戏演全套，虽然早已知道真相，言峥依旧露出一副惊诧的模样，慌慌张张的凑到魔机身旁伸脖朝外面看去。

    即便言峥早知道三木已经离开，但当他看到外面景象的时候，脸上还是露出些许惊讶，只见外面血色世界已经消失，露出丛鱼料理店真实的模样，在亭子吧台上萱倪等人排列有序的趴在吧台上熟睡，吧台上的那条金枪鱼早已恢复成人身与娃娃脸并靠在一起，看到兄妹重逢，言峥脸上不由自主的露出一丝微笑。

    找了一圈言峥有些疑惑的质问道：“魔机，你那只眼睛看到了我？这里面哪有我？”

    魔机小声的说道：“老板，别看亭子里面啊，你看亭子外面！”

    言峥冲魔机翻出一对白眼没好气的说道：”你开的口就跟黑白电视机差不多大小，正冲着亭子中央，我看得到亭子外面吗？“

    魔机不好意思的说道：“嗨，瞧我把这茬忘了。”

    说着魔机将窗口调转，随后言峥便看到自己身体趴在亭子阴影里的台阶上，脚朝上，脸冲下，一副脚踩空从台阶上摔下去姿势，俗称狗啃翔！

    看到这一幕言峥太阳穴上青筋直跳，咬牙切齿的低声怒骂道：“三木这个魂淡，肯定是故意的！”

    魔机：“老板你说啥？”

    言峥：“呵呵~没什么，打开修罗道我们出去吧！”

    魔机连连摇头。

    “老板，小心有诈，三木诡计多端，很可能在诳我们！咱不能不防啊！要不我先带你回公司，咱们找好了人再杀回来！”

    魔机如此一说，反倒把言峥给难住了，若放在往常遇到这种情况，言峥多半会选择魔机的提议，保险起见先回公司摇人……

    可言峥心里清楚这次三木是真的离开……这话他又不能讲给魔机听，纠结片刻言峥知道又到自己飚演技的时候了！

    随即笑容一收大义凛然的说：“不行！我不能走！若三木见咱俩失踪，对这群人下黑手咋办？为了无辜人的安全，我决定留下来！”

    言峥这句话引得魔机频频侧目，仿佛第一次认识言峥一样，沉默老半天才憋出一句话。

    “老板，你发烧了吗？”

    言峥黑着脸回到：“滚！把我丢出去，然后给我滚回公司喊人去！”

    魔机：“可是~”

    言峥一脸狰狞，急不可耐的吼道：“别废话，快点给我滚，别耽误我当英雄！”

    魔机不放心的再次确认道：“老板，这可是你让我把你丢出去的啊，到时候你可不能找我秋后算账啊！！！”

    言峥隐隐有些崩溃的回到：“滚！”

    见言峥真有几分动怒，魔机干脆利落的应道：“好咧，您先滚着我随后就到！”

    说完言峥只觉得眼前一黑，自己便失去了意识，等他意识恢复过来，发现早已到了自己身体之内，脸抢地的他，手刚撑地瞬间脸色大变！        

