    陆廷把手臂从她的手里抽了出来，抱着臂，眯着眼睛居高临下地看着她：“你在你妈面前还提过我？”

    时繁星一头雾水：“你说什么？没有，我从来没有跟我妈提起过你，甚至我妈都不知道我曾经在唯一珠宝工作过。”

    “骗人。”陆廷唇角弯弯：“你妈刚刚亲口说了，你提过。”

    “不管你信不信，我真的没有。”

    “没关系，你不愿意承认也行，”陆廷凑近她：“时繁星，我想过了，除了脾气臭了一点，固执，执拗，顽固，不听劝，还爱胡思乱想之外，你真的是个不错的结婚对象。”

    时繁星失笑：“您的‘除了’可除的有点多。”

    “多就多呗，我能接受就行。我也不怕跟你说实话，我妈给我塞的那些相亲对象我一个都不喜欢，一想到要跟她们共度一生，我就恨不得立刻出家当和尚去。但是一想到如果对象是你……我就觉得……不那么想出家了。”

    时繁星听完，赶紧后退了一步跟他拉开距离：“陆总，我说过，我已经有……”

    “先生，是吧？”陆廷抱着臂，一脸的不屑一顾：“自从你说了之后，我就去调查了一遍，H市里跟你年龄相当，经济实力能比我还强的人，就只有封云霆和我哥，绝对不可能有第三个人。所以时繁星，我很肯定，你说的那个先生，根本就是你故意说出来堵我的，又或者是……你自己幻想出来的一个人。”

    时繁星叹了口气，她有些无力：“这世界上有能力的人很多，并不是除了陆爵和封云霆就没人了。”

    “你别忘了，我家也算是H市里有名有姓的，H市里有什么青年才俊我不知道？你们时家之前也不差呀，你心里应该也有数的。”

    时繁星坚持道：“先生他的身份不能让其他人知道。”

    “不可能。”陆廷也很肯定：“我哥不可能，他心里只有那个傻子沈如意。如果非要说有，那估计就是封云霆带了一张人皮面具来骗你的，没有第二种可能了。”

    时繁星微微垂着头，不知道为什么，当陆廷说这句话的时候，她的心猛地跳了一下。

    人皮面具……

    先生确实是跟封云霆长得一样，可是声音、举止、性格，都完全不一样。

    她摇头：“不是封云霆。”

    陆廷咂咂嘴，轻声道：“我也不逼你，不管那个先生是真的存在也好，或者是你受伤太重幻想出来的也好，你记住，你还有一条退路——我。”

    时繁星皱眉不解：“为什么非得是我？凭陆总你的条件，就算是要形婚，多少女生排着队想要应征？”

    陆廷耸了耸肩：“我哪知道，我要是知道的话，还用送上门来让你撒气？时繁星，我有时候看着我哥和沈如意，突然就想明白了一些事，我哥那么聪明的人，为什么会看上那个小傻子沈如意呢？还为了她消沉了好多年，不过现在我想通了，大概这就是命吧，见过了一个人，之后再看其他人，就都入不了眼。如果非要结婚的话，那就除了这个人之外，其他人都不行。”

    滴滴滴——

    【告诉陆廷，我会让他知道我的存在。】

    时繁星干脆把手机翻转过去，放在陆廷面前。

    陆廷定睛看了看，问道：“这就是你跟先生的联络方式？短信？不是，时繁星，你是不是真的被封云霆伤害的太狠了，所以穿越了？这都二十一世纪了，居然还有短信？”

    “……这跟你无关。”

    “时繁星，你平时看着挺机灵的，怎么这件事上就这么轴呢？”陆廷说，“算了我也懒得说你，对了，这周五我爸生日，我家要办个派对，得带女伴啊！你帮我个忙。”

    时繁星一口拒绝：“我没空。”

    陆廷似乎早就料到她会拒绝，直接说道：“你会有空的，六年前你爸爸的那场车祸……我找到了一段行车记录仪录下来的视频……你自己考虑一下。”

    说完，他深深看了她一眼，转身去了车库开车离开。

    时繁星回到病房的时候，孙婉真正在等她。

    “小星星，这个小陆看起来挺不错的，我刚刚才反应过来，陆廷，不就是城东陆家的二儿子？”

    时繁星心乱如麻，轻轻点了点头：“对。”

    “天爷，陆家！以前我只听说过这个陆家小少爷，听说是个混世狂魔，跟家里闹的鸡飞狗跳的，没想到最后居然要成我的女婿了……”

    时繁星赶紧打断她：“妈，我跟他没关系。”

    “啊？”孙婉真问道：“那你上次跟我说的那个人是谁？”

    “是……”话到嘴边，时繁星哽住了，她还不知道先生的真名，总不能直接告诉妈妈，他就叫“先生”吧。她辩解道：“反正那个人不是陆廷。”

    “可是……”

    “妈，”时繁星道：“等过一段时间，我会带他来见您的，现在……还不是时候。”

    ……

    跟母亲告别，走出医院，她准备打车回家的，可是一辆白色的保时捷却缓缓停在了她面前。

    她原本没怎么留意，直到车喇叭响了两声。

    她看过去，只见封云霆推开车门走了下来，来到她面前站定：“小星星，上车，我有话跟你说。”

    “就在这说吧。”

    “这里不能停车，”封云霆道：“放心，我不会对你怎么样的，这周五就离婚冷静期就到了，我们谈谈离婚的事情。”

    几天没见，封云霆好像憔悴了一些，眼底有些发青，神情也有些疲惫。

    她坐在副驾驶上，等了好久，都没听到他开口。

    “我们结婚时候的那栋别墅我留给你，除此之外再给你两千万……”

    “我不要钱。”

    “是我给孩子的抚养费和教育基金，”封云霆道：“我知道你不要，可是小阳和圆月是我的亲生的，我不想他们认识了新爸爸之后，就忘了我这个亲生父亲。以后每个月我想见孩子们一次，我也可以派杰森去接，你要是不放心的话也可以跟孩子一起来，见面的地点在老宅，不光是我，爷爷也想见重孙。”

    时繁星想了想，便点头同意了。

    一个月一次，还算是在合理的范围内。

    先生……应该也可以接受的吧。

    “还有……”封云霆沉沉吐出一口气，有些难以开口：“我……”

    “什么？”

    “算了，没什么。”

    封云霆继续沉默开车，状似无意地问她：“你住哪里？我送你回去。”

    时繁星冷冷拒绝：“不用了，你在前面的路口放下我就好，我自己打车回去。”

    “……小星星，我们毕竟共同孕育过两个孩子，还有过那么多美好的时光，你非要这么跟我一刀两断吗？就算不当夫妻，我们其实也可以当朋友……”

    时繁星打断他：“不必了，没有这个必要。你已经有了顾心蕊，将来还会有其他的孩子，至于我……也有了想要共度一生的人。过去的事情不管美好也好，痛心也罢，都过去了，人总是要向前看的。”

    封云霆苦笑：“我学不会像你一样这么洒脱。”

    “只要心死了，做什么都会洒脱。”

    时繁星指着不远处的一个路口道：“就在这里放我下去吧，我……我男朋友他知道我的行踪，如果看到我们单独在一起时间长了，他会不开心的。”

