"饶命！叶神君饶命！我不敢惹你了！我再也不敢惹你了！求求饶了我吧叶神君..."

　　萧炎胆都吓破了，跪在地上一个劲的磕头，把头都磕出血了还在磕，有一种吓疯了的迹象。

　　"叶神君饶命，只要你饶了我，从今天开始。我给你当奴仆，给你端茶送水，甚至都可以给你用于...发泄。反正只要你饶了我，你想要我做什么，对我做什么都行。"

　　方怡也是跪在地上。抱着叶辰的大腿情绪激动道，一脸的哀求之色。

　　听的晴儿是胸脯颤颤，琼鼻都气歪了。

　　只觉这女的好不要脸！

　　她怎么可以...气死我了！

　　"当狗你都不配。"

　　叶辰一剑拉了出去，瞬间将方怡毙命。

　　见状，晴儿和冰儿身躯猛地的一震。

　　特别是冰儿，回想到之前对叶辰的态度，顿时一股凉意从脚底狂涌上天灵盖，全身都被冷汗打湿了，脸色一片惨白。

　　这一刻她才知道，叶辰是如此的狠戾，如此的杀伐果断，简直不敢相信，他会是之前那个看似文质彬彬的土著。

　　真可谓是不鸣则已一鸣惊人！

　　与原先的他完全判若两人，都让她有些不认识了。

　　"妈呀！"

　　萧炎胆都破了，想跑，却发现腿已经软到不听使唤了，哭喊道：

　　"叶神君，别杀我，求求你别杀我，我真不想死啊？"

　　叶辰冷笑道："不是你叫我土著，在我面前装逼的时候了？"

　　"不敢了。我再也..."

　　不等他把话说完，叶辰直接将他砍杀在地。

　　"把我当土著的，都没有好下场。"

　　叶辰淡淡说了句，然后散去手中长剑。

　　闻言，冰儿身子一软，幸好被晴儿扶住，不然她指定瘫坐在地。

　　因为，她都数不过来自己叫叶辰几次土著了。

　　"在飞机上我就跟你说，不要乱叫凡间的人土著。你就是不听，现在知道害怕了吧？"晴儿见叶辰散去长剑，这才长舒一口粗气，忍不住瞪了冰儿一眼。

　　冰儿噤若寒蝉，大气都不敢喘一个。

　　"回帝都好好反省去，省的给我丢人现眼！"

　　叶辰恨铁不成钢的瞪了叶玲一眼。背负着手大步转身钻进车里。

　　晴儿见状，跑向呆滞中的叶玲，劝道："叶玲，听你哥哥的话，跟你哥哥一起回家吧，其实他人很好的，只要你乖乖的，我想他不会生气气的。"

　　她不知道叶辰家里的情况，以为叶辰从帝都来，要回帝都去，就想劝叶玲上车。

　　叶玲没有说话，但却是一脸的倔强，强忍着不让泪水掉出来。

　　最终，她甩开晴儿的手，冲向一辆来时坐的宾利，飚车离去。

　　"唉！"

　　晴儿叹了口气，与冰儿一同钻进车里，然后车子驶离现场。

　　大约两分钟后，几十号修士相继出现在这个地方，但见一条巨大沟壑的延伸之处，江水被一分为二无法衔接在一块，所有修士惊愕在场。

　　"这得是多么恐怖的一剑，才能斩出如此惊世骇俗的场景啊！"有修士发出一声长叹。

　　"是啊，从这些残缺的尸首来看，这一剑斩出到现在至少过去十分钟了，可江水被斩断到现在都还无法衔接在一起，由此可见，定是半步神君所为。"有修士猜测道。

　　"丹符大会现场，好像只有玄鼎宗的李长老是半步神君吧？"有个女修士问道。

　　"嘶！"

　　所有修士闻言倒吸一口凉气。

　　"难道是...这些人想劫叶北冥的灵石，被同样想劫叶北冥灵石的李长老给杀了。然后李长老劫走了叶北冥？"有修士大胆猜测道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　结果遭来同伴的臭骂："你想死了你，有些事看破不能说破，要是传到李长老耳朵里。你的小命就没了！"

　　修士们一片沉默。

　　但都认为绝对是李玄真所为！

　　......

　　"叶公子，你怎么，这么厉害？"

　　车上。晴儿绞尽脑汁都想不明白这个问题，忍不住小心翼翼的问道。

　　"有些人，有些事，不一定非得刨根问底。"叶辰淡淡回应。

　　"哦。"晴儿识趣的缩了缩脖子。

　　要是放在之前，这个时候冰儿绝对会跳出来攻击几句叶辰，而现在，她就像霜打的茄子似得，一个字都不敢提。

　　接下来一路无话。

　　当车子驶入曹家时，曹金旺的眉头紧紧皱起。

　　"怎么这么安静？"

　　一股不祥的预感涌上他的心头。

　　"放心吧。没有死气，说明没死人。"叶辰淡淡道。

　　如果曹家惨遭杀戮，凭他敏锐的嗅觉。进门的瞬间就能感应到了。

　　"那就好。"曹金旺拍着胸脯一阵庆幸，不过他还是皱眉道："可是不应该这么静才对，总觉得好像有些不正常。"

　　"来了不速之客，当然不正常了。"叶辰笑了笑，他虽没有闻到死气，但却闻到了一股浓烈的修士气息。

　　毋庸置疑，有修士登门了。

　　果然，车子还未停下，就有一群修士跑了过来。

　　吱呀！

　　司机连忙将刹车踩到底。

　　"这是...又有人来抢东西了？"

　　众人心头都涌现了这样的疑惑，不过见识了叶辰的厉害，大家也就放心了许多。

　　"叶先生，快下车吧，我三长老和五长老已经恭候你多时了。"为首一名修士叫道。

　　闻言，晴儿和冰儿的心脏猛地一提，一股不祥的预感瞬间笼罩全身。

　　毫无疑问，所谓的三长老和五长老，指的就是玄鼎宗的李玄真和张正道了。

　　晴儿和冰儿对这两位长老都有所了解，知道李玄真乃是先天境圆满的半步神君，张正道是先天境巅峰。

　　而且她俩也能猜测到，李玄真和张正道绝非来找叶辰聊天那么简单，恐怕是来者不善。

　　不过叶辰就跟无事人似得，淡定推开车门下车，往大厅走去，众人紧随其后。

　　"大长老，看，这个青年就是叶北冥。"

　　此时远处的暗处，孙玄成指着数百米开外的叶辰说道。

　　他们已经在这潜伏许久了。

　　"这也...太年轻了吧。"大长老眉头深深皱起，简直不敢相信，这么年轻的人，竟然能拿出那么多珍贵的丹药和符售卖，更不敢相信那些丹药和符是出自于这个青年之手。

　　"确实年轻了点，要不要动手抓捕？"孙玄成问道。

　　大长老摇头道："先不急，螳螂捕蝉黄雀在后嘛，等他被李玄真他们带走时咱们再动手，这样他就会感激咱们，能起事半功倍的效果。"

　　"有道理，那咱们就继续当黄雀。"