    说完，他拍了拍长公主的肩膀。

    言下之意，能多做一个月，都是王妃的功劳，她就知足吧。

    长公主不可思议的看向云若月，眼里涌现出一缕愧疚和感动，“你真的替我求情了？那你昨晚怎么拒绝我呀，这一次，谢谢你啊。”

    云若月不停的在心里翻白眼。

    她根本不是真心的替长公主求情好吗？

    她只是想和离，没和离成，不得已，才替长公主提的。

    经楚玄辰这么一加工，就变成她特意为长公主求情了。

    看到长公主眼里的善意和感动，云若月嘴角微不可察的抖了两下，没想到这个楚玄辰还会化解大姑子和媳妇之间的矛盾，居然会在长公主面前美化她，说她的好话。

    还夸大了一些事实。

    她也不好反驳楚玄辰，便道：“没事，我只是突然想通了而已，公主不必放在心上。”

    说完，她转身就朝绯月阁走了。

    长公主看着云若月的背影，心里是越来越愧疚。

    别看云若月的外表看起冷冷淡淡的，但是实打实的帮了她。

    她虽然不会说好听的话，但是替她求了情，这个人情，她记下了。

    她有些后悔她之前欺负了云若月。

    能有一个向皇上提条件的机会，她竟然没有为自己提条件，反而帮了她，这得多有心胸，多善良的人，才能做到呀。

    所以以前，都是她误会了云若月。

    从今以后，她应该对云若月好一些才是。

    mark(“zhong“);

    南宫柔看到长公主对云若月的态度，心中顿时敲响了警钟，没想到长公主这么轻易就和云若月和解了。

    不行，她必须再想办法，继续挑拨她们的关系。

    她可不能让云若月多一个帮手。

    -

    云若月回到绯月阁后，早已等着的凤儿和陌竹迅速的迎了上来。

    “娘娘，怎么样？皇上同意你提和离的事了吗？”凤儿和四大丫鬟一脸紧张的凑了过来，个个愁眉苦脸的。

    希望皇上千万不要同意这件事啊，不然她们怎么办。

    陌竹则赶紧问，“娘娘，你向皇上提和离，王爷在场吗，他有没有生气？”

    云若月坐到椅子上，接过酒儿倒过来的茶，咕噜咕噜的喝了一口，才道：“没有，不知道怎么回事，皇上竟不同意，算了，以后找机会再说吧。”

    “真的？那太好了。”凤儿和四大丫鬟顿时对视了一下，一个个都兴高采烈了起来。

    陌竹也是一脸的暗喜，他还以为他没拖到王妃进宫的时候，怕王妃会和离成功。

    没想到，竟然失败了。

    难道，是王爷从中作了手脚？

    不行，他得赶紧去问一下陌离。

    -

    云若月吃完晚饭后，拿了一些药，准备去星辰阁给楚玄辰换药。

    结果才走到那花园的拱门口，就听到陌竹的声音，“陌离，你们居然都瞒着我，不早点告诉我，害得我以为王爷没想办法阻止王妃，我还自己去当车夫，故意在路上安排一辆坏了的马车，把王妃引到那条人流多的小巷子里去，结果原来王爷早就有方法了，你为啥不早点告诉我？”

    

