    话说白昊一场拍卖会折腾进去五万万两白银。这等财力，连采参镇拍卖会主办方都为之惊讶，又何况参加拍卖会见识到白昊一掷千金风采的众人呢。

    但不只是惊讶，还有许多人对白昊的财力产生了觊觎之心。

    就在白昊还在那里用尽力气拧十四的时候，有那么几个人互相使了几个眼色。分头退出了拍卖会的会场。

    终于，十四从那种无法忍受之痛中缓了过来。他特别不理解，为什么刚刚还好端端的，平白无故就挨了这么一下。

    自己哪里得罪这丫头了……

    虽然大几百岁了，但女人的心思复杂如满天繁星，又变化无穷。十四又是个上了岁数的老处男，连爱情是什么滋味都没体验过，哪里知道白昊此时的心理。

    说来也是，纯属活该。谁让十四多看了那如花几眼呢。不得不说，那如花虽说名字有些土里土气，但那模样，绝对是万里挑一。

    不对，纵然说是十万里挑一也丝毫不为过。虽然爱美之心，人皆有之。但谁让你直勾勾盯着人家了呢。

    当然，这个直勾勾纯属是白昊自己脑补的……

    看着白昊气鼓鼓的带着阿绿走了出去，十四蒙蒙的跟了上去。既然东西都拿到了，就该踏上新的历练之行了。

    三人刚刚走出城门没多久，就被围住了。围住他们的不是别人，正是刚在拍卖会场打暗号使眼色的那几个人。

    “哈哈，此山是我开，此树是我栽，你们从这过，就得留下买路财！”

    听着这不太标准的强盗专用语言，十四有些想笑。这句话听人说了几百年上千年，但真真用在真实语境的却只有这一次。

    “那个，兄弟们！这词我听了几百年了，能不能换换词。有点新意行不行？”

    不知何时，十四顺手摘了一根狗尾巴草，叼在嘴里吊儿郎当的对面前这几个蒙着面的“强盗”说道。

    “少废话，看你们打扮也是大富大贵之人，要不然岂能在拍卖会一掷千金！

    我等乃是东乡侠盗，向来杀富济贫。赶紧交出银子来，还能放尔等一条活路。

    否则，说不得你们三个得留下性命了”

    为首那个身材有些发胖的麻衣蒙面人对十四“劝”道。他们能看出来那个精灵族公主是仙君修为，但身旁的十四与白昊却是他们打死也看不穿的。

    既然他们在阿绿这个仙君面前都敢劫道，那么自然是也有些底气。这为首的麻衣人修为竟然是神人境界。

    十四实在有些不解，堂堂神人修为的高手，怎么来做强盗。

    强盗也就罢了，好死不死又踢在了自己这块铁板上。难道真的不怕变成铁板烧吗？

    “我劝你们，赶紧退去，以后散了伙去做点安稳营生，今天我可以既往不咎。”十四也不愿平添杀孽。

    “少废话，既然你们不识相，那就说不得要留你小命了，至于身边那俩小娘子，嘿嘿，哥哥会疼你们的！”那麻衣人不仅没有仔细思考十四的话，反而整出这么一句。

    殊不知，就这句话，彻底惹毛了十四！

    “呵呵，脑子真是个好东西。可惜，你们没带！既然找死，那就别怪我了！”

    ……

