    “其实，这或许并不是一件坏事。”

    杨帆沉静地看着叶含双。

    “一百九十八位新晋的王者，也算得上是一股不小的势力了吧？”

    “虽然比起帝级还多有不如，但是他们胜在年轻，胜在数量庞大，潜力无穷。”

    “我之前了解过，除了联邦中心城与京华市，联邦三十六域之中，再没有哪个座镇守府中能够一次性地派遣出这么多的王级武者出来。”

    “为什么这些人就不能做为我们的底牌呢，没有人可以忽视这一股新近崛起的王级势力，哪怕是联邦中心城也是一样。”

    人族联邦，王级之上的武者一直都处在极为稀缺的状态。

    以前有皇者之约的时候，情况相对来说还好一些，毕竟王级之上不能私自对战，人族与妖族的冲突主力大多都是宗师境武者。

    可是现在皇者之约名存实亡，已经有越来越多的妖族开始大举进犯人族的领地，因为有王级之上的强者参与，宗师级武者的作用已然变得越来越小。

    而帝级之战，相对来说更为谨慎，除非是哪个妖族部落的妖帝头脑发热，否则惜命的帝级大妖轻易不会挑起帝级之战，故而现在联邦三十六域之中的主要战斗，基本上都有王级之间的战斗。

    尤其是在一周前秦连山脉所有的帝级大妖与半步妖皇以及与它们同来的那五万妖族在京华市地域全军覆没之后，更是对外域的妖族形成了极大的威慑。

    仿佛一下子所有的帝级大妖全都被吓住了，没想到人族之中竟然还隐藏着如此强大的帝级力量，竟然能一下覆灭近百妖帝，甚至连铁齿鳄妖皇大人的直系血脉妖主大人都给弄死了。

    实在是太吓妖了！

    秦连山脉的妖主大人可不是普通的半步妖皇，它不仅是铁齿鳄妖皇大人的玄孙，更是半步妖皇中的佼佼者，是年轻一代的大妖之中，最有望能够突破成为妖皇的至强存在，在整个妖族之中的名声也是极为响亮。

    可是这样一位强悍到几乎让所有妖族都仰望一般的存在，竟然不那么没有一点儿声息地死在了人族的京华市，甚至连逃脱或是自爆的机会都没有。

    这如何不让那些拥着要比人族帝级更为悠久生命年限的妖族大帝惊心胆颤？

    在没有绝对的把握能够将人族中的帝级武者全都弄死的前提下，这些大妖也不想全面与人族开战，更不想像是秦连山脉的妖主那样，白白地丢掉了自己本可以逍遥千年甚至更久的性命。

    而人族之边，更清楚自己有几斤几两，人族的帝级与半步皇者，甚至还不足妖族的半数甚至三分之一，冒然大战的话，损失只会更为惨重。

    所以，只要妖族的帝级不主动出击，人族也不会冒然出去挑衅。

    就是在这种双方都相互忌惮想到妥协的情况下，一种类似于皇者之约的默契再一次在人、妖两族之中不宣而定。

    不管是人族的帝级，还是妖族的帝级，在之后的一周时间内，全都处于蛰伏不出的状态，人妖两族之间的纷争，绝大部分都集中在了人族的王者与妖族的兽王之间。

    两族中的王级强者，毫无意外地一下就成了人、妖两族交战厮杀的主力选手，备受关注。

    这也是为什么，京华武大一下冒出了两百余位王级武者会引起各方如此关注的真正原因。

    “你这样说也不是没有道理。”叶含双轻轻点头，道：“这些王级学员确实可以做为咱们京华武大的一些底牌来使用，不过校长大人有他自己的考量，应该不会冒然让这些学员参与进来。”

    “毕竟，他们现在的身份还是我京华武大的学生，他们的主要任何是学习，是修炼，而不应该过早地接触到这种勾心斗角的肮脏交易之中。”

    “所以，杨帆同学，这件事情你就不要过多参与了。”说着，叶含双深看了杨帆一眼，道：“本质上来说，你也是他们中的一个，都是我京华武大的在读学员，这样的麻烦，交给我们这些做老师的来面对就好。”

    杨帆心中一暖。

    现在看来，当初决定选择过来京华武大，绝对是一个很明智的选择。

    杨帆可以相信叶含双与古扬他们这些校领导必然尽最大的可能来保护他，不止是因为他帝级医师与帝级炼魂师的身份，更是因为他们之间极致友善的好感度。

    但是他的那些弟子，那一百九十八名普通的在校学员，与这些校领导甚至连面极少见过，更谈不上是什么亲密关系。

    可即便是如此，古扬与叶含双依然如此决绝地选择了替他们遮风挡雨，只因他们都是京华武大的学生。

    于患难处见真情，于细微处见精神。

    京华武大，确实是一个值得让所有学员都向往崇敬的伟大学府。

    “这毕竟是我惹出来的麻烦，我不能什么也不做，就把所有的问题全都扔给古校长还有叶师。”

    杨帆有些不好意思，所以习惯性地就开始往外掏东西。

    “我这里有三套帝级炼魂金丹套装，还有六枚巅峰帝级炼魂金丹，嗯，还有十瓶地脉灵液精华，准备以私人的名义捐赠给学校，希望能够对校内的老师教授有所帮助。”

    叶含双的呼吸刷的一下就变得有些急促起来，两只眼睛盯着杨帆拿出来的这些东西，小心脏扑通扑通地一个劲儿地瞎鸡儿乱跳，血压还有肾上腺素什么的嗖的一下就飙了起来。

    真刺激！

    不愧是他们大一年级之中最土壕的一个学生，还真是一言不合就砸钱啊。

    看看这些都是什么？

    帝级炼魂金丹套装三套，足足八十一枚！

    巅峰帝级炼魂金丹六枚，可遇而不可求。

    更重要的是这个地脉灵液精华，杨帆竟然一下拿出来十瓶！整整十瓶啊，这可是只有灵脉秘境之中才能收集起来的修炼至宝，其珍贵程度一点儿也不比巅峰帝级炼魂金丹逊色啊。

    毕竟，巅峰帝级炼魂金丹还服用要求，非七级灵帝之上的武者不能服用。

    而这地脉灵液精华，却是没有任何限制，只要你能消化得了，哪怕是普通的武道学徒也能吸收炼化！

    “这……这个，杨帆同学有这个心意就好，不过，具体要不要收，我还要……”

    叶含双的话还没说完，她的身边就倏地多出了一道身影。

    却是古扬校长笑眯眯地伸出了双手，一把将杨帆来的所有物品全都收进了自己的空间装备之中。

    “这怎么好意思呢，杨帆同学真是有心了，本校长代校内所有帝级以上的老师教授向你道谢了！”

    “至于这次的晋级事件，那就是个屁大点儿的事儿，交给老夫就好，杨帆同学完全不必有任何担心。”

    “你要相信咱们学校的领导，更要相信咱们学校的实力，别说是这其中根本就没有什么隐秘机缘，就算是真的有，也轮不到他们那些阿猫阿狗在咱们这里唧唧歪歪、逞凶显威！”

    古扬说得义愤填膺，霸气非常。

    叶含双在旁边忍不住抬手捂了一下脸，校长大人，能不能矜持一点儿，为了一点儿修炼资源，至于么，咋么还穿着拖鞋就跑出来了呢？

    好丢脸！

    杨帆倒是觉得古扬爽快利落，一点儿也不做作。

    恭声向他道了句谢后，郑声向扬道：“校方如此仁义，学生也不能寒了诸位老师、教授的心。”

    “我在这里郑重向校长大人承诺，以后咱们京华武大的老师、教授们以个人的名义在我这里求购炼魂丹的时候，十枚以内，一律五折！”

    “不止如此，如果他们提供原料来寻我炼制炼魂丹的时候，也可以完全免除相应的抽成报酬。”

    “这一承诺永久有效，希望校长大人能够帮学生向在校的诸位老师、教授转述一二。”

    杨帆早就想找个机会反哺一下武大内的诸位老师、教授，毕竟，只有校内的这些师长的修为足够强大，才能更好地为他们这些学生遮风挡雨撒。

    而眼前这个时机，却是刚刚好。

    既答谢了古扬的包庇眷顾之情，又能趁机把相应的福利能过古扬这位校长，传播到校内每一位老师的耳中。

    “只要消息一经散出，相信要不了多久，就会不断有校内的老师或是教授主动找上门来寻求炼魂丹，到时候，本帅就可以趁机再多交几个极致友善的好朋友了啊！”

    杨帆啪啪啪地在心中打着自己的小算盘。

    京华武大校区庞杂，各系的老师办公与居住的地方也各不相同，如果只靠他自己一个一个去寻找拜访的话，既浪费时间，又容易引人猜疑。

    像是这样，能够让他们全都主动来寻杨帆，既合理，又省事，岂不快哉？

    古扬眉头一扬，还有这好事儿？

    不错不错！

    要不怎么说杨帆这孩子会这么招人稀罕呢，做事大气，虑事周详，处处都为身边的人的着想，这样的好孩子，谁会不喜欢，谁会看着不顺眼？

    “哈哈哈，如此，那我就替咱们在校的二百八十七位老师向你提前道谢了！”

    古扬哈哈大笑，甚是开怀，这几日在办公室内所遭遇到的种种不快与烦躁心绪，瞬时便消散无踪。