
    陈默将鸡子交给小舅，他正在忙碌的制作面饼。
　　
　　    葫芦头的面饼也是有讲究的，是用上等白面烙烤的饩饩馍，吃的时候掰成如黄豆大小的馍块，以便浸汁入喳。
　　
　　    “小舅，饼子要多做一些，大海那个家伙也要来吃。”
　　
　　    “好!”陈默的小舅付慧文不是那种夸夸奇谈的人，平时话不多，老实，是典型的农村人，实诚并且做事麻利，尽心尽责。
　　
　　    “小舅，等过几天可能这里还要增加人员，到时候可能你一个人就忙不过来了。”
　　
　　    “没有关系，忙的过来。不就个做饭么，莫马达！”
　　
　　    “不行，太累了我妈还不骂我啊，再说了你是我小舅，又不是其他人！那个，你将小舅妈也叫过来，给你打个帮手，这样也能好些。工资就按照3元开好了！”
　　
　　    反正是自己小舅妈，开多开少都一个样子，自己也不可能让小舅他们一家吃亏。不过工资是由丁兰花在负责发放，所以要有个明确的标准，要是开的高了，其他人怎么想。
　　
　　    “哎呀！太多了，二娃！就算是将你小舅妈叫过来，也就是搭个帮手，没有必要。”
　　
　　    “就这么定了，你回去给小舅妈说说，让她明天就过来上班。”
　　
　　    陈默却一下子就敲定，没有让自己的小舅说下去。再说了，自己的舅舅，这些年给自己家里多少帮助，要不是因为照顾其他工人，他绝对会开更高的工资。
　　
　　    不过这钱，他以后也要想其他的办法补偿一下，还有姥爷姥姥他们，都是要去报答的。
　　
　　    他将猪骨拿出来，然后用砍刀砍成节节子，放到大锅里，加入刚才的鸡子，大火烧开。
　　
　　    将汤上层漂浮的血沫子全部打去，一直憋到没有沫子后，这才放入调料。
　　
　　    这些调料都是小舅准备好的，不过陈默偷偷换了一茬，用了自己在乾坤珠内准备好的调料。
　　
　　    小舅准备的调料是在菜市场买的，都是普通的东西，哪有乾坤珠内的药材好。
　　
　　    “咦？二娃，你做饭的架势不错啊！”小舅看到陈默在旁边熬汤，倒是没有出错，所以有些惊讶了。自从二娃回来后，他还没有见过二娃做饭，还以为都手生了呢，没有想到还是这么熟练。
　　
　　    小舅是知道陈默做饭的，以前做的饭味道也就一般般，能填饱肚子而已。
　　
　　    在陈默小的时候，陈建国和付慧丽都是在地里刨食，所以每天都是早出晚归的，没有一刻的停闲。等有了陈默的大姐陈萍以后，稍稍年岁大些的时候，就是陈萍在做饭。
　　
　　    等到陈默大些，也就十二三岁的时候，只要休息，就是他和姐姐一起做饭，然后兄妹三人再将饭菜送到地头里。
　　
　　    穷人家的孩子早当家，这不是说笑的，那个时候家家户户都是这个样子。十二三岁的孩子，已经可以自己养活自己了。大人基本上就不怎么照顾孩子，都是孩子自己照顾自己。
　　
　　    如果有兄弟姐妹的，就是大的照顾小的，小的帮助的大的。大家都是这么过来的，那个年代中，家里没有多少收入，只能从地里辛辛苦苦的刨食，一年到头的忙碌，也没有多少的收入，自然也是照顾不到孩子。
　　
　　    陈默看着汤熬制的差不多了，然后就将火关小，就那么煲着。小舅这里还有一些没有忙完，所以陈默就和小舅说了一下，然后去了外头。
　　
　　    坐在凉亭中，和何老他们聊聊天。
　　
　　    不过陈默的心思当然不是只是聊天喝茶，而且想给何老传达一个意思。
　　
　　    “何老，我们村里的村长陈德林来找过我，给我说些事情。”
　　
　　    “哦？什么事情？”
　　
　　    “上次过来查封我这里那个王利的调查。”
　　
　　    何老停下了倒茶的动作，问道：“怎么回事，调查清楚了？”
　　
　　    “算是吧！”陈默的回答有些模棱两可。
　　
　　    “算是吧？这是什么结果？陈小子，说说算是吧的结果。”
　　
　　    “这个，周镇长亲自调查的，说是查到相关责任人，并通过有关部门作了相关的处罚，另外就是将王利的工作停职。”
　　
　　    “就这？”
　　
　　    “就这！”
　　
　　    何老和吴老，还有纪老相互看了看，有些不明笑意涌了上来。
　　
　　    “陈小子，可以啊，都学会买关子了！你到底是想说什么？就直接说出来，何必要这么拐弯抹角的？你是在试探我们还是想让我们帮你？”
　　
　　    何老直接笑着问道。
　　
　　    陈默却无语了，真是老狐狸，本来自己想要抱怨一下，并趁机让他们有种愧疚感，然后顺势打打电话，敲敲边鼓的将事情解决了。
　　
　　    没有想到这帮老狐狸既然将自己的心思看的一清二楚，说什么帮助自己，这些都是人情，怎么可能接受呢，要是接受了，那么下回他们让自己去还人情，不就麻烦么？
　　
　　    “呵呵！没有什么，就是想问问你们听说过这个有关部门是什么部门么？这个部门到底是做什么的呢，职权范围是什么？老是听到说有管部门，这不就想找你几位问问么？你们不是工作了这么长的时间，对这个东西门清么！”
　　
　　    何老刚刚得瑟的将一杯茶拿起来，要喝到嘴里的时候，却听到陈默说的这么搞笑的话语，差点将茶水喷了出来。
　　
　　    “好你个陈小子，还会耍心眼了！”何老擦擦嘴，有些哭笑不得的指着陈默，非常的无语。这个小家伙，不就是想让他欠个人情么，竟然这么回答，还真是不肯吃亏的主。
　　
　　    “你啊！陈小子，行了！这件事我给你推推手，看看到底谁回事，也好将事情弄出个结果。”
　　
　　    何老看到陈默不接手，还故意装傻，就知道这个小子非常难缠，是个人物。所以也就没有其他心思了，还是这么着吧，不想欠人情就不欠了呗。
　　
　　    到时候真的发生事情，找到陈默的话，他也不相信陈默能够拒绝。
　　
　　    吴老和纪老在旁边看着，就笑着却不说话，但是心中对陈默这个小年轻也高看了一眼。
　　
　　    虽然自己的身体还需要陈默治疗，但是如果陈默情商不高的话，绝对不会和他有深入的交往。
　　
　　    这些老头都是大风大浪中闯过来的，对于人性的了解是非常的清楚。所以陈默这种小狐狸的行为，倒是让他们高看一眼。
　　
　　    “哈哈，既然何老也想问问，做做事情也是好的，我就是好奇而已，到时候有什么结果了一定要告诉我一下。”
　　
　　    陈默倒是甩锅甩的顺溜，直接就将事情交给了何老。
　　
　　    何老也就再次用手指了指陈默，却笑着摇头，没有说什么。
　　
　　    正事说完，自然也就开始聊其他的，不过陈默也就聊了两句话以后，就直接闪人了。他和一帮老头真心没有什么共同语言，只能尬聊，却也说不上多少话。
　　
　　    看到小舅忙碌着，顿时就有了主意。瞟了一眼，然后立刻说是上前帮助小舅，就快速闪身了。
　　
　　    帮助小舅一起将所有的晚饭做好，期间大家也过来帮忙，几个人一多，手也就快了起来。不大一会，就将晚饭都做好了。
　　
　　    大伙都在室外露天中吃饭，不仅晚上微风习习，吹得人很舒服，一天的燥热，也随之而去。
　　
　　    葫芦头泡馍，就是将馍掰成箸头大小块放入碗内，然后将切成坡刀形的肠肚泡三、四次，使热汤渗透馍块，再加少量熟油、调料水、味精、香菜、蒜苗、油泼辣子，最后浇适量沸汤即成。
　　
　　    进食时，佐以糖蒜、泡菜，更是清爽利口。
　　
　　    汤中有了陈默养殖的土鸡，还有乾坤珠内的一些药材，熬制的汤芳香四溢，淡淡的药香味中，还夹杂着土鸡的鲜香，还有猪骨的香味。
　　
　　    在加上制作好的大肠，一碗葫芦头泡馍，不仅有着金黄的大肠，还有白色汤汁，碎饼，还有绿色香菜、蒜苗飘在白色汤汁上，还有红亮的辣椒油，看着就很有食欲，也让陈默吃的爽歪歪，直接整了两大碗葫芦头泡馍。
　　
　　    纪老和吴老吃着自己的粥，都有些流口水，闻着这么香的味道，却不能吃，可想而知有多么的郁闷，导致平时爱喝的小米粥，一时间也是味同嚼蜡，都少吃了一些。
　　
　　    “很好吃啊！我还要一碗!”大海也是个吃货，直接吃了两碗，打着饱嗝，还要再来一碗，顿时让纪老和吴老感觉暴击！这些小子，绝对是故意的！
　　
　　    葫芦头不仅味道鲜美，且有食疗价值，故而它能久盛不衰，深深扎根于民间。其好处有一首诗可以概括“肉如玉环汤似浆，五味和中适口尝。辣油红~润晶如珠，腥味尽除满口香“。
　　
　　    其实葫芦头的汤非常的有营养，猪肠吸五谷之精华，性温善补，理调生机，犹如药中“甘草“，随热即热，随凉即凉，冬可暖胃健肠，夏可清热爽腑。
　　
　　    民间验方中就有“玉肠汤“之称，肠汤中加大茴、小茴、荜拨、厚朴、人参等炖之，为健肠补虚之最佳补品。
　　
　　    在西秦也有很多人将这种食物当成是病号饭，尤其是老人，特别适合吃。不过对于纪老和吴老，两个人的病有些特殊，所以才不让他们吃的。
　　
　　    另外就是，今天的骨头汤中，陈默并没有加人参，也就是一些普通中草药，不过效用也还好。补养身体是足够了，所以陈默在开饭前，还将这个弄了一些送回家，让父母也吃一次。
　　
　　    小舅一般晚上回去的时候，就是送个药膳，给陈默的父母和姥姥姥爷等人，这个饭食一般是没有的。
　　
　　    今天做的多，也是陈默有意买多些，只要汤汁熬好了，拿过去后，在将饼子掰入汤中，丝毫不影响口味。所以小舅在回去的时候，陈默也让他多拿些汤和肠，让姥姥姥爷都吃些。
　　
　　    现在电话这么方便的，给他们先打个电话，等着就成。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

