    “来吧！”

    夏雪蹲下来，一脸期待道：

    “尽管尿！”

    叶修目瞪口呆，这个女人不会是被沈天放刺激傻了吧？

    “来，我给你把把脉。”

    叶修拽起夏雪，拿过夏雪的右手把脉，皱眉道：

    “没病啊，为什么你的性格忽然大变？”

    “我想换一种活法。”

    夏雪抱住叶修，嘟着嘴卖萌道：

    “我以前性格孤傲，洁身自好，沈天放是我的初恋，也是我这辈子唯一的男人，现在想想那种活法太吃亏了，我想活的洒脱点，没心没肺点，想干嘛就干嘛。”

    “你这个想法很好，可你别缠着我啊，我有老婆。”

    叶修使劲儿推开夏雪说道。

    “我做你的情人呀！”夏雪俏皮道。

    情人你妹啊！

    叶修抬手把夏雪砍晕。

    他实在憋不住了，膀胱快炸了。

    一泻千里之后，叶修懒得搭理昏迷在厕所的夏雪，出去和夏知薇那些人说了几句，便离开了星辰会所。

    他实在是怕夏雪醒来后继续缠着他。

    回到太湖丽舍。

    见安冬夜鼻青脸肿的坐在别墅门口台阶上喘粗气。

    “你这是被狗舔了？”叶修问道。

    “怎么跟老大说话呢？”

    安冬夜一瞪眼，宣示自己老大的尊严不容侵犯，说道：

    “我这是被黑木铃打的！”

    丝毫没有因为被打了而感到丢人。

    叶修一阵无语。

    他算是看出来了，安冬夜和黑木铃的磁场犯冲，这要是让这俩人继续待在一起，早晚出事。

    进入别墅！

    见秦卿和孔若若正在给黑木铃包扎伤口。

    黑木铃的伤势看上去比安冬夜还重。

    “你一个战神，打不过八品宗师？”叶修问道。

    “她的速度很快，打我一下就跑，我追不上。”黑木铃委屈道。

    呵呵！

    安冬夜这也算是创造了八品宗师暴打战神的传说了！

    “黑木铃，我给你个任务。”叶修坐下来说道。

    “您说！”黑木铃顿时来了精神，她想着赶紧去执行任务，离安冬夜那个彪形大汉远点。

    “你回扶桑去，想办法一统扶桑忍界。”叶修说道。

    “好！”黑木铃爽快的答应。

    “黑龙会覆灭之后，扶桑忍界分崩离析，以你的实力统治扶桑忍界不难，但是有一个人你要小心。”叶修提醒道。

    “谁？”黑木铃问道。

    “霸刀！”

    “霸刀？他不是在三十几年前就死了吗？”

    “他还活着，上次我去扶桑，就是为了找他，结果没找到，就顺手把黑龙会会长宰了，霸刀此人非常危险，虽然隐居了，可一旦你遇到他，千万不要硬拼。”

    “好，我知道了！”

    说完，黑木铃顾不得身上的伤了，拿上自己的刀，便急匆匆的走了，她是一分一秒也不想再看到安冬夜了。

    “霸刀是谁？”这时秦卿问道。

    “这个名字听着好霸气呀。”孔若若道。

    克洛伊也投来疑惑的目光，她没有听说过霸刀这号人物。

    “霸刀的年龄应该和沈松山差不多，近百岁了。”

    提到霸刀，叶修的眼中杀机隐现，说道：

    “霸刀年轻时，恰逢抗战，他便跟随大军来到华夏，大肆屠杀，他的霸刀刀法就是用我们无数同胞的鲜血练成的，残忍至极，这些年我一直在找他，可惜没找到。”

    秦卿和孔若若听完气炸肺腑，秦卿说道：

    “那你可得快点找到他，不然他就老死了。”

    “鬼知道他藏哪去了。”叶修无奈道。

    “你可以放出风去骂他，说不定他一生气就主动来找你了。”秦卿说道。

    叶修眼睛一亮，对啊，自己怎么就没想到这个办法。

    对克洛伊说道：

    “通知宫锦，让扶桑那边的情报人员大肆传播我骂霸刀的消息。”

    “好！”克洛伊点头，取出手机联系宫锦。

    这时叶修的手机响了起来，是个陌生号码。

    叶修疑惑的接通，然后手机里就想起了夏雪风骚的声音：

    “亲爱的，你有没有趁着我昏迷占我的便宜？”

    叶修果断挂断！

    神经病！

    这时手机又响了起来，还是夏雪打来的。

    挂断！

    又响了！

    挂断！

    一连十几次，秦卿问道：“怎么回事？”

    叶修只好老实交代。

    “若若，走，陪我去买把剪刀。”秦卿说道。

    “买剪刀干嘛？”孔若若问道。

    “你表哥要是敢做对不起我的事，我就剪了他。”秦卿寒声道。

    叶修：“……”

    孔若若：“……”

    克洛伊：“……”

    ……

    次日一早！

    安冬夜穿着睡衣，睡眼朦胧的出来，见叶修一脸便秘的在看秦卿练剑。

    问道：

    “咋了小老弟，怎么无精打采的，昨夜十次郎？”

    叶修呵呵！

    夏雪愣是给他打了一夜电话，他又不敢关机，怕宫锦那些人有事找他打不通电话。

    这时！

    手机又响了起来！

    叶修正要挂断电话，一看不是夏雪的号码。

    不过还是陌生号码。

    咋滴？

    换号码了？

    叶修试探着接通。

    “叶神医，我是骆千军，这么早给您打电话，没打搅您睡觉吧？”

    手机里传来骆千军爽朗的声音。

    叶修疑惑，骆千军是怎么知道自己的手机号的？

    问道：

    “没有，我早就起床了，骆少找我有事吗？”

    骆千军：“闲来无事，我们一起打高尔夫去？”

    叶修想也想答应道：“好啊，去哪打？”

    骆千军：“太湖高尔夫度假区的高尔夫球场。”

    “好！”

    叶修挂断电话，问秦卿道：

    “骆千军邀请我去打高尔夫，你去吗？”

    “去玩玩也行！”秦卿说道。

    ……

    吃完早饭！

    叶修开车魔罗送来的别克商务车，带着秦卿、孔若若、安冬夜和克洛伊来到‘太湖高尔夫度假区’！

    刚到大门口，正要驶入度假区，后边忽然响起急促的汽车鸣笛声。

    叶修看了眼后视镜，只见一辆保时捷咆哮着冲来，后边还跟着两辆路虎。

    “不好！”

    眼瞅着路虎就要撞上来。

    根本来不及躲了！

    叶修大喊：“都坐稳了！”

    话音刚落！

    duang！

    保时捷撞在了别克商务车车屁股上，直接把别克商务车撞的冲进了太湖度假区。

    “滚出来，妈的，你特么没长眼还是没长耳朵？”

    保时捷上下来一个大肚腩和一个衣着暴露的花臂小姐姐，大肚腩跑过来踹了叶修的别克商务车车门一脚，怒问道。

