    纲弥代时滩一看到自己被封锁住，就知道塞德里克想要做什么，同时一股屈辱感也涌上心头，将他关起来，这是默认自己不是他的对手，只要防止他逃跑就行了。

    “你认为自己吃定我了吗？”

    虽说自己积攒起来的焱热地狱没有能够成功奏效，但是他可不仅仅只有这点手段，身为和京乐春水同一期的学生，他的灵压在瀞灵廷也是前列，战斗力更是碾压大多数队长。

    “将我封锁住？这不也是将你自己逃生的道路封闭了！去死吧！”

    纲弥代时滩举起了手中恶刀柄，他知道这种情况下只能拼尽全力才能有一线生机。

    虽然看不见刀身，但是塞德里克在战斗中五感全开，转身弯腰，一番动作下，纲弥代时滩竟然丝毫没有触及他。

    “同样的招式，妄想两次都对我奏效，岂不是贻笑大方？”

    这次塞德里克可不会给他太多的时间，该测试的已经测试完毕，外面各个队长的灵压也在自远方不断逼近，速战速决。

    趁着纲弥代时滩的动作还没有收回去，塞德里克快速接近到其身边，挥舞着强壮有力的拳头，狠狠地打中了他的肚子。

    强大的气流自塞德里克的拳头出迸发，时滩还没有飞起来，塞德里克已经出现在他背后，手掌如同利刃穿透他的胸膛，没入他的身体。

    但是，塞德里克的攻击不仅仅只有如此，他的手掌没有拔出，暗色的虚闪在掌心出现，然后直接在时滩体内爆炸开。

    不愧是纲弥代时滩，灵压也够强的，塞德里克的虚闪在他体内炸开都没能将他炸成粉末，只是开了一个狰狞的大洞。

    “呃......”

    纲弥代时滩忍不住张了张嘴，想要说什么，但是嘴角的鲜血却是止不住的往下流，“没想到，我会这么荒谬地死在这种地方？这种地方......不，我绝对不要这么轻易地死去，至少要让世界知晓我的苦痛！都记住我的恶！”

    其实，如果他压制着自己的伤势还是可以坚持一段时间但是他在最后放弃了这个想法，所有的灵压都不断向着艳罗镜典中注入。

    结界中的水分开始蒸发，地面开始干裂，时滩的精气神肉眼可见地开始流逝，被艳罗镜典吸走，满头黑发瞬间变白。

    口中的血液还没有吐出来，就已经直接干枯随后消散。

    艹！！

    塞德里克只感觉头皮发麻，这个二货竟然还隐藏着这样的招式，他大手一挥，封闭的立方体直接打开，他一转身，直接消失在时滩的视线中。

    时滩没有去追逐塞德里克，或者说现在的他已经没有追逐的能力了。

    艳罗镜典非常强，可以模仿任意一种斩魄刀，即使是卍解也可以，但是威力是和使用者的灵压挂钩的，他本身的灵压只有京乐春水的程度，远远达不到山本元柳斎重国的水平，那样是不足以实现自己最后的愿望的。

    为了达到现在这种威力，他决定将所有灵魂都献祭了，现在的他只有一击之力，但是这一击足矣！

    纲弥代时滩手中握着无形之刃，一步一步向前方走去，沿路留下烧焦的大地，都结晶化了。

    时滩想起了自己的一生，从小因为得知了灵王与五大贵族的真相后厌恶自己的贵族身份，但事实上却又因自己的贵族身份和特权而到处作恶。

    娶了出身流魂街的歌匡（东仙要的好友）作为妻子，但是却鄙夷她的正义，在手刃了妻子后又重创了前来声鸣不公的东仙要。

    原本因为自己的贵族身份得以逍遥法外，但却被京乐举报，后被四十六室审问，从此彻底被纲弥代家高层软禁起来长达几百年。

    后来，参与完现术者的活动，大肆捕杀完现术者，结果被塞德里克破坏，自己创造灵王的计划被暂且搁置。

    后来，他不满纲弥代家的高层，偷出了艳罗镜典，全灭了纲弥代家，意图成为新家主，掌控尸魂界，没想到这里又再次折戟沉沙。

    时滩看着尸魂界那被封锁在结界中的天空，发出了最后的笑声：““哈哈哈......这种尸魂界，既然无法成为我的，那就随着我一起步入地狱吧！艳罗镜典，发动山本的卍解，残火太刀·豪火之剑！”

    说完这一句话，纲弥代时滩的双眼也失去了神色，只不过手掌中的刀被他缓缓地插入了地面，紧接着他的身躯就像灰尘一样，消散在大气中，魂飞魄散。

    “刚才那是纲弥代家的时滩吧，到底发生了什么？”

    才赶到的诸位死神队长一到场就发现时滩消散的那一幕，京乐春水忍不住问道，然后扫视了一下已经变成废墟的纲弥代家，“大家找找看，这附近还有没有活人？”

    有几个副队长就准备听命令展开搜查。

    山本元柳斋重国的脸色一变，对旁边的所有人怒喝道：“所有人，对着前方，使用断空，拟似重唱！”

    缚道之八十一的断空，这是可以筑起一道特殊防壁，威力足以完全防阻八十九式以下破道，原本是防御用的招式，但在拟似重唱的效果之下，可以形成多个防御壁，用来封住对手。

    “天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地，缚道之八十一·断空！”*N

    在场的所有队长、副队长，只要能用断空的，都用了出来，一道道白色壁垒在面前展开。

    就在这时，异变发生了，纲弥代家的地面开始剧烈震动，然后错位，赤红色的火柱撞破地表升腾而起，形成滔天火海，一个个石块被推到高空，然后烧成灰烬。

    这火浪层层叠叠，连绵不绝，冲刷向断空组成的壁垒，在所有人紧张的视线中与之碰撞。

    咔嚓！咔嚓！

    即使集合了数位队长之力，断空形成的防御依旧没能坚持住，发出不堪重负的脆响，眨眼间就有数到断空被粉碎！

    这火焰强大无匹，将面前的阻拦之物尽数焚烧殆尽！

    即使隔着断空，后面的队长也都不好受，这断空在持续不断地消耗他们的灵压，同时，火焰也在蒸腾着他们的灵压。

    “好了，你们退下吧！这里交给我了！”山本元柳斋准备完毕，一把将其余人弹飞，自己迎上了遮天蔽日的火焰，“卍解！残火太刀·西·残日狱衣！”

    天地间升腾起另一种颜色的惨白火焰，将山本元柳斋彻底包裹，足足一千五百万摄氏度的高温，让原本就炎热的瀞灵廷更加酷热难耐，日番谷直接从卍解的状态下被逼退出来。

    以火焰制火焰！

    惨白色的火焰不断步步紧逼，压迫着赤红的火海，无论火海怎么猖狂，就是无法击破惨白的大坝，于是它退了一步，然后直接爆开，要将整个瀞灵廷摧毁。

    没用的！

    山本早就准备好了应对这种情况的对策，周身的火焰之衣不断扩展，形成一张巨大的网，将赤红的火焰团团包裹。

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声响起，刺眼的光席卷一切，天地都为之失色！

    但是等所有人恢复视觉，却发现，所有的爆炸都被压制到了小小的一片区域，只有不到半平方公里的地面遭了殃。

    所有人都满怀敬意的看着坐在不远处的山本总队长，要不是他，估计整个瀞灵廷都完蛋了。

    “元柳斋老师，这难道是？”

    京乐春水忍住伤势，走到山本面前问道，山本此时已经退出了卍解的状态，春水对于刚才的火焰有一个不成熟的猜想。

    “没错，刚才的这招是我的卍解，残火太刀，不过是千年前击败友哈巴赫时用的招式！”

    当然，虽说是千年前的招式，但是单论威力的话他现在的卍解破坏力也不会比它强太多，提升的更多的是掌控力，防御力，以及其他方向的延伸能力。

    将击中之物以爆炎全数烧尽，说的就是豪火之剑，威力无穷。

    “咳咳！好了，你去做好善后工作，这里的事情已经解决了！”

    山本元柳斋咳嗽了两声，吩咐道，即使极力压制了爆炸范围，可是还是有不少人死在这场爆炸中。

    “是！”

    等京乐春水离开，山本嘴角才有血液流出，不过瞬间就被蒸发。

    刚才的这火焰爆炸比起他千年前都不差了，这样的招式，哪是那么轻易就能压制到一定范围的，即使是他体内也受了不轻的伤势，只是面子上看起来好罢了。

