    沈浪将自己得到手札的经过完完整整的告诉了赵公明，直言自己是从镇元子的贴身道童手里得到的手札，可信度较高。

    知晓此消息的玉面狐王和金童还待在沈浪乾坤袋中。

    云霄仙子闻言，立即将乾坤袋交还给了沈浪。

    沈浪催动乾坤袋，将袋中的金童和玉面狐王放了出来，并简单的向两人介绍一下赵公明和三霄仙子。

    “晚辈拜见赵公明前辈！”

    得见混元大罗金仙，玉面狐王和金童两人噤若寒蝉，赶忙躬身行起了大礼。

    “你就是镇元子的贴身童子是吧？”

    赵公明瞥了眼金童，开口问道。

    金童恭恭敬敬的回应道：“晚辈正是！”

    赵公明晃了晃手中的手札，问道：“这手札当真是镇元子道友失踪前留下来的？”

    “这个……晚辈虽未亲眼所见，但地祖失踪后，他的寝宫里的确多了一件玉简，正是这份手札，所以晚辈才认定手札是地祖留下来的。”金童老老实实的说道。

    赵公明露出若有所思的表情：“既然如此，那这东西应该就不是他人刻意伪造的了。镇元子道友留下这巫墓的线索，倒是有点耐人寻味……”

    沈浪忍不住问道：“大哥，这巫墓究竟是何等存在？”

    赵公明沉声道：“字面上的意思罢了，巫墓就是埋葬着远古巫族某些大能尸骨的墓地。我在早些年还是孩童时期就曾听说过巫墓之事。”

    “自巫妖大战结束后，巫族族人在数百年内离奇死亡，谁也不知道那个时候发生了什么。因巫族覆灭，导致域外群魔趁虚而入，祸乱真仙界。后世天地人三皇平乱，杀光了域外魔族，这才让真仙界恢复安宁。”

    “天皇登基后，第一件事就是下令收回巫族大巫们的尸骨，委派当时一些能力出众的修士在各个仙域修筑巫墓，将巫族大巫们的尸骨厚葬在了巫墓之中。”

    “传说，天皇伏羲共委任了十二名混元大罗金仙，在真仙界共修筑了十二座巫墓！”

    “镇元子道友能留下描绘巫墓的玉简手札，极有可能说明，他就是昔日受命于天皇，监造巫墓的修士之一！”

    赵公明目放精光道。

    镇元子寿数悠长，早在天皇初期得道，那时的修为就已经臻至混元大罗金仙，能受到天皇招揽，也在情理之中。

    “天皇伏羲为何要下令修筑巫墓？而且要修筑这么多的巫墓？”

    沈浪好奇问道。

    如果真是为了祭奠巫族做出的贡献，也不至于这么大费周章，要在真仙界修筑十二座巫墓，还分散在各个仙域中。

    赵公明摇头道：“我也不知。可能是天皇担心巫族大巫们的尸骨被奸人利用，酿成什么大灾祸，所以以巫墓之名，将他们的尸骨都封印了起来吧。”

    沈浪皱了皱眉，总觉得照赵公明这么解释也太过牵强了。

    这种陈芝麻烂谷子的事情，他也懒得纠结那么多，反正只要知道手札中描绘出的巫墓是真的就是了。

    赵公明也不想纠结那么多，挠了挠头道：“总之，镇元子道友留下的这份手札中描绘出的巫墓，极有可能就是天木仙域修筑的巫墓！”

    沈浪继续问道：“赵大哥可知这手札首页提到的‘禺谷’指的是何地？”

    赵公明深思了一阵，道：“禺谷应该是天皇时期的说法，我虽未听说过这地名，但听闻过‘海神禺疆栖息于瀛洲渊谷’的说法，这禺谷搞不好就是海神禺疆的栖息之地。”

    “海神禺疆？”

    沈浪心神一震，他曾在古书中看过关于这号人物的一些描述。

    据说禺疆是天皇时代统治天渊海的“海神”，也是当时赫赫有名的强者。

    只是禺疆一直统治天渊海，从未踏入内陆仙域半步，所以流传度不广。

    话说，自天皇时代结束后，天地人三皇不知所踪，许多跟随三皇的大能全都神秘失踪，禺疆也如人间蒸发一样，突然消失的无影无踪。

    过了这么多年，海神禺疆的名号渐渐被人淡忘，极少有人提及，也就只有赵公明这样寿数极长的混元大罗金仙才知道这号古早的人物。

    赵公明道：“海神禺疆居住在天渊东海的‘瀛洲岛’，瀛洲岛上就有一处名为‘渊谷’之地。我猜手札中的禺谷，应该就是禺疆居住地。”

    “传言海神禺疆是人皇轩辕黄帝之孙，有可能就是人皇派禺疆去看守巫墓的！若真是如此，那禺谷十有八九就在天渊东海的瀛洲岛上了！”赵公明神情激动的说道。

    沈浪眼前一亮，也觉得赵公明分析的有道理。

    一旁的金童和玉面狐王心中也暗暗佩服赵公明见识广博，三言两语就能分析出禺谷的下落。

    金童抱拳说道：“赵公明前辈，地祖在失踪前留下这巫墓的线索，说明巫墓中应该隐藏着某个大秘密，或许能因此找到地祖的下落。”

    “恳求赵公明前辈能前往巫墓一探究竟，如能掌握地祖失踪的线索，五庄观感激不尽了。”金童恭恭敬敬的说道。

    赵公明大大咧咧的说道：“不用你这小屁孩说，我也肯定会去那巫墓一探究竟的。”

    “光是仙元果就足够让人嘴馋的了，更不用说若能从那些远古大巫身上扒下一两件宝贝，嘿嘿……”

    赵公明不禁浮想联翩，已经在幻想着自己能捞到什么好处了。

    “咳咳！”

    云霄仙子咳嗽一声道：“大哥，你好歹也是混元大罗金仙，多少注意点自己的形象吧。”

    琼霄仙子眨了眨眼睛说道：“姐姐，话不能这么说，这送上门来的肉，岂有不吃的道理。既然这巫墓中有着仙元果存在，我们还等什么？赶紧启程去瀛洲岛吧！”

    赵公明深以为然道：“事不宜迟，我们即刻出发！”

    “不知沈某可否跟随大哥一同前行？”

    沈浪忍不住问道，他也迫不及待想去巫墓寻找仙元果，还有祖巫真血的线索。

    “当然了，这次能得到巫墓的线索可都是沈浪兄弟的功劳。大哥务必会送你进入巫墓，且至少会将寻得的一半仙元果和宝物留给你！”

    赵公明爽快道。

