    听到身后传来熟悉的声音，杨玄不禁下意识地扭头看了看，却发现正是多日不见的欧阳乘风，依然是那边飘逸洒脱，整个人衣衫飘举，好似那出尘的仙人般，潇洒自如地行走在山路间，整个人望着眼前的杨玄，一脸的笑意。“呵呵，杨兄弟，兑换庙会那日一别，可又是一个月的时间未见了。没想到才一个月没见，杨兄弟实力暴涨飞快，竟然击杀了这么多的人了！”

    杨玄听完一笑，扭头看看已经死掉的五个人，冲欧阳乘风耸耸肩，显得有些无奈地说道：“欧阳师兄，你也知道，太不太平了，就是过来一趟熔炼堂，就碰上了劫道的。不是杀我就是被我杀，我只能选择被我杀，也不是让他们杀我。”

    “哈哈哈哈，没错！我的尊严不容侵犯，若是谁敢侵犯，我必以鲜血溅之！好，痛快！”边说着，欧阳乘风已经信步走到了杨玄的身边，上下打量了一番杨玄，笑着说道：“啧啧，杨兄弟你的进步神速，真是让人叹为观止啊。这才仅仅一个月的时间，就从六层境界直接突破入了八层境界，可喜可贺啊！”

    一直在旁边悄悄听着二人对话的王元庆，一听杨玄竟然已经是一重天八层境界的修士，顿时一阵郁闷，没想到自己挑了一个看上去最最眼生的，本以为抓着一个好欺负的，却没曾想竟然碰了一个硬钉子。不禁没有拍死对方，还溅了自己一手血。而且现在的情况看来，是自己不仅仅要溅一手血这么简单了，很有可能，今天的生命就要交待在这里了。

    想到这些，王元庆也是双手暗暗握拳，心想若是真的到了那个地步，自己的底牌也就不得不亮出来了。就算是拼一个鱼死网破，也不能让自己丢了性命！

    原本王元庆知道杨玄不过是一名新弟子的时候，还以为自己这次死定了。因为自己的这个王牌，对于杨玄来说，可能根本就没有任何的杀伤力。但是现在看到了欧阳乘风过来了，王元庆顿时重新升起了生的希望。他知道，欧阳乘风作为虎啸门的老弟子，一定会忌惮自己的这个底牌，这样一来，自己生还下去的机会就会非常大了。

    拿定主意，王元庆不敢有任何妄动，整个人依然催动着自己的阴阳鱼防御法器，小心翼翼地盯着站在面前的杨玄跟欧阳乘风二人。

    扭头看看旁边的王元庆，杨玄冲欧阳乘风笑着说道：“欧阳师兄，现在还有一个，我觉得有必要将他杀了之后，咱们再继续谈下去，如何？”

    “自便！”欧阳乘风根本连看都没看旁边的王元庆，一脸冷漠地说道。

    “欧阳乘风！你别装作没看见我！”眼见杨玄跟欧阳乘风这么快就谈到了自己生死的问题上面，王元庆知道自己再也不能继续这样默不作声下去了。若是自己再闭着嘴不说，说不定就真的成为杨玄的手下亡魂了。

    “欧阳乘风，看好了，我是王元庆！我们王家村在整个虎啸门里面就是一个最大的实力群体！包括杨玄杀的王文宝，虽然跟我不是一个辈分，但是同样也是我们王家村的人！你应该知道我们王家村的人在虎啸门里面的实力背景！他杨玄不知道轻重，我就不信你欧阳乘风不知道轻重！”

    “欧阳乘风，我告诉你，我们王家村对于杨玄这个小子击杀了王文宝的事情，已经是非常愤怒了！现在你若是救下我，到时候我可以跟村子里面的那些长辈帮你求情，说不定就能放过你了，若是你今天执意动手，小心我们王家村以后就是跟你世代为仇！”

    “而且你也应该知道，我们村的王天华老村长，同时也是虎啸门的王长老，这样的身份，你自己好好掂量一下吧！”

    “哦，王家村啊……”听完王元庆的话，欧阳乘风顿时一愣，这才想起来对方王家村的背景身份。

    欧阳乘风明白，但是杨玄这个刚刚加入宗门的弟子根本不知道虎啸门里面还有什么具体的实力划分，顿时有些困惑，张嘴问道：“欧阳师兄，怎么了，这个王家村非常厉害吗？”

    “厉害？哼，岂止是厉害！我们王家村在虎啸门里面的势力，根本不是你这样一个小小的弟子能够理解的！你问问欧阳乘风吧，他知道我们王家村的实力！”眼见欧阳乘风面露难色，王元庆知道，这是欧阳乘风忌惮了自己村庄的实力，看样子自己今天已经可以保住性命了。

    听了杨玄的问话，欧阳乘风无奈地点点头，苦笑着说道：“是啊，王家村在宗门里面算是一个最大的势力了。你也知道，这个王家村的人太多……”

    “行了，欧阳师兄，一人做事一人当，今天的事是我跟这个王元庆之间的事情，跟你无关。到时候就算是王家的人找上门来，我也不会多说你一句的！”杨玄说完，转过头，就要朝着王元庆那边走过去，却被欧阳乘风一把按住。

    “‘到时候就算是王家的人找上门来，我也不会多说你一句的！’此话当真？”欧阳乘风脸色一喜，一把拦住杨玄，确认问道：“你的意思就是说，王家的事儿，都是你一个人给顶下来了，用不着我来顶了，可都是这个意思？”

    “哈哈，杨玄，欧阳乘风知道我们王家的实力，他知道轻重，你以为你真的可以出手杀我吗？哈哈，别天真了！”旁边的王元庆看到欧阳乘风的模样，顿时明白，自己今天真的脱离危险了！

    望着欧阳乘风的模样，杨玄突然感觉一阵恶心，没好气地说道：“当真！我杨玄顶天立地，说一不二！好了，欧阳师兄，我现在可以过去了吗？”

    “这样不太好吧？”欧阳乘风望着眼前的杨玄，显得有些不自在。

    “呵呵，岂止是不好，要是惹恼了我们王家村的人，杀你们一个干净都是轻松的事情！怕死的话，抓紧让开路，老子要过去。”旁边的王元英一听，不禁哈哈大笑起来，一脸的兴奋。

    “有什么不好的吗？”杨玄语气冰冷，显得有些不愉快地说道。

    “有！当然有！”欧阳乘风扭头看看旁边的王元英，笑着说道：“怎么会没有呢？1当然有不好了！王家找上门来的时候，怎么能不找老子呢！”

    忽然欧阳乘风整个人脸色一冷，刚刚那清风拂柳般的细腻气质竟然眨眼间消失不见，那冷若冰霜的气质，让人感觉犹如三九寒冬中那凛冽的寒风，冻人心骨。

    欧阳乘风前后变化实在太快，快到杨玄没有反应过来，王元英同样没有反应过来！

    软剑出鞘，长剑在手，欧阳乘风直接冲了出去，直取对面的王元英天灵盖！

    “老子刚刚就说过了，我的尊严不容侵犯，若是谁敢侵犯，我必以鲜血溅之！好，很好，你们王家人很厉害，既然你们觉得你们王家很厉害，那么我告诉你，总有一天，你们王家人还有那个杨元英，我都会杀了他们，为我的柳儿报仇！你们给我记住，我欧阳乘风不是害怕你们才会犹豫，而是我欧阳乘风嫌弃太麻烦了，一个个杀太麻烦了！哈哈哈哈哈哈哈！”

    山呼海啸般的凄厉笑声，在整个山谷间回荡着，伴随着欧阳乘风直接冲过去的速度，只听“噗”的一声，欧阳乘风手中软剑自上而下，包括那王元英的那个阴阳鱼模样的护体法器，也是一并洞穿，死死钉在了天灵盖上面。王元英整个人瞪着一双眼睛，致死也没有反应过来，到底为什么，这个欧阳乘风竟然会突然改变了主意，转脸就是击杀了自己。

    “哈哈哈哈！柳儿，看到了吗？这个王元英就是第一个，以后还会有更多王家的人，都会死在我的剑下，成为我剑下的亡魂！等我杀了这些畜生，我就下去陪你……陪你……”欧阳乘风说着，泪水已经沿着自己的脸颊缓缓流下，随风飘落，跌碎，掩入泥土之中。

    看了看面前的王元英的尸体，欧阳乘风一把抽出自己的软剑，仰天长啸起来。

    “啊！~~~~！！！”

    那中间包含着悲愤、痛苦、仇恨、留恋、思念，各种各样的感情，在这一刻瞬间迸发了出来。就是杨玄这个局外人，站在旁边，都能清晰地感觉到欧阳乘风的心态，此刻是多么地痛苦。

    “呼……呼……呼……”

    一阵长啸结束，欧阳乘风俯下身子，大口地喘息起来，杀人的时候没有消耗太多的真气，却在仰天长啸的时候，耗尽了自己全部的真气……

    低头看看旁边的王元英，欧阳乘风用自己的软剑沾着王元英的鲜血，唰唰唰几个大字一蹴而就。

    “杀人者，欧阳乘风。”

    杨玄看到欧阳乘风在写什么东西，不禁下意识地走了上去，扭头看了看，想想刚刚欧阳乘风话中的意思，想想曾经的过往，想想自己，杨玄蹲下身子，在欧阳乘风的那行字旁边，唰唰唰又是几笔，填补满了整句话。

    “杀人者，欧阳乘风，杨玄！”

    欧阳乘风愣愣地看着杨玄做完所有的动作，依然愣在原地，显得有些困惑。

    杨玄抬头看看旁边的欧阳乘风，笑笑说道：“王家找上门来的时候，怎么能不找老子呢！”

    欧阳乘风脸色突然一变，凝重、微笑、大笑……

    “哈哈哈哈哈！好！好！好！今生今世，你杨玄就是我欧阳乘风的亲兄弟，永远！”

    慨然一笑，冲霄！

