    为了避免误伤，在野兽们发动攻击的时候，林阳和苏羽柔第一时间撤离了这里。

    以最快速去到远处的一个山顶上。

    没一会儿，李思琪和忘影，以及他们的小队也汇合在一起。

    “这是怎么回事，这些大家伙是哪里来的！”

    看着下面数十个凶悍的水莽，忘影几乎瞠目结舌。

    “我们可能闯到了这些水莽的老窝。”

    “而且，这些水莽的数量，还在增加。”

    林阳脸色难看地说道。

    人们看到，此时在已经被冻成结实冰面靠近小岛的地方。

    正有一个巨大的冰窟。

    而在冰窟之中，正有一条条的水蟒钻出来。

    朝着小岛方面冲来。

    源源不断，甚至到最后已经发展到了数百条的数量。

    纵然林阳放出来的野兽们数量也足够庞大。

    足足有数万只。

    但是，在双方对上的时候，林阳这边的野兽们，并不占优势。

    狼群，狮群，还有其他的野兽，一窝蜂冲向这些水莽。

    但是，还没等发起攻击。

    水莽巨大的尾巴扫来，这些野兽们好似树叶子一样。

    被扫上空中。

    没等落地，水莽便张开巨大的血盆大口。

    直接将空中的所有野兽全部吞下。

    如此一幕，直接让林阳等人看傻了眼。

    “我们的野兽，不是他们的对手啊。”

    “这怎么办，简直就是给人家喂食呢，迟早会被他们吃光的。”

    “吃饭了野兽，就该轮到我们了。”

    李思琪急着跳脚，甚至连林阳，也一时间不知如何是好。

    “林阳，把他们都收起来吧，这些家伙不是人家的对手！”

    这时，林阳脑海中传来前面白虎的声音。

    林阳无奈，只好抛出天命剑，将所有野兽收回来。

    他也看出来，这些野兽完全不是人家的对手。

    再继续下去，都得完蛋在这里。

    “感慨，让青乾莽也出来，我们来对付他们！”

    “白虎再次传来声音。”

    “忘影，快，你的青乾莽。”林阳不敢怠慢，急忙对一旁忘影说道。、

    “哦，对，青乾莽。”

    忘影这才想起来，自己手中还有青乾莽呢。

    那可是上古灵兽，要对付这些家伙，应该是没问题的。

    她二话不说，当即将青乾莽也放出来。

    吼！

    这时，下方的白虎再次响起一阵咆哮声。

    随即朝着那水莽们冲去。

    见白虎冲来，水莽再次扫起粗大的尾巴。

    而白虎，则是以一种很是巧妙的身法躲了过去。

    随后，一道白光闪过，直冲水莽的蛇头。

    紧接着，白虎再次出现在，一口咬在水莽的舌头。

    水莽顿时惨叫一声，在地上疯狂打滚嘶吼。

    没一会儿，便没了动静，被白虎咬死了。

    同样的，此时的青乾莽也已经冲了过去。

    在某种程度上来说，他们双方都是蛇。

    不过，青乾莽身为上古四大灵兽之一，身份上，可是比这些水莽强大很多的。

    但是，纵然白虎和青乾莽的实力强悍。

    可架不住对方的数量太多。

    尤其是，林阳天命空间里的其他野兽是完全什么忙都帮不上的。

    所以，白坤虎和青乾莽双方在对付水莽的时候。

    显得很是吃力。

    “这些水莽的实力可真强啊，连白虎和蟒蛇都不能轻易对付。”

    看着下面的争斗，众人心中惊讶地说道。

    “是啊，这地方本来就不同寻常，能出现在这里的怪物，也必然是不一般的。”

    苏羽柔轻声说道。

    “林阳你看，冰窟里，好像没有水莽了。”

    苏羽柔指着海面上的冰窟激动说道。

    此时的冰窟中，总算是没有水莽继续再爬出来了。

    不过，纵然没有继续爬出来的，但这里现在有地。

    看样子数量已经达到了上千之多。

    白虎和蟒蛇，也渐渐显得吃力。

    “实在不行，林阳，要不我们出手吧。”

    忘影有些跃跃欲试地说道，手中的武器，也已经端了起来。

    “不可。”

    “我们不是这些水莽的对手。”林阳当即阻止。

    林阳和苏羽柔，还有李思琪和忘影，以及那姚迪芳。

    他们几个对上这些水莽或许还能有一战之力。

    但是忘影小队的其他人呢。

    孙岳等人虽然身上有了一些修为，但也实在是不够看的。

    严格来说，他们还不能算是古武者。

    只是比普通人稍微强一点的普通人而已。

    他们若是对上这些恐怖的水蟒，必死无疑。

    因此，为了保证大多数人的安全，林阳决定，还是先看看再说。

    吼！

    白虎的咆哮声再次传来，百兽之王的气势，也显露无疑。

    不过，它的熊海对这些水莽来说似乎并没有太大的作用。

    “林阳，这地方不对劲，还是尽快离开！”

    林阳脑海中传来白虎焦急的声音。

    “我也想走，可是。”林阳满脸都是无奈。

    是的，其实从一开始他就想过离开小岛的事情。

    只不过，他发现这地方漫山遍野，全部都是水莽。

    他们这些人已经被死死地困在了这座山顶上。

    不管从哪个方向离开，都会有水莽阻拦。

    “那完了，这些怪物们，有东西在指挥他们。”

    “赶快，把指挥他们的东西找出来。”

    白虎再次说道。

    “变态，竟然还有东西在指挥，这该怎么找。”

    林阳心中焦急。

    没想到，这些水莽竟会如此变态。

    要找到指挥他们的东西，这该怎么找。

    四周一眼望去，远处除了冰面就是大海。

    至于这岛上，除了是茂密的树林。

    剩下便是这一个个巨大的水莽了。

    “如果真有什么在指挥他们，那会不会是。”

    苏羽柔想到什么，看着远处海面上的冰窟说道。

    林阳等人顺着她的目光看去。

    “羽柔姐，你该不会是认为，指挥这些怪物的家伙。”

    “是在海底下吧？”

    忘影很快明白过来她的意思。

    “不知道，不过我们现在的确需要想个办法了。”

    “再这么下去，我们都得完蛋的。”

    苏羽柔心中焦急地说道。

    “联系血刀吧。”林阳冷着脸说道。

    林阳这也算是下了狠心，实在不行，那边对这里进行覆盖式的轰炸。

    把这些水莽都给它炸死。

