
余洋往后走了几步，寻找了棵树当掩体，观察了一下四周的情况，好像周围只有自己一个碉堡，除此之外，没有别的日本人，不然的话，刚才的枪声应该会吸引不少日本人。

暂时安全，余洋现在终于可以查看一下自己的任务了。

“任务难度，三星，任务背景，第二次世界大战太平洋战场，任务地点：瓜达尔卡纳尔岛，宿主身份，日军瓜岛警备第一大队第一中队，第二小队，第三分队分队长，军衔：中尉，任务时间，1942年8月6日，任务开启倒计时，18小时。”

“任务内容，任务一，活下去，在瓜达尔卡纳尔岛存活十五天，任务二：击毙不少于三百名美军士兵，任务三：坚守碉堡，坚守碉堡三个小时！任务四：击毙美军国会勋章，海军十字勋章获得者，约翰，巴隆斯。”

余洋看完任务介绍之后，心中不由的想要骂娘，自己一个中国人给自己安排一个什么任务不好，安排成了日本人，日本人也就算了还是二战之中的日本人，除非自己的脑袋被驴踢了才会去帮助日本人驻守瓜岛，而且现在已经有一个任务失败了，第三个任务坚守碉堡，余洋觉得这个任务自己可以直接放弃了。

至于第四个任务，余洋觉得难度也很大，美军这么多人，自己去击杀一个叫约翰巴隆斯的人，鬼知道这个家伙是谁啊，而且这个家伙姓约翰，不知道和自己好友约翰是什么关系，如果是约翰的爷爷，自己会不会间接的杀死了约翰？

余洋看了看刚才呆着的碉堡，靠近海岸边，虽然看起来是一个极佳的射击位置，但是不要忘记了，同时也在美国人的舰炮的射击范围之中，战列舰的舰炮可以一炮将余洋还有那个破碉堡直接炸成废墟，即使炸不穿，躲在那个碉堡之中，余洋也会被震死。

不过这个任务放弃了也没事情，毕竟余洋现在手中还有四枚复活币，可以抵除一个抹杀，就算是这三个任务，其中两个任务余洋都完成不了，余洋都无所谓，只要能够完成最重要的一个任务，就是活下去，在瓜岛存活十五天就可以。

(复活币可以抵掉任务失败，但是不可以复活在任务中死亡的宿主)

任务倒计时还有十八个小时的时间，自从进入杀戮之地之后，余洋对于以前发生过的战场几乎全部都看了一边，特别是二战和近代战场的一些著名战役，余洋虽然不能说了然于心，但是也可以说是知道一个大概。

这个叫做瓜达尔卡纳尔岛的岛屿名字可能很多人觉得十分陌生，但是如果说出他的简称，就会有很多人知道，这一片岛屿的简称叫做瓜岛，而瓜岛战役是整个太平洋战场的一个重要的转折点这一，发生于1942年8月7日和1943年2月9日之间。

瓜达尔卡纳尔岛战役是继中途岛战役之后日本的再次失败，也是日本从战略优势走向劣势的转折点，而且从世界范围来看，1942年底盟军在瓜岛的反攻和胜利，与同时期余洋参与过的斯大林格勒会战还有阿拉曼战役一起，成为同盟国进入战略反攻阶段的开始。

而瓜岛战役也是盟军战略计划的一部分，以保护美国、澳大利亚和新西兰之间的运输航线，也是盟军在太平洋反攻的开始。这是在科科达小径战役实施数个月后，盟军对日本实施的第2个主要攻势。

瓜达尔卡纳尔岛战役是以美军小型登陆战为开始，随后日军为夺回岛屿而逐次增兵，并在海上、陆地、空中展开了空前的争夺，从而演化成了日本与盟军的决战。双方历时半年多的争夺，均损耗了大量的战舰、飞机，而日本的人员伤亡也远超美军。

最终，日本因无力进行消耗作战，而选择撤军。美军最终完全占据瓜岛，尔后夺取了所罗门群岛，最终是整个南太平洋地区的制海权，美军因此开始进行战略反攻，这也是余洋第一个以结局注定是战败方参与的任务，而且还成为了余洋最为讨厌的日本方。

“看样子，这一次任务不仅仅要杀美国人，还要杀日本人，真真正正的没有任何的援军，友军了！”任务时间还有十八个小时不到，余洋看了一眼海滩还有碉堡的位置，摇了摇头，背起自己的背包离开这个是非之地，寻找更好的伏击位置。

击毙这个时代的美国人难度并不是很大，已经自己手中有AWM还有高倍镜，随意的找一个高处一趴，以现在进攻瓜岛的美军四等人马润，估计被自己点杀十几个人也不见得发现自己的位置，而且自己的M4还有抑制器没有装上，不过唯一要考虑的就是自己的弹药问题，自己手中的武器弹药是没有地方补充的，想到这里，余洋又停下了脚步，转身走回了碉堡之中。

碉堡暂时应该还是安全的，余洋巡视了一圈，没有发现其余的地堡，而碉堡之中有一个电话，应该是用来联系指挥部使用的通讯器材，余洋刚刚回到碉堡之中，就听见急促的电话铃声，余洋眉头一皱，慢慢的走了过去，接起电话。

“这里是指挥部，第三分队，我们接到报告，你们负责的区域那里有枪声传来，请问是发现什么敌人吗？”

“没有，只是我发现了两只动物，开枪将它们击毙，今天晚上加餐！”

“余洋岗正队长，联队长已经下令，不要乱开枪浪费弹药，保持警戒，如果发现特殊情况，第一时间汇报，如果没事我将结束通话！”

“收到，我们一定不会再乱开枪，现在我们周围没有任何异常也没有任何事情！”

听到余洋的话之后，电话那一头说完之后就已经直接挂断了电话，余洋耸了耸自己的肩膀将电话挂断，幸好自己赶回来了，不然的话电话没接，日本指挥部派个人过来检查之后发现一个碉堡的日本人都死光了，加强警戒，那么美国人可能就要吃苦头了。

瓜岛战役初期，也就是明天发生的登陆战，美国人登陆的十分轻松，日军的情报机关根本没能预见到美军的登陆，因此岛上的日军毫无准备。

而且岛上的日军虽说是工兵部队和警备部队，其实大多数都是修建机场的朝鲜劳工，没带什么武器，少数警备部队看到美军大兵压境，不敢抵抗就逃入丛林，所以美军一枪未发就成功上岸，到日落时就有1.1万余人登上瓜岛，对于登陆战来说几乎是不敢相信的，比如再诺曼底，盟军人数更多，炮火更充足，却损失惨重。

如果因为自己刚才不经意的举动，让日本人提升了警戒，估计登陆的美国人要倒大霉了，虽然余洋的任务是击毙美国人，但是相比于完成任务，余洋更加看重这些日本人倒霉。

挂掉电话，余洋起身将地上尸体武器全部都捡起来，自己的弹药在这里根本无法得到任何的补充，所以余洋需要准备一些备用弹药，余洋回来的目的就是准备将碉堡搬空，挖个坑将这些武器藏起来以备后用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472007"  chaptername="第二百四十五章  成了日军">加入书签</a>
</div>
