

    “注意啦！”

    摄像师端着相机，弓着身子。

    “往中间靠一点！”

    “对！头可以再近一点……”

    “好啦！注意，不动！”

    两个人肩靠肩，头靠在一起。

    咔嚓！

    一张证件照完成。

    摄像师看了一下镜面，目光里露出惊喜。

    “很不错呢，不用再拍了。”

    照片当场打印出来，接下来的手续很简单，一人填一张《结婚申请表》，婚姻登记员把一应手续都带来了，照片一贴，加盖公章，就算完事。

    “恭喜！恭喜！”

    “恭喜二位，新婚快乐！”

    众人拍掌，表示祝贺。

    方圆圆脸蛋红扑扑的，情不自禁的情绪外溢。

    激动，不安，还有隐隐的不放心。

    她拿着红本本，“这样就是合法夫妻了吗？”

    婚姻登记员笑，“录入婚姻登记系统，盖了公章，就是合法的。”

    “哦。”方圆圆微微抿一下嘴，在她们的祝福中，见她们收拾东西要走，又特地感谢，“二位姐姐，等我们举行婚礼的时候，请你们来帮我们重新颁发一次，行不？！”

    婚姻登记员一愣。

    回头，都忍不住笑。

    “行。没问题。”

    他们都走了，向晚和白慕川相视一眼，看着方圆圆。

    “你俩单独说说话吧，我们外面等你——”

    ……

    这个房子不大，有内外两间。

    为了给这一对新人留下单独相处的时间，其他人离开后，向晚和白慕川都下楼了。

    二楼没有人，安静得一点声音都没有。

    刚才方圆圆还很兴奋，嘴里的话，说个不停。

    可人一走，门一合上，当空间里只剩下她和黄何，又心慌得不知说什么。

    不是怕相处。

    是怕别离。

    短暂的相处，

    换长久的别离。

    这种离愁萦绕在二人中间，从见面那一刻开始弥漫——到此时，达到极致。

    方圆圆看着黄何清瘦的脸。

    他剪了头发后，看上去比西市见面，还要瘦一些。

    “再瘦下去，你就成骷髅了。”

    她吸一下鼻子，不忍再看，突然扭头，奈何身子还没有转过去，手腕就被黄何拉住了。

    “圆圆……”

    他低低沉沉的一声，仿佛从喉管里挤压出来的。

    喑哑，清淡……仿佛有无尽的韵味。

    方圆圆仰头看他，撇一下嘴唇，无辜，委屈……原想向他诉说一下心里的憋闷，身子竟被他大力一扯，拘到了怀里，而她张开的嘴，也被他牢牢堵住……

    熟悉的拥抱。

    熟悉的亲吻。

    在此时，竟无多少情丨欲的感觉。

    有的，是离别前的伤感……

    方圆圆吸了吸鼻子，搂住他的脖子，用更大地力气吻回去。

    她是个小疯子，恶狠狠的吻，弄得黄何气息不稳，失控般勒住她的腰，突然用力抱住她，就势一压，撞在了房间唯一的一张木质沙发上。

    这一下，力有点大，撞得方圆圆后腰微痛，后退两步，背抵住了墙。

    “嘶，黄何……”

    “别说话！”他一只手放在她的唇上，“我想吻你。”

    “……”

    方圆圆仰头看着他，圆圆的大眼，乌黑一片。

    黄何低着头，目光里盛满了暖暖的心疼。

    他没有说话。

    方圆圆乖乖地闭上眼，却许久不曾感觉到他的吻。

    “怎么了？”她问。

    脸颊是淡淡的红，那颜色染到了耳根。

    “圆圆……”

    “嗯。”

    “你为什么不问我？”

    “问什么？”

    “什么时候回来。”

    “我等你呀。”方圆圆喉咙微微一痒，“不管你什么时候回来，我都会等你呀……”

    她刚才闭上的眼，现在已经无法睁开。

    因为她怕，一睁开眼，就关不住眼眶里的泪。

    黄何看着她眨动的睫毛，盯了许久。

    不动，也不说话。

    两个人呼吸相闻，仿佛过了一个世纪。

    方圆圆终于忍不住打开眼睛，看着他眸底倒映着的自己，心窝一个撕扯，难受，却不得不笑。

    “这样看我，怪吓人的……”

    她小声说着，手指有一下没一下的在黄何腰间捏着，“你就没有什么话想对我说吗？”

    “有。”黄何眼睛微沉，“太多了。”

    话太多，未必能出口。

    方圆圆亦然，微微一愕，由心笑了。

    “那怎么办？难道我们两个，就要这样看着彼此一直沉默下去吗？”

    “……”

    “说点什么吧？你先说！”

    黄何微微凝滞，“我想说，我会……一直想你。”

    方圆圆一愣，笑得眉眼飞扬：“干嘛突然肉麻起来……”

    黄何：“圆圆，我怕不能回来。”

    方圆圆：“你……”

    黄何：“我怕我会死在……”

    方圆圆打断他：“我不许你胡说八道！”

    不待他把剩下的话说完，方圆圆突然勒住他的脖子往下一拉，很用力，很急切，看着他变了脸色，冷不丁凑上红红的唇，就像刚才他对自己做的那样，狠狠堵上他的嘴，堵上那些他没有说完的话。

    那些话，不是她想听的。

    那些话，也永远不会变成可能。

    方圆圆急切地想着，急切地吻着，慢慢又变得温柔起来。

    “……黄黄。”

    “嗯……”

    这个称呼，很像叫自家宠物。

    以前黄何抗议过，哪怕听了很多遍，还是觉得别扭，甚至勒令她只能私底下叫，不许让人听见，可这个时候，他听着“黄黄”这个称呼，却觉得格外亲切。

    从来没人这样叫过他。

    只有方圆圆。

    唯一的方圆圆。

    方圆圆：“有个秘密，我以前没告诉你……”

    黄何扣住她的后脑勺，呼吸就落在她的眉间。

    闻言，他手一紧，“什么？”

    方圆圆低下头，不敢直视他的眼，“黄黄是我以前养过的一条狗狗，我很喜欢它，可是后来……”

    它死了。

    她很后悔自己当初的恶作剧，给他取这个昵称……

    “别说！”黄何捧住她的脸，吻上去。

    方圆圆很快融化在他的热吻与这一室的寒冷里，呼吸渐渐迷失……

    “还有十天就过年了。”

    “……是啊。”

    “我过年的时候，能再来看你吗？”

    “怕是……不能。”

    “为什么？”

    “圆圆……”

    “过年的时候，你是不是会……和田丹月在一起过？”

    “……”

    “她爱着你，对不对？”

    “……”

    “你们有没有发生过关系？像我和你那样？”

    “没有。”黄何打破沉默，回答得斩钉截铁，“我跟她没有越界的行为。”

    “哦，那前面没有回答的几个问题，就都是真的了。”

    “……”女人的逻辑，男人有时候真的跟不上。

    “我有点不懂嗳，如果你和她没有什么关系……她为什么那样信任你，又凭什么帮你？”

    “……”

    黄何又沉默了。

    重逢后，其实方圆圆绕着弯的打听过好几次。

    但这一次，她问得最严肃。

    今天有了一本结婚证，她想知道得更清楚。黄何也觉得……必须说清楚。

    “因为我曾经救过她的命！还有，她女儿的命！”

    方圆圆怔住。

    “她有女儿了？”

    “……”黄何看着她，叹息一声，没有再继续。

    “我知道，我不问了。”

    方圆圆并非全然不懂事的小女孩儿。

    关于感情的部分，她有权利问，如果问得更多更深入，对她，对黄何都没有好处……

    看黄何不说话，她满意地笑了笑，整个人偎在他的怀里，一只手轻轻撩着他的衣领。

    “你有没有觉着，这房子里……好像有点热？”

    热吗？

    外面是寒冬腊月天。

    冷入肌骨。

    这个房间比较偏僻，没有暖气。

    其实，这是一个冰冷的环境。

    “……你不觉得吗？”

    方圆圆贴着他，那一只把玩领口的手，慢慢抚上他的喉结，锁骨，似是对刚才的拥吻意犹未尽，热情地渴望和期待着一场比这个更为激烈更为深入的拥抱……慰藉她空荡荡的心。

    “圆圆……”

    黄何的声音有点哑。

    “嗯……”她应着，整个身子攀在他身上，往四周看了看。

    这个地方有点小，有点暗，有点凉，有点破……

    “可惜了啊……”方圆圆低低喘着气。

    “可惜什么？”黄何问。

    “可惜……今天这么好的日子。我跟你……”方圆圆的唏嘘声从呼吸里散发出来，“什么都不能做。”

    她话音未落，黄何突然压住她的头，疯狂地吻。

    他吻她，也只能吻她。

    吻到天荒地老。

    方圆圆被他搂得很紧，在他火一样热的呼吸中，耳朵近乎滚烫，有一点忘乎所以……

    当她的手到达某处的时候，黄何身子一僵，慌乱地止住她。

    “……别！闹……”

    “是别，还是闹？”

    “……”

    方圆圆不轻不重地啃他脖子，轻轻的。

    “这里没有监控。”

    “……”

    “不会有人来的。”

    “……”

    “他们知道……他们都知道的……”

    方圆圆每多说一句，黄何的呼吸就沉上几分。

    两人分开这么久，他又受伤这么久，在某个方面，他会不比方圆圆更需要吗？

    他的心，快从嗓子眼里飞出来了！

    “快！”方圆圆气息不稳，“我们抓紧时间……”

    “圆圆……”黄何无奈，又无辜，呼吸不匀地叫她。

    他的理智想反抗，身体却很诚实。

    况且，方圆圆是个任性的性子，黄何根本就控制不了她。他的手被她拉着，明明他的力气是足够大的，却挣脱不开，明明他是可以制止她的，喉咙却像被塞了一团火，冒着烟，冒着热气。除了呼呼喘气，什么也做不了……哪怕有强劲的身体，抗拒力却脆弱得不堪一击。他想控制自己，可对上方圆圆那双眼睛，过往与她纠缠的画面就像施了魔法似的，往他脑子里钻……然后住下，生根。

    “圆圆……”

    他忍不住哆嗦！

    “不要忍……我们没有必要忍……”

    只这一次。

    只这一次。

    那种悲壮的感觉，让方圆圆近乎疯狂。

    她不顾一切，剥开他的领口，一口咬在他的颈窝上。

    “要我……”

    黄何喉咙微微一鲠。

    吸气。

    再狠狠吸气。

    “要我。”方圆圆又说。

    她的声音，她的动作，她的想法，一切都那么坦白。

    黄何终是在她的命令下，闭上眼睛，任由她把他解开……

    门是反拴好的。

    没有人能进来。

    也没有人会在这个时候来打扰他们。

    ……

    沙发上，铺着那张干净的红布，是刚才拍结婚证照片时使用的，簇新的，黄何检查了一下，将自己的外套一并垫了上去。

    房间里太冷了，他怕方圆圆冷，又怕她硌得慌，有什么不好的体验。

    于是，三番两次后，手臂又撑在沙发椅上。

    “冷吗？”

    “不冷的。”

    “硌吗？”

    “……”

    哪来多么话啊！

    方圆圆内心咆哮，都不想回答他，轻轻将他一个紧捏，就差一点让他在痛与快乐的边缘失控。

    “圆圆……”他低吸一口气。

    方圆圆咬牙，“你是想让我自己来吗？”

    “……我来！”

    很久没有了。

    手是哆嗦的，身子也是哆嗦的。

    眼神却是迷离的。

    他看着她，她回视他。

    一切都在眼里，又什么也看不清。

    那白晃晃的一片，慢慢延伸，将他们的过去、现在，未来紧紧系在一起……再也分不开。

    他久旱逢甘霖，甚是生猛，方圆圆双颊通红，双眼迷茫，不知今夕何夕，一句句叮嘱他的话，全被他撞碎在空间里。

    “……我不在你身边的时候，记得要想我……”

    “今天过年，我会去十里坡郊外放烟花，如果你恰好看到，可以猜一猜，哪一朵是我放的……”

    “不管遇到什么事，都要记得，我在等你……”

    “你要记得……我会一直等你回来……”

    黄何把她的身体往上抬了抬，“一直，是吗？”

    “是……是……是……”

    “一直是多久？”

    方圆圆大口喘着气，在疯狂的痉挛中，回答不出来。

    待那灼人的感觉过去，她突然收手，紧紧抱住他，将头贴在他的颈窝里，与他紧紧拥抱，感受那汗意，然后再无力地摊开双手，看着天花板。

    “一直就是到我死亡为止……”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    最近大家都不怎么留言呢？

    啊啊啊，为什么呢？

    是剧情沉寂，还是不够精彩？

    大家有什么想说的，都对二锦说啊。

    嗯，除了求票票，二锦也想求评，求长评，求小仙女们的心理话……

    我会努力的！

    