    “小郎，使不得啊。”

    “姑娘莫要乱晃，我来动作便是。”

    “别……”

    “开始了，坐稳些。”

    竹竿在岸上轻轻一敲，再一推，小舟在幽深发黑的河面上滑行开来，留下两道涟漪的水痕。

    船上，崔毓怀抱半尺龙王木雕，脚踝垫着臀部端庄跪坐，上身板板正正，颇有礼仪风范，嘴里还在絮絮叨叨说：

    “小郎，这三妒津凶险非常，大可不必如此冒险行事……”

    “怎么，怕了？”

    陈酒身披一袭枯草蓑衣，挺拔立在船头，筋骨匀称的手臂撑着竹竿，动作不紧不慢，节奏舒缓又不拖沓，仿佛在挥刀桩一般，赏心悦目。

    “我是生死之间趟过一遭的人了，怎会怕？”

    崔毓急忙回答，

    “但我有不得不去的理由，即便为此葬身鱼腹也全无悔言，可若是再搭上小郎一条无辜性命，只怕到了冥府，小女子都难祛愧疚……”

    “没必要愧疚，你有理由，我也有理由。”

    陈酒平静开口，

    “妖孽害人，我便除它，这就是我的理由。”

    嗯，为了苦舟事件。

    陈酒又在心里补上一句话。

    “小郎，是个游侠？”崔毓望着陈酒的背影，目光微闪。

    “都跟你说了，我是艄公。”

    “世上真有小郎这般行侠仗义的艄公么？”

    “各行各业，男女老少，皆有仗义之人。”陈酒目光平望着河面，“崔姑娘替父历劫，在我看来，亦是一种仗义。”

    崔毓脸一红，低下头去。

    “不过，崔姑娘仗义归仗义，头脑却不灵光。”

    陈酒又说，

    “之前在岸上，我让姑娘把龙王像借我，由我独自去除妖，这样，即便除妖失败了，也至少保住一条性命，你却不肯借，执意要和我坐一条船。”

    陈酒回头笑了笑，牙齿雪白，

    “看来，崔姑娘是嫌我长得不够俊，钓不上来妖孽啊。”

    “小郎……自然是够俊的。”

    崔毓依旧低着头，“只是龙王像承我崔氏一家之命数，片刻不得离身，这也是梦中神人交代过的，我不敢违背。”

    “提前说好，若是情况紧迫，我不会护你，以杀妖为先。”

    “那是自然。”崔毓郑重点头，“小女子既然登上了这条船，便不做累赘。我有龙王爷保佑，小郎请尽管讨伐妖孽便是。”

    陈酒望了眼已经揭去红布的木雕。

    鹿角，驼头，牛耳，虾须，龙头人身，一袭衣袍古意盎然，看上去分明是件古物，雕工却细腻得堪比时下最精良的匠人。

    【渭河龙王木雕】

    效果：辟水，镇河，通神，预风知雨

    品质：？？？

    而陈酒的个人栏里，也多出了一个技能。

    【辟水】：临时技能\\被动技能，获得效果“水下呼吸”，“水压抗性”。

    注：和【渭河龙王木雕】的距离超出十五丈，将失去本技能。

    “龙王，算是神仙了吧。”

    河面浪静风平，连一丝显眼的波纹都无，陈酒神色如常摇着竹竿，嘴里轻轻哼唱小调，真如个行舟的艄公一样。

    崔毓倾耳去听，但陈酒声音很低，又有船橹不停碰撞水流，只听清了零零碎碎的几个词语，什么“三月天”、“柳如烟”……忍不住便问：

    “小郎，你这调子……”

    惊变突生！

    小舟刚刚行至河心，方才还毫无异常的河面几乎是在一瞬间翻了脸色，突兀而生的厉风尖啸如百鬼嚎哭，朝着舟船凶猛压了过来。

    崔毓嘴里灌进一大口刺骨的冷风，剩下的话直接被堵回了喉咙里，险些就此憋晕过去。

    这还没完，

    厚重阴云在半空凝实，激涌凶浪在船底盘旋，天水之间骤然昏暗。

    这一切都是刹那间发生的事情，好似有人往一幅清雅的山水画上猛地倾倒了一桶浓墨，将长河彻底掀了个翻！

    巨浪撞上船底，小舟高高顶起，就连陈酒手里头的竹竿都被浪花卷住，抽去了河里。

    同一时间，龙王木雕焕发出一层肉眼难着的清光，小船似乎一下子重了几百斤，虽然剧烈摇摆，终究没有覆倾。

    “小郎，这可如何是好啊？”

    瓢泼大雨劈头浇下，崔毓小脸苍白，单手死死扣住船舷。

    这一回水里妖物明显长了记性，没像上次那样一味拍打船只，而是操控阴风巨浪裹住了小舟，好似蠕动的墙壁，竟像是要把二人困死在河上。

    雨点重重敲打蓑衣枯草，陈酒身形岿然，仿佛暴雨中耸立的松树。

    他低垂着眼眸，盯住浪花之下。在【阴阳】的视野里，激流深处有一团浓黑潜藏徘徊，让人想起神话中的水怪。

    “小郎，你说句话呀……”

    “崔姑娘，学过诗么？”

    陈酒突然问。

    “诗？”

    似乎是被陈酒平静的神色所慑住，崔毓定了定心神，如实回答：

    “家父虽然商贾出身，却酷爱诗书，我从小耳濡目染，算是略懂。”

    “《侠客行》，会么？”

    “李太白的名篇，自然是会的。”

    “那边请崔姑娘吟这首诗，为我……”

    陈酒巴掌在胸前一滑，

    “助兴！”

    随着身形一个纵越，森冷寒芒翩然而起，刀脊鲜红，刀刃雪亮，朝浪花狠狠劈了下去，宛如一轮满月坠落河面！

    【摄柳】【拘灵】

    砰！

    刃口劈开浪花，砍在一团鳞片上，隐隐有金铁交击之音。

    甲片般的黑鳞碎裂开来，锋刃入肉两寸。

    陈酒稍稍放低目光，正对上一双暗红闪烁的硕大圆眸，对方竟是有双眼六个瞳仁，正在浮肿的眼白上疯狂旋动着。

    此刻，那六个瞳仁里满是震惊又愤怒的光芒，似乎搞不明白自己为什么会被拉来这里。

    龙生乱瞳，是为孽龙。

    “莫非真是龙胎？”

    陈酒压下脑中闪过念头，凤图刀又一挥，朝相同的位置再次劈去，而那团大半身躯潜在凶浪之下的阴影也昂首跃起，似驼非驼、似人非人、双角圆凸的头颅豁然张大了嘴巴，嘴角一直开裂到耳鬓，腥风从口腔内喷涌。

    鲜红兵器和细碎牙齿抵在一起，被撞裂的牙龈渗出黑臭腐烂的血。

    画面宛如定格。

    这时，一个发颤的嗓音突然响起，声调不高，却穿过了****，清晰钻入陈酒耳中，原来是崔毓强忍着惊惧，开口发声：

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明……”

    陈酒嘴一咧，腰背旋拧如大龙，刀口抵着尖牙将孽龙生生压了下去！

    长河之上，风波如狂。

