    那个东西像是一本书，却散发着黑色的光芒，看上去无比的邪恶。

    可就是这个东西，一出现，就让那邪异男子的脸上露出了笑容，并且很爽快的答应了他的要求。

    这下子轮到洪毅自己傻眼了，他所有的力量，所有的底气都来自于自己的城堡，来自于自己的兵种。没有了自己的兵种和城堡，单凭自己真的能够打败眼前这个强壮的男人嘛？

    不，不是打败，而是击杀。

    击败和击杀，那可是完全不同的概念。

    “大人，既然如此，不知道在下可否使用这城堡的力量。”洪毅连忙问道。

    他的城堡之中可是有着不少的技能的，若是能够动用这些技能，那也是一个相当大的助力了。

    邪异男子微微一笑，说道：“为了保证你们比试的公平性，为了对你们双方负责，你们会出现在一个没有任何人打扰的空间之中。一直等到其中一个人死亡，空间才会再一次开启。若是没有人死去，你们就会一直呆在里面，永远都不可能出来。”

    洪毅脸色微变，这可是要命啊。

    阿力石米德却是哈哈一笑，满脸的得意。

    很显然，相比较于洪毅的弱小，他以为自己赢定了。

    “大人，是不是可以使用武器？”洪毅连忙问道，眼中竟然露出了一丝恐惧之色。

    很显然，洪毅这副表情是认为自己死定了。

    邪异男子眉头微皱，他希望的可是洪毅能够胜利。

    当然，洪毅的生死他是不怎么在意的，他在意的是那阿力石米德手中的那个东西。

    “当然可以。只要你能够带到那个空间之中的，都可以使用。当然，其他的生命体是带不进去的，你要做好准备。”邪异男子一脸淡然的说道。

    此时的邪异男子也有点后悔了，若是洪毅死了，东西又没有到手，自己岂不是一头都捞不到。

    洪毅听到这里，却是心中暗笑，可脸上却依然是露出了那种恐惧的表情。

    就在刚才，他查看自己的背包的时候，却是发现了一件几乎都被自己忘记的大杀器。

    “我的武器可是很厉害的，只需要一招，你就会死的。”洪毅一脸认真的说道。

    可他那慌张的神情却是出卖了他的内心，这更让阿力石米德坚信眼前这人就是一个弱鸡。

    更何况，他们来到这个世界这才多长的时间，能够有这么庞大的兵种已经是很难得了，他根本就不相信眼前这个家伙有什么逆天的武器。

    “怕死的不是我大荒世界的英雄好汉。小子，等会你千万不要求饶，因为你连求饶的机会都没有，我会一斧子砍断你的头颅，让你没有任何痛苦的死去。”阿力石米德冷笑着说道。

    洪毅竖起来了大拇指，笑着说道：“好，有骨气，是一个好汉。你放心，你死之后，若是有机会的话，我会将你的那个大荒世界全部灭杀，让他们去地狱之中陪着你的，绝对不会让你感到孤单的。”

    阿力石米德冷笑连连，脸上怒意浮现，他心中暗暗决定，不能让眼前这个家伙这么舒服的死去。

    邪异男子看了一眼洪毅，洪毅态度前后的巨大变化，却是让他的嘴角露出了一丝淡淡的笑意。

    “洪毅，希望等会走出来的那个人是你。”邪异男子淡淡的说道。

    洪毅刚想回答，却是只感觉一阵天旋地转，竟然在瞬间出现在了一个神奇的地方。

    蓝天白云，苍茫大地，放眼看去，全都是绿色。

    他们两人出现的地方竟然是一片一望无际的大草原，清风徐来，空气之中传来了一股淡淡的青草香味。

    此时的两人相隔五六十米，彼此对视。

    洪毅只感觉一股肃杀之意扑面而来，当然，对此，他是不怎么在意的。

    他从自己的背包之中拿出来了一把很是奇怪的兵器。

    看那个样子，好像是一把匕首。

    不过，这把匕首很长，就像是一把长剑似的。

    割稻草的大匕首。

    洪毅得到之后就一直躺在背包之中睡大觉的很奇怪的一个兵器。

    “小子，不要说你拿出来一把大匕首，你就算是跪在地上求我都没有用了。实话告诉你，你们这个世界的神明只是一个低等的神明，可是比不上我大荒世界的高等神明。如今，就算是你们的神明都救不了你了。认命吧。”阿力石米德一脸冷笑的说道。

    洪毅眨巴了一下眼睛，缓缓的举起了手中的大匕首。

    这把割稻草的大匕首没有任何的攻击能力，却是有一个逆天的功效，那就是将上位神乃至以下的人变成一只绵羊。

    这是洪毅第一次使用，也不知道到底功效如何。

    心念一动，前方那个喋喋不休的阿力石米德不见了，在前方五六十米的地方出现了一只白色的绵羊。

    那绵羊叫唤了几声，随后却是满脸惊恐的四处张望。

    当他感觉不对劲的时候，洪毅一个瞬移直接出现在了他的身边。

    那只绵羊看着近在咫尺的洪毅，眼中满是惊恐之色，他张嘴叫唤了几声，发出的却是绵羊的声音。

    那绵羊刚想逃走，却是被洪毅一把抓住了尾巴。

    那绵羊使劲乱动，却是根本就摆脱不了洪毅。

    这一次，洪毅算是明白了被大匕首变成了绵羊之后的情况了。

    成为了绵羊，人的意识并不会消失，就像是在一个绵羊的身体里面装着一个人类的意识似的。

    既然弄清楚了，洪毅也没有啥可研究的了。

    一个五雷轰顶，直接把这绵羊轰杀成渣。

    “叮，你杀死了大荒世界大气运者阿力石米德，你的运气增加一百点。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了一万点气运点。”

    洪毅扎扎嘴，还算是可以吧。

    刚刚将大匕首收起来，他就出现在了那邪异男子的身边。

    看着洪毅毫发无伤的出现在自己的身边，那邪异男子也是有点惊疑的看了一眼洪毅。、

    随后，他的脸上露出了一丝灿烂的笑意。

    他随手一招，一些东西凭空出现在了他的身前。

    那本仿佛书籍的东西，一把巨大的斧头，一个储物袋。

    那书籍一样的东西直接被那邪异男子抓在了手中，其他的东西则是飞向了洪毅。

