    隐秘的小山谷内，鬼槐与鬼陌嘿嘿笑着，两个人静静地等待着女孩复醒。

    过了好一会儿，“叮嘤”一声，珑儿慢慢睁开双眼。

    “你们!

    ”一声尖啸让鬼槐和鬼陌诧异地互相看了一眼，接着便放声大笑。

    “你们要干什么!

    ”珑儿此时的面纱已经被鬼陌取下，皙长的指甲轻轻地摩挲着女孩精致的脸庞。

    “只要你乖乖的，我们不会伤害你!

    ”鬼槐在一旁桀桀笑道，只手一挥，将女孩提将起来，“借你一样东西!

    ”珑儿见鬼陌眼神狂热地看着自己，心中顿时明白他们的想法、“不可能!

    ”珑儿被鬼槐强制给封锁起来，丝毫提不起反抗的力量。

    “桀桀……由不得你!

    乖乖的将守宫血交给我们，否则……鬼陌!

    ”鬼槐邪邪地笑着，看了怀中搂着女孩的鬼陌一眼。

    “嘿嘿..,”鬼陌的指甲深深地扣在女孩毫无瑕疵的脸颊上，只要再用一丝的力道，便会溢出鲜血。

    “说真的，我还不忍心下手了……”“你们两个畜生!

    ”女孩面色极怒，柔情似水的双眸已满满充斥着燃烧的火焰。

    鬼陌将指甲收回，伸出左手在女孩敏感的地方摸了几把。

    顿时，珑儿美丽的大眼睛流淌出羞怒的泪滴，身躯也不停地扭动着。

    “别动!

    你还是乖乖的配合我们吧……哈哈!

    ”鬼陌放声大笑，枯老的左手细细地抚摸女孩如丝一般的秀发，极为享受地闭上了眼睛。

    “咯咯……”鬼陌怀中的女孩眼珠一转，忽然也笑了起来，娇媚入骨的眼神直勾勾的盯着鬼陌。

    被女孩这么一笑，鬼槐颇有些惊奇，连忙起身在小山谷周围转了一圈，确定没人跟在才回转喝道，“你笑什么!

    ”珑儿心中虽然很是恐惧，却依旧要装出楚楚动人的样子。

    她伸出两只洁白的手臂，反手搂住鬼陌的脖子，温热的气息带着清香的气味，红唇亲启，缓缓说道：“鬼陌大人，您想要守宫血，可不是说想要就能得到的!

    ”鬼陌连忙推开珑儿，他总觉得这个忽然变得温柔的女孩有着极大的威胁。

    “你这说法这么讲?”“咯咯……”见鬼陌颇为忌惮自己，珑儿索性便坐起身子，伸展着腰肢，盈盈的动作露出慵懒妩媚的神态。

    她的脸色泛红，双手捂着发烫的脸颊，极为羞涩。

    “守宫血，是要在我很是动情的时候，才会……你才能得到!

    ”鬼陌和自己的爷爷对视一眼，脸容颤抖，“哈哈哈哈……”疯狂地大笑起来。

    “哈哈哈哈……没想到，守宫血居然是在那个地方!

    哈哈哈哈……”鬼槐大笑着，抚着长须，褶皱般的皱纹重叠在脑门上，看上去十分滑稽。

    珑儿弯眼细眉，羞答答的不知所措地站在边上，轻跺了几脚。

    鬼陌见状，嘿嘿笑了几声，在鬼槐耳边说道。

    “爷爷，既然这小妮子好似也不拒抗，那我就找个地方把她办了，将守宫血搞到手，然后再……”接着，他做了一个抹脖子的动作。

    “嗯!

    ”鬼槐哈哈笑着，挥手一划，托起珑儿与鬼陌，消失不见。

    珑儿也不抵抗，银牙一咬，一股淡淡的香味从嘴中弥散出来。

    玄女宗，安然宗主的水榭小阁中，叶凡眉头深皱地坐立不安，来来回回地走来走去。

    安然宗主斜躺在藤席上，安静地闭目眼神。

    早在叶凡接受安然宗主治疗的时候，其他人就纷纷离去了。

    郑宗主在这里见帮不上什么忙，也是告辞离去。

    安然宗主哀叹一声，睁开眼睛，看着叶凡烦闷的样子，微微摇头：“叶小友，没必要像你这个样子……若是珑儿遇到危险，我能感知到的。”

    叶凡心中依旧担忧，听了安然宗主的话也是无奈的翻着白眼。

    “宗主大人，这句话您已经说了不下十遍了!

    可是还是没有一点珑儿的消息……”安然宗主见叶凡紧张地有些奇怪，开口问道：“说来说去，你不还是担心珑儿，你说实话，是不是看上她了?”“呃……”叶凡愈加丧气，“都什么时候了，您还有心情和我调笑!

    ”“我……”安然宗主还未说出口，一股强烈的特别感知随即影响着她的心房。

    顿时，安然宗主眉头一挑，立刻站起身来，颇有些担忧地惊道：“珑儿发出求救了!

    ”叶凡大惊，立刻跃到安然宗主身边，“珑儿在哪里?我快走!

    ”安然宗主也不回答，拉着叶凡，只是脚下一动，两道身影消失在原地，在小阁中卷起淡淡的微风。

    耳边的风疾速刮过，叶凡第一次感受这种极速的移动。

    安然宗主的境界高得恐怖，以叶凡现在的实力，只能抬头仰视。

    可就是这种实力的差距，让叶凡对自己的修行有着极为美好的展望。

    如果不是罪恶山脉能够抑制武者的境界，恐怕安然宗主比历雪国的雪皇还要牛批！靠，小觑嗜血城的高手了！怪不得他们能在这里使用武劲，原来是实力已经强到一定程度，可是抵抗这里的规则影响。

    我还以为他们有什么特殊的手段呢！短短几秒钟，安然城主便带着叶凡冲出了嗜血城。

    叶凡缩了缩脑袋，此刻他们已经是在凌空飞翔。

    在嗜血城能飞的高手不超过十指。

    虽然叶凡依靠魔瞳之力也能飞，但绝不可能达到这种速度。

    安然宗主一手扯着叶凡，一手握着一只水蓝色的御武灵兵，在空中划过一道彩霞，向着罪恶山脉的西南方飞去。

    叶凡只觉得狂风在自己的耳边不停的呼啸，他拉扯着喉咙，大声问道：“安然宗主，我们这是往哪里去?”“罪恶深渊!

    ”安然宗主斜看了叶凡一眼，瞪着他死死揽住自己腰部的手臂，“小子，手给我放开!

    我要加速了!

    ”放开?然后你加速?叶凡无奈的撇了撇嘴，手上的力度更大了，就连着另外一只手都立刻楼住安然宗主的脖子，整个人就像八爪鱼一样挂在安然宗主的身躯上。

    安然宗主脸色微红，速度再度提升，将叶凡差点没甩飞出去。

    见叶凡颇为狼狈地对自己束手束脚，满意地笑了笑，“叫你小子占我便宜!

    ”“我在这里没办法飞，摔下去还不得死？”

    叶凡暗自喃喃着，满头黑线……算了，算了，要去救珑儿姑娘，我现在也不和您计较了，否则还不把我给抛下去?鬼槐和鬼陌带着珑儿在罪恶深渊中七扭八拐，寻了个无人僻静的场所。

    鬼陌四处观望了一会儿，才将珑儿放了下来，“爷爷，咱们就在这里么?”“嗯!

    快点……咱们没有那么多的时间，不然要是被其他人发现，恐怕就麻烦了!

    ”鬼槐皱起眉头，快速的在小院周围设下了限制，回到鬼陌身边，拍了拍他的肩膀。

    “桀桀，陌儿，这次搞到守宫血，那么你就能够暂时延缓死气对生命气息的侵蚀了，到时候咱们在想别的办法!

    ”鬼陌感动地跪了下来，对着鬼槐磕了好几个响头，“爷爷……您对鬼陌的大恩大德，我永远也不敢忘记!

    ”鬼陌这时候才露出一个长者应该有的表情，他慈爱地看着鬼陌，情切地摸了摸鬼陌的脑袋。

    “你是我们家族几百年都难得一遇的天才，我的生命已经不足五十年了，是生是死我都无所谓了。

    可是，只有让你快速的崛起，才是我们家族继续称霸嗜血城的筹码……快点，去吧!

    ”“嗯!

    ”鬼陌点了点头，把抱一旁吼不出声的珑儿，快速地跨进了小院的房间里。

    珑儿被重重地丢在坚硬的床铺上，眼中的泪水“滴答、滴答”地流淌着。

    安然宗主现在还没有赶到，她的心中极为惊怕，她知道自己已经完全陷入了危险的境地，随时可能失去清白。

    鬼陌胡乱地撕扯着珑儿的外衫，凌乱的气息已经将珑儿的脸色骇得一片苍白。

    “嘶啦……”一条条碎屑的衫布被鬼陌撕扯下来，珑儿紧紧地抱着双臂，死死地抵在胸前。

    白皙如雪的双肩微微颤抖，满面泪容的样子我见犹怜。

    可是，鬼陌可不管这些。

    “吼……”一阵嘶吼，鬼陌不顾一切地扑向只衫片缕的美貌女孩，心中腾起的火焰充斥的脑门，通红的眼睛尽是要撕碎一切的冲动。

    “叮嘤”……女孩的双手被鬼陌强行一开，滚烫的泪水将榻上的枕头打湿。

    女孩的心中忽然浮现起一个高挺的青年，长长的黑发，明亮的黑眸，还有那次让人悸动的亲密接触。

    女孩眼中露出一道果决的色彩，喉间的一小包毒药被卷进口中。

    小口微张，银牙轻轻闭合，便要将拿包毒药咬破。

    别了，第一个进入我心房的那人!

    女孩闭上双眼，流下了最后一滴泪珠……珑儿已经决意服毒自尽，脑中居然都是叶凡的样子，泪水划过，沾衣湿痕。

    鬼陌的每一次撕扯都让她觉得自己一定要死，一定不能被这个禽兽玷污!

    看着露出大片雪白肌肤的女孩，鬼陌“啧啧”赞叹了几声，扑压上去。

    

