    下午三点，中介店铺内。

    沈澈，业主，中介方，三方聚齐，签署合同。

    价格是两万四一平，包含契税，维修基金等。

    沈澈趁中午的时候，打车到海港市的各家金店，把金子全部卖掉。这些天，物品栏里共存了二十八根金条，共计980克。由于金子纯度非常高，按照230元价格卖出，得钱225400元。

    加上卡里余额23万，共计45万。

    沈澈把这45万当场转给业主，并在合同里规定，自签署之日起，每天转账4万元。

    商铺102平，总房款244.8万，加上其他杂费，入到245万。正好是余下200万尾款，分为50天结清。

    业主嘴上不说，从表情来看，应该是满意的。毕竟，这比走贷款快多了。

    至此，沈澈买下了两世人生的第一块商铺，至于能不能“旺三代”，他也说不准。但能肯定的是，自己接下来要吃土了。

    每天的3万余额一分不能花，全用来结尾款。除此之外，还得指望矿工每天能挖到1万元以上的金子。

    合同签好后，业主由于当年是全款买的商铺，也不需要去银行解押，直接就可以过户。不过，得等到拿到全部尾款才行。钥匙什么的倒是都交给沈澈了。

    也就是说，沈澈可以提前进行装修布局了。

    “沈先生，中介费按3%收取，是73500，给你打了折扣，是7万。您是刷卡还是现金？”瘦高个美滋滋的说。

    “沈先生昨天已经给了3万，再需要支付4万就好。”一旁的张紫凝说。

    沈澈手里正好有今天的3万额度，再加上，把所有家底扣吧扣吧，整理出1万，凑齐4万，都转过去。

    至此，交易全部完成。

    手里一分钱没了，沈澈有点虚。毕竟过了一段挥霍无度买买买的日子，突然间很不适应。

    最主要的是，今晚七点半，要和艺校的妹子去国体中心看JJ的演唱会啊。演唱会结束后……趁着高涨的热情，必须凯琳酒店走一波。

    现在分文没有，房间钱都出不起，还走个毛线。

    “沈先生，你没事吧？”张紫凝关心的问。

    业主和瘦高个都美滋滋的走了，只有张紫凝出来送沈澈。

    沈澈摆摆手示意没事。

    张紫凝叹息道：“是不是后悔买那套商铺了啦？哎，你呀，还是不抗忽悠，决策做的太快哦！那里常年冷清，哪里有人气嘛？那业主也不是出多远的国，好像就是去趟南韩看亲戚。”

    “你提了多少？”沈澈忽然好奇问。

    “因为说错话被扣了些，只有10%了……”

    “7000？”沈澈惊道。

    张紫凝点点头。

    “这店太黑了，都被你师傅吃掉了吧。不过7000也不少，没开除你算好了。”沈澈摆手再见。

    “额，啥意思，我很笨吗……”张紫凝蔫道。

    “也不是笨，不适合销售吧。”沈澈道。

    “我也干不了什么啊。”

    “等我网吧开业，招你做个收银员？”

    “切，那能有什么前途，才赚几个钱……”张紫凝断然摇头。

    下午五点，沈澈坐公交车去国体中心，由于堵车，五点半才到。

    和艺校的那位女生约的是五点，果然到了那里，那位女生已经在了。

    “吃过东西没？”沈澈祈祷对方是吃过东西才来的，他现在可以没钱供两人吃晚饭。

    女生点头，笑道，“吃过了，你呢？”

    沈澈也点头，两人便排队进场。不得不说，人山人海，各地来的应援团在门前卖海报，荧光棒。

    女生买了两根荧光棒，看上去很兴奋很开心。

    “演唱会附近的宾馆，这两天都是爆满状态。”女生随口聊天道。

    “哦……那肯定，毕竟人多嘛。”沈澈也不敢多接话茬。

    按照之前沈澈有钱时，那此时不得正好接，“嘿嘿，反正咱们今晚又不在这边住。”

    队伍很长，光排队就要很久，安保严格，包包里都要检查，水不能带。沈澈看了下，这个女生的包包是黑色的，很雅致。看上去不知道是什么牌子，但质地应该是皮质的，想来不会很贵，但也要几百或是上千。应该是女学生里比较上档次的包包。

    昨晚买的“普拉达”包包，原本是要送给这个女生的。现在情况有变，鉴于近期要吃土，那包包可能会另有他用。

    六点多，进了场，诺达的圆形场地里，在播放JJ的MV。

    内场一区是最前面的区，女生的激动溢于言表，拿出卫生纸分给沈澈。

    “干嘛？”沈澈脸色一红，想起昨晚的满地卫生纸的场面。

    “一会儿能用到啊，会哭的。”女生未雨绸缪道。

    两人并排坐着，女生靠在沈澈身上，摆弄手机，清理内存，看上去，她的水果5S手机内存不大，一个劲儿删照片，很多看上去美美的自拍都删了。沈澈在一旁看的都觉得可惜。

    “这个多漂亮，不要删。”沈澈提议道。

    “你喜欢呀，那发给你。”女生发了照片，就删掉了，“不删不行呀，一会儿要拍视频，内存不够。”

    手机相册是蛮私密的东西，这女生竟是也不避嫌，当着沈澈的面大大方方的翻看，删除。

    相册里，也并没有出现什么奇怪的照片。

    沈澈后悔没从家里带一个6P出来，这样的话，这女生这些美美的回忆的照片就不用删掉了。他想送这女生一个手机，但转念又打消了念头。

    很多时候，并不是一味送别人东西就好，可能会破坏掉什么。

    场地陆续进人，人山人海，临近七点半时，大灯关闭，一片荧光棒的海洋。阵阵欢呼，一浪高过一浪，随后又安静下来。

    七点半整，舞台上亮起一束灯光，音乐响起，JJ在光束中从天而降，全场爆发出最鼎盛的欢呼，一片沸腾。

    身旁的那位艺校女生很是激动，尖叫分贝超出沈澈的认知。

    是熟悉的《一千年以后》开场……

    心跳乱了节奏梦也不自由

    爱是个绝对承诺不说

    撑到一千年以后

    ……

    我在废墟之中守着你手来

    一千年以后，世界早已没有我

    所有人都遗忘了我

    那时红色黄昏的沙漠

    ……

    宛转悠扬的陶笛声中，沈澈的灵魂再度飘零宇宙。可能身边的美女听到的是爱情故事，但沈澈每次从这首歌都是听到了“末日故事”。

    末法时代，天地异象，文明废墟，永恒孤寂。

    “是啊，一千年以后，世界早已没有我……所有人都遗忘了我。”沈澈陷入沉思，毕竟自己的身怀金手指的重生人士。

    重生这种玄幻的事都发生了，《仙界矿工》这种有大神通的游戏都出现了，还绑定自己作为宿主。

    凭空出现的黄金，金钱，淬体丹，以及神奇的NBA巨星技能真传……

    以前都已经超出了寻常的认知，那么，拥有如此强大的金手指，就只为了马斯洛需求金字塔的底层吗，要不要来点更高级的，比如先定个小目标，先活个一千年。

    想到这里，沈澈用力揽住倒在自己怀里的妹子。

    接下来，是一首《完美新世界》。

    “用心链接宇宙，夜光倾透……古老的记忆……不断的寻觅……”

    在人海中，粉丝们沉浸在JJ觉得音乐时空中，或欢呼，呐喊，沉醉，哭泣，兴奋……

    而沈澈，总是能被这些有未来感的曲风和歌词，带进更宏大的废墟世界。