    

    看了看发现没有成峰的身影，康御疑惑的问道：“对了阿峰他人呢？今天不是他组织的吗？他这个正主呢？”

    “这不是来了吗？”听到远处传来的超跑引擎咆哮声，李琛便知道成峰来了。

    不多时成峰便来到了三楼，手里还拎着一些东西。

    “阿峰你磨蹭半天就是为了这些？”李琛打量着成峰手里的东西问道。

    虽然外面套着袋子，看不清里面装着什么，但看到成峰如此郑重其事的带过来，就知道应该不是什么很差的东西。

    “我让人帮着从藏省买些好点的冬虫夏草，今天早上刚刚送到，我就去拿了再过来。”说着成峰把东西放在康御面前。

    成峰是什么意思还不明确吗？

    “你有心了。”康御不客气的收了下来。

    从这便可以看出来，在认干亲这件事上成峰有多上心。

    “认干亲的事，晴晴答应了吗？”成峰关心道。

    “晴晴已经答应了，从现在起你就是孩子的干爹了。”康御也不卖关子，告诉了成峰他想要知道的答案。

    “答应了就好。”听到康御肯定的答复，成峰的心安了。

    虽然知道这件事应该已经是八九不离十，但只要没有听到肯定的答复，他的心终究安不下来。

    “那阿峰你到时候就得要准备一个大红包了。”李琛调侃道。

    “这个没问题，到时候我送宝宝一份大礼。”某种意义上他成峰也可以算是孩子的父亲了，他当然不会吝啬了。

    “话说回来，你最近和叶倩怎么样？她能成孩子的干妈吗？”康御问道。

    既然已经认了干亲了，那有些事他就得要上心了，例如说孩子干爹的终身大事。

    加上最近他一直在外面，也不知道成峰现在和叶倩怎么样了。

    “也就是那样，不冷也不热，说不上失败也说不上有什么实质上的进展，弄得我都不知道是该继续坚持，还说直接放弃。”听到康御问及这件事，成峰有些苦涩，也有些不甘。

    对此康御并没有什么好意外的，这在他的意料之中，只是他没有想到成峰好像真的已经用心了。

    “如果真的没有结果的话，就早点结束吧！没必要拖着。”王弘建议道。

    看成峰现在这幅患得患失的样，王弘觉得那真是难为成峰了。

    自从跟叶倩试着交往后，成峰没再去沾花惹草了，也和那些关系暧昧不明的女人断了联系。

    但同时成峰也少了很多笑容，这还是以前那位夜店小王子吗？这还是以前那个对什么事都很乐观的成峰吗？这还是之前那个自信的成峰吗？

    虽然人家都说劝和不劝离，但那也要看合不合适，看相处起来快不快乐，无谓的坚持有时候也是一种错，耽误别人也耽误自己。

    他是成峰的挚友，他只在乎成峰高不高兴快不快乐。至于叶倩的感受和想法，他并不在乎。

    “说起来也是很好笑，我对她那么好，可始终却得不到我想要的回应，说起来还真是有些讽刺人啊！”成峰自嘲道。

    现在的他都有点瞧不上自己了，他从没有对哪个女人那么好过，可是他的那些付出，却始终得不到他想要的回应。

    “有些人的心是慢热的，有的人的心却是暖不起来的，你要先分清楚，她究竟是哪种的，然后再去做决定吧。”想想康御建议道。

    看到成峰这幅质疑自己，怀疑付出的样，康御就想起曾经的自己。

    人不怕别人质疑自己，最怕自己质疑自己。

    他经历过那种事，那种滋味他知道，很不好受。

    但他对叶倩的印象还不错，是一个挺不错的人，如果成峰就这么错过了，是挺可惜的。

    “再走一段时间吧！如果再没有一个结果，也就只能跟她断了。”成峰想想道。

    他不想再这么下去了，再这么下去他还是他吗？都快成别人口中的舔狗了。

    “其实你现在就可跟她断了。”李琛饱含深意的建议道。

    成峰和叶倩现在这种不冷也不热的关系，别说成峰这个当事人了，他这个旁人在边上看的都有些着急了。

    这么一直拖着耗着，算是什么事啊！

    “你该不会是想到什么馊主意了吧？”看李琛那一脸坏笑的样，康御就知道这家伙肚子里估计是在憋着什么坏。

    “什么馊主意，有你这么损人的吗？我有那么坏吗？”闻言李琛不满了。

    “不管是好主意还是坏主意，先说出来听听。”成峰可不管李琛的主意是好是坏，他只在乎有没有用。

    “我的方法很简单，直接跟她说拜拜，看她是什么反应，如果没几天她就主动找阿峰，那就证明她心里有阿峰了，反之就不用我多说了，阿峰你自己心里应该知道。”说着李琛看了眼已经陷入思索中的成峰。

    至于说没有反应，那就证明叶倩心里没有成峰的存在，那就没有再继续坚持下去的必要了，而是该要及时止损了。

    “这个方法不错，总比傻乎乎的坚持要好得多。”听后王弘觉得李琛这个办法不错。

    是不是真心的，一试就知道了，这样一来也不会耽误谁的时间，也不会让成峰的付出白费。

    “就这么做吧！”沉默了一会后，成峰下定了决心。

    他不想再让这种情侣不像情侣陌生人不像陌生人的关系再继续下去了，他也不想让自己再这么迷惘下去了。

    如果说结果不尽人意，那他也接受，他只是错过一个心里没有他，不值得他付出的人而已，他并没有损失什么。

    相反他还赚到了，最起码他找回了自我，而且也对他老妈有了一个交代。

    看到成峰这样，康御李琛王弘相视一眼，皆明白了彼此的心里所想。

    成峰需要的是一个能教会他懂得珍惜的人，也只有这样才能让成峰真正转变过来。

    而叶倩教会了成峰什么叫做懂得珍惜，看成峰刚刚那副患得患失质疑自己的样就知道了。

    他们看得出来，对叶倩成峰是认真的，是真的用心了，而不是以前那种靠各种套路应付了事。

    只不过看到成峰这个样，他们这些做朋友的都有些心疼了。

    他们三个都觉得有些心痛了，就更别说成妈妈了。估计成妈妈看到自己儿子这个样，会更心疼。        

