    符咒的珍贵性不言而喻，而能替异闻会搞到道门之外的其他渠道符咒的苏白的重要性也就不言而喻了。

    “我知道了，放心吧。”

    “我会尽快和那位前辈高人那边联系，一旦有新的符咒绘制出来就会和你说的。”

    挂断电话之后，苏白等了一会儿后就打电话给了杜荣那边。

    “苏先生，有什么吩咐吗？”杜荣还是那般讨好的语气。

    “最近有什么新的符咒画出来吗？”

    这家伙已经完全变成了他眼中的画符工具人。

    偏偏杜荣自己还乐在其中，不胜荣幸。

    不想想还有多少人一辈子也画不出一张像样的符咒呢。

    “有！当然有，多亏了苏先生您提供的灵感，让小的顿时思如泉涌……”

    杜荣一点不脸红地吹捧了一番后，赶忙答道：“小的最近新画了两种符咒，要不您晚些时候亲自过来看看？顺便咱们这个会所的事情也需要由您亲自来指点一番。”

    苏白思考了一下后点点头：“可以。晚饭之后我过来。”

    ……

    等他到了那间会所门口的时候，可以看见装修基本都已经完成了。

    看得出杜荣的确是花了不少的心思下去，原先那KTV的外形已经基本改了一遍，从外面看上去已经变得有种古老的神秘感，建筑风格也借鉴了多种宗教的影子，让人有种一看就不得了的感觉。

    苏白下了车，杜荣立刻迎了上来。

    “苏先生快来，我这边东西都已经准备得差不多了。”

    他恭敬地摆手邀请他进入。

    苏白的目光扫了一眼，先是落在了其身后跟着的两个年轻男子。

    “这两位是？”

    “哦，这两位是我的手下，小五小六，人品和嘴皮子请放心是绝对信得过的。“杜荣拍着胸口保证，“以后苏先生您若是有什么杂事不方便亲自动手，也可以直接吩咐他们去做，他们身手不错，干些脏活累活也不在话下，您不用客气。”

    此时那两个男人目光有些意外地看着苏白，显然也是没料到杜荣这个他们眼中的神通广大的神仙般的人物竟然会对这个外表看起来没什么特别的男人如此敬畏，不由有些惊愕。

    不过他们能被挑选跟在身边脑子自然是灵活的，只是愣了一下之后就反应过来，齐齐躬身一拜喊道：“苏先生好！”

    “行了，这些事以后少做，我的身份越少人知道越好。”苏白皱了皱眉。

    杜荣也没想到自己拍马屁拍到马腿上了，不由尴尬一笑，旋即为了将功补过，赶忙道：“对了，您不是说要看小的最近新做的两种符咒吗？请随我来！”

    进入大厅，但并未乘坐电梯而是走进了侧门里面，然后用钥匙打开了一道暗门，阴暗中一条螺旋向下的楼梯便是出现在眼前。

    杜荣解释道：“为了实验这些符咒的效果，外面多少有些不太方便，所以我专门在下面做了个宽敞的地下室，保证保密效果一绝！”

    苏白点点头，跟着他们一起向下走去。

    很快到了地下之后，一座大约足球场大小的地下空间便是展现在眼前。

    而且看得出这里装修也是颇为细心，杜荣肯定是下了一番工夫和血本，四面八方都是装修有专门的防火防水隔音抗压的合金材料，还有一些专业的仪器设备摆设着，头顶上一盏盏的柔和灯光提供着不亚于室外白天的照明。

    如果不知情的人进来看到这的第一眼，恐怕会以为这里是某个高科技秘密研究基地。

    只是这里除了他们几个人之外再无其他人的身影。

    而在入口右手边的墙边，有一处十余米长厚厚的强化玻璃制作的柜台，里面陈列着好些用透明的定制玻璃盒装着的符纸。

    每一张都是颜色鲜艳，字体饱满，印章鲜红，显然是前不久才制作出来的成品。

    单单是这里的这些符咒恐怕就已经比南江市整个分部的存活还要丰厚得多了吧。

    杜荣作为制作者，屁颠屁颠地跑到了那柜台边，给苏白介绍着。

    “苏先生您看，这里就是我这些日子来制作的产品了。”

    他又指了指最右边的两张符纸：“这两份就是我最新研究出来的。”

    “这张可以制造出雷霆之力，对于鬼怪具有很强的杀伤力，据我自己估算，至少也能对恶鬼级别的家伙造成重伤！”

    “这张的功效偏防御一些，可以在自己的身边制造出一个护盾来，阻挡即将要到来的物理性伤害。据我自己估算，至少也能抗住恶鬼的全力一击三次吧！”

    这两张可是他在研究了古籍，又结合了祖辈所流传下来的符篆知识之后好不容易所研究出来的新宝贝，威力比起以前他自己绘制的那些鬼画符可是不知道强了多少，这会儿邀功一般地献宝。

    “嗯，还行吧……”苏白随意地点点头。

    “只是还行？”

    跟在杜荣身后的两个男人本以为至少能从对方脸上看出惊喜的神色，这会儿不免有些错愕地看着苏白那淡然的模样。

    他们当初看见杜荣拿出这两种符咒的时候可是惊为天人的！

    他们也算是被杜荣给机缘巧合下救了一命活下来的人，见识过鬼怪之后自然是知道了凡人对于鬼怪是有多么的无力。

    即便再是怎么身强体壮，可是当面对一只鬼怪的时候也只能变成一盘菜，任由对方摆布而已。

    他们以前也不是没见过类似的手段，但那些手段顶多也不过是给那些鬼怪挠痒痒，能活下来便是不错了。

    如今杜荣的神奇符咒让他们第一次见到了人类能打败鬼怪的希望，甚至还能过上两招，正是最兴奋的时候，却是听到对方如此随意的评语。

    这不禁让他们有些怀疑苏白这个年轻人究竟能否理解这其中的巨大意义。

    不过很快让他们更惊讶的事情就发生了。

    “现在不如就来试用看看，若是效果不错，便多准备一些这种符咒吧。”

    苏白拍了拍手。

    旋即，原本密闭的地下室内莫名的升腾起一阵寒冷的阴风，让那两个男人浑身一抖，有些惊疑不定地望向四周。

