    或许是由于回来得太早，刚到早上六点，不论是周安还是李树堂，王昊都没看到。

    依然还是自己被安排的那栋别墅里，再一次来到这栋建筑里，但这里却和以往不同，冷冷清清的，只有王昊自己一个人。

    徐长青、约翰、玛丽，这仨人，他愣是一个都没见着。

    想起昨天中午，跟周安见面那会儿，对方所说过的那些话，王昊不禁也是有些无奈。

    自己的“朋友”们，都已经被人家给“保护”起来了嘛。

    嗯……

    尤其是玛丽，作为参与“彭祖秘境”地图对比工作的主力人士，在进行这种从某种程度上来讲，需要被“保密”的工作时，被“保护”起来……也很正常！

    毕竟，一朝天子一朝臣嘛！

    这可不是皇帝和太子之间的斗争，而是新帝和太上皇之间的博弈。

    没看林忠都被怼到没脾气？

    站在自己的房间里，很认真的思考了一下，王昊觉得以自己的智慧，恐怕还掺和不到这俩人之间的较量里，所以他默默的自我安慰了两句，然后就往床上一躺。

    忙活了一宿，虽然全程都没有参与到具体的战斗中，只是站在各种位置，被苏夜拿着相机，从各个角度拍出一张又一张的照片而已，但这种事……也是很累的！

    准确的说，从体力这方面儿来讲，王昊并没有累到哪儿。

    他的累，主要是心！

    明知道自己要背黑锅，还要主动上杆子的往上凑，这种违背本心，也要配合反派的行为，让王昊觉得自己很疲惫。

    但不管他再怎么疲惫，该做的事情还是得做完。

    比如说现在，王昊是真的很困。

    可就算这样，他还是拿出了那把钥匙，就这么用被子把自己整个人都给盖住，同时默默的拿出了李幼仪之前交给他的小型扫描仪，把钥匙扫描了足足三五遍，没有遗落下任何一处角落。

    为什么要在被子里扫？

    原因很简单，毕竟已经不是曾几何时的那只菜鸟了，在经历过数次监视、窃听，甚至连手机都被黑过的事件后，王昊在这方面非常的注意。

    毕竟这里可不是自己的家，就连家里都被装过窃听器，何况是这地方？

    王昊可不敢确定，在自己跟着苏夜离开的这段时间里，有没有人进来过这间屋子，并顺便留下几个窃听器，摄像头之类的玩意儿……

    只能说，一切皆有可能！

    替李幼仪把钥匙扫描完了之后，困意袭来，王昊迷迷糊糊的就闭上了眼睛。

    在整个人将睡未睡的一瞬间，也不知道为什么，他却是忽然想到了两个人——李幼仪、周安。

    一个是自己所谓的小姨，一个是自己所谓的二叔。

    这俩人，都不是什么省油的灯，也不知道这两位要是碰在一起的话……到底谁更坑？

    关于这个问题，直到王昊一觉睡醒了之后，依然还是想不到答案。

    咦？

    眼看着自己醒过来，时间已经到了中午，拍着咕咕直叫的肚皮，王昊刚想下床去吃饭的时候，他忽然想起一件事。

    那就是，之前他可是一直把李幼仪交给他的，那只手持小型扫描仪，给藏在被子里。

    怎么这一觉睡醒过来以后，这玩意儿……莫名其妙的就不见了？

    刚开始那会儿，王昊还以为是自己在睡着以后，左翻身、右翻身，把那东西给踢掉了。

    但他绕着床找了一圈儿，甚至把被子都给掀开以后，终于确定了一件事。

    那只扫描仪，是真的没了！

    嗯？

    把枕头掀起来的同时，王昊突然看到了一张纸。

    如果仅仅只是普通的一张纸，这自然没什么可看的，但主要在于……这张纸上还画着东西。

    那是一只手掌抓着一只铁球的简笔画，虽然画的很是粗糙，甚至还有些难看，但王昊只是朝这画上看了一眼，立马就明白了，这张画是什么意思。

    太明显了，上次同样是在这个房间里，自己那位小姨出现的时候，这个随手就把“追魂胆”给打了过去，然后就被人家当场抓在手里。

    如今留下这么一张画，明显就是说，在自己睡着的这段时间里，有一位叫做李幼仪的不速之客，又一次悄悄的潜了进来，还顺便拿走了那只扫描仪。

    至于这张画……

    张飞是怎么死的？

    王昊觉得，很有可能就是他那位小姨留下来，故意警告他的。

    能趁你睡觉的时候进来，可不只是只能拿走扫描仪，如果想的话，还能顺便带走你的脑袋！

    小姨你放心，我一定会很老实，绝对不搞事整活儿！

    有些后怕的摸了摸自己的脖子，王昊长长的舒了一口气……不管怎么说，有堂堂宗管局的一局之长坐镇于此，李幼仪还能这么肆无忌惮的进来拿走东西，这充分的说明了，至少她是不怕周安的。

    这是一个好消息！

    脑子里转动着这些乱七八糟的念头，王昊拍着自己干瘪瘪的肚皮，就这么毫无形象的打着哈欠出了门。

    午饭时间，总得吃点好的！

    好歹在这座庄园里，也不是住了一天两天，到哪儿去吃饭这种事儿，王昊也不需要向谁请教。

    以前徐长青、约翰、玛丽几个人在的时候，都是直接打电话，叫佣人把饭菜送过来。

    但是现在，把自己安排的明明白白的这栋别墅里，就剩下了自个儿老哥一个，王昊也不想这么麻烦，他决定直接到餐厅去吃。

    没错，就是餐厅！

    作为建满了一整座山头的大型庄园，里头盖满了大大小小不知道多少栋的别墅，住着李家一大帮人和关系比较近的亲戚们，连泳池，高尔夫球场之类的娱乐场地都有，何况是餐厅？

    但让王昊所没有想到的却是，等他到了餐厅以后却发现，这里冷冷清清的。

    并不是没有人，而是直接被清场了。

    守在餐厅大门口的，是两个穿着黑色作战服，脸上扣着面具，不知道长什么样，但全身上下却挂满了武器的特战队员。

    目光从这两个壮汉身边越过，王昊一眼就看到了，坐在餐厅里的那尊庞然大物。

    他的二叔，周安！

