
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    这哪像一个稚幼不识情趣的豆蔻（未及笄）少女，她就是一个笑倚春风不自知的妖精。

    低眸，视线撞入她额上那透过白纱布血糊成一团的伤口，他执于剑柄，指尖轻轻摩挲着上面还未褪散的体温，语气浅软，似不经意道：“你额上因何伤？”

    陈白起感觉手中一轻，便躬着背退后几步，方直身抬头。

    “只是小伤，不劳贵人烦心。”

    神秘人见她不愿多谈，语气恭谨哪怕礼仪周到却略显疏离，心底了然她百般讨好只为急着打发走他们这群突如其来的侵略者。

    想他堂堂一……竟也有被人利完用便踹的一日，他解嘲一笑，语气相较先前浅淡了几分：“卿既以乐赠友人，那友人便以药赠伤友吧。”

    他随手抛掷一物落进陈白起的怀中，然后一挥阔袖似黑翼猎猎，他双手提起缰绳，双腿夹紧马肚，俐落勒马掉头，姿势从容洒脱，于四周淡淡吩咐了一句“走吧”，便率领着赵军一等甲士离去。

    戚将军回头瞥了一眼陈白起手中之物，神色复杂，半晌方似警告似提示了一句：“陈三，公子之物非你所能够想象的贵重，你且不可怠慢半分或另为它图。”说完，不等陈白起回答，便追随而去。

    赵军的骏马奔驰在广阔的荒漠上，四蹄翻腾，长鬃飞扬，壮美的姿势与瑰丽唯美的夕阳交缠成一种美与力量的奇异画面。

    这是在和平现代，从不曾目睹体会的震憾场景。

    随着赵军已逐渐远去，陈白起方长吸一口气存于肺腑，一直紧绷的身体这才慢慢地放松下来。

    感受到手心泛凉，她这才低头查看手中之物，这是一个四方漆青铜的盒子，似鼎似尊，却无足，上雕纹着凹凸不平的图腾字符，鼎盖是以九扣相错相合，她将鼎盖扭动似九扣对应，“咔嚓”一声，鼎便打开了。

    她揭开鼎盖，然后一股沁人心脾的清香味道扑鼻而来，鼎内装着一种绿色半透明的膏体。

    这是什么？陈白起看见鼎上飘着名称：九黎药鼎。

    这时她眼前虚拟了一个九黎药鼎的图象，旁边则标示着详细资料。

    九黎药鼎：外伤治疗的圣药。

    ㈠“药鼎”乃赵国著名铸剑师湛漭取赤朱山铁打造，可保所储藏药物百年不腐不败。

    ㈡九黎药乃赵国王室私藏之秘药，乃墨家九黎隐士以千花百草所炼制，传闻其能化腐朽为新肌。

    这九黎药鼎，光看说明就感觉好生贵重！

    陈白起握紧九黎药鼎，一时不由得心潮澎湃，不仅为这能够令她免遭毁容的药，也为这能够储存药物百年不腐坏的药鼎。

    只是……不知不觉中，她便欠下神秘人一个大人情了。

    “系统检测到A级物品九黎药鼎，是否储存于包裹，是∥否？”

    陈白起蓦然看到系统的一行提示，她愣了一下当即面上一喜，原来系统包裹真的可以存储现实中的物品。

    但是众目睽睽之下，这药鼎突然凭空消失，她要怎么解释？！

    于是陈白起按捺住雀雀欲试的冲动，遗憾地选择了“否”。

    然后她又想起了自己先前按受的系统任务，兴奋地想赶紧查看结果，这时只见陈叔一脸复杂阴沉地走了过来，朝她喊了一声“女郎”后，眼睛泛红道：“女郎，我居陈家数年，不曾教予你那诗经、剑舞，你何以懂得？”

    听出他言辞中的质问逼迫，陈白起收敛起方才兴奋的情绪，微微斜睨着他，语气是不遑多让的骄横：“陈叔，娇娘尊你一声叔，乃因你是士族之后，乃因你教导过娇娘，可你当真担当得起这个叔字？”

    不待陈叔闻言须发抖动，似心虚又似愤怒，陈白起嘴角含笑道：“赵军已走，接下来的事宜陈叔你安排一下，我们尽快启程返楚。”

    语讫，不顾陈叔愈发阴沉张牙舞爪的神色，她径直朝帐篷走去，心中冷酷。

    这个陈叔留在陈氏迟早会出问题，但他是她的长辈，是父亲的食客，她是没有权利插手处置，唯有回去后……再寻机解决。

    现今还是解决她的问题，由于她太沉浸在完成系统任务的奖励当中，所以在与抱琴而下并朝她走来的姬韫直接错身而过后，都没有任何的反应。

    姬韫顿了一下，转身沉默看着她闲雅超逸的背影，脑中不期然浮现一双猩红、充满恨意与绝望爱欲的眼睛，但转瞬又被一双澄清而神彩奕奕的眼睛代替。

    同样一双眼，不过隔了二日，却变幻得如此不同。

    “郎君，你方才为何要帮此妇，还有这些草药，枉费你天末亮便不辞辛苦在这片荒夷之地寻来，她却不识好歹……”姬韫身后侧，一名劲瘦剑士手中气愤填膺地捧着一布囊，内里鼓起蓬松，袋口露出一截植物根端。

    姬韫取过布囊，声似悠远的风一样轻渺：“布，我很愧疚……”

    剑士布看着郎君那君子如玉的俊美侧脸，想起了已逝温婉良善的夫人，与夫人最后临死前的嘱托，他嘴里苦涩，嗫嗫言：“郎君，此事不怨……”

    “但我却不悔。”姬韫打断他，儒家讲求仁爱、包容，但他却不能因此不辨是非，丧失了道德伦理，哪怕再次重来，他仍会拒绝。

    但拒绝有很多种，他愧疚的是他一直选择了一种最差最坏的态度，今日采药回营地，他远远看到了陈三与赵军的对峙，她冷静、从容，比起陈叔这个成年拥有见识的士人更成熟、聪慧而骨气。

    那是他第一次发现，她并非如他所想那般不可救药，关键时刻，她亦有跟陈淑（陈三已逝的姐姐）一样的耀眼夺目，果然陈氏百年门阀血统的傲骨是无法抹灭的。