    叶繁枝来到了监狱里。

    “你还想找我做什么？”

    当所有的底牌都揭开，叶繁枝一进来后，看着这个在探监室里等着自己的老头子，她怒视着他便厉声问道。

    可这老头看到她后，没有回答她的问题，甚至都忽略了她的态度。

    然后，他就先迫不及待地问了一句：“他怎么样了？”

    叶繁枝更怒了：“他怎么样你关心吗？这一切，不都是你造成的吗？”

    林耀文：“……”

    生平第一次，这老头子被人堵到面红耳赤一个字都说不出来。

    “是，我是计划了这一切，可我这么做的目的是什么？我为了不让他死，而你呢？你和许家康两个人，就像是两条狗一样，只想着怎么把对方给咬死，我做了那么多，最后不惜让自己手上也沾了血，却到了你这个地方掉链子，你还有什么资格来问我他现在的状况？”

    叶繁枝一字一句继续痛声骂道。

    一度，当说到自己苦心筹划的一切，最后竟然败在了他这个老子的手里时，她简直是整个人都在那里颤抖。

    一双眼睛，则是双目欲裂！

    老头子脸上青一阵白一阵的，他十分恼怒，很想要反驳。

    但是到最后，发现自己根本就没有资格去张这个嘴。

    探监室里，终于安静下来了，当激烈的情绪发泄过后，剩下的，就是这个房间里弥漫着的火药味，就连在外面看着他们的人都感觉到了。

    叶繁枝也没有再说话。

    她气喘吁吁地坐在那里，大概也是累了。

    于是片刻，终于轮到这个老头开口了：“好，就算这一切都是我的错，那现在呢？现在你打算怎么做？他的情况到底如何？”

    “你说呢？”

    叶繁枝又是猩红着双眼不无讽刺一句。

    老头子面前青了青。

    “很不好了？”

    “……”

    “那你准备怎么做？如果还是心脏问题，那除了立刻给他重新换一颗，就没有别的办法了，你想好了要给他做手术吗？”

    他终于急了起来，连带声音都开始变得高亢。

    可叶繁枝听了，还是只冷笑了一声：“手术？怎么做？心脏呢？”

    “那不是有颗现成的吗？许家康已经成了植物人，直接把他的摘下来给他就好了！”

    这个老头，居然张嘴就又吐出这样的话来！！

    叶繁枝瞳孔睁大了。

    她目瞪口呆地看着他，也就是到了这一刻，她才终于确定，当年那件事，真的就是他一手策划的。

    因为，她在他的眼里，真的就没有看到人性两个字！

    “他是一只禽畜吗？直接把他的心脏摘下来？”

    “……可他已经成了植物人，不是吗？”

    “植物人就可以随便摘了吗？国家法律规定，就算是捐献，那也得确定他脑死亡了才可以捐的，你凭什么就让人去摘他的器官？林耀文，是不是在你的眼里？只要你林家人才是人？别人都是鸡鸭蚂蚁，你想要什么就要什么？啊？”

    她再次爆发！

    将身后的椅子都操起来就狠狠砸在了桌上后，她指着这个畜生不如的老东西就怒不可遏地大骂起来。

    他真的不配当人。

    一个活生生的人，可以在他的眼里被需要后，变成一样东西，一块放在砧板上随意宰割的肉！

    这是谁赋予他的权利？金钱吗？还是权势？

    叶繁枝浑身都在剧烈颤抖。

    林耀文再次被骂，整张老脸都涨红了，他也站了起来，红白交错到了极点，也开始辩解：“可这颗心脏，6年前就应该给我了。”

    “你放屁！”叶繁枝又是咆哮。

    “6年前，它好好地长在许家康的胸腔里，怎么就变成了应该给你？林耀文，你是畜生吗？如果不是你，许家康他就不会变成今天这个模样！”

    她声嘶力竭地尖叫着，到最后，连气都有点喘不上来了。

    外面正在守着的狱警看到了，连忙进来。

    “你们在吵什么？你们的见面终止了，带出去！”

    然后，他们就一个按住了这老头，另外一个则是将歇斯底里的叶繁枝拖着，准备将她带出去。

    叶繁枝已经精疲力尽了，倒也没有挣扎。

    可那老头，在看到就这么终止后，却有点失控了：“我是畜生，叶繁枝，那你不这么做，你就看着他死吗？”

    “……”

    “我告诉你，叶繁枝，我当年做下那一切，也是为了他，你又有什么资格来指责我？你不让我动许家康，摆明了就是你心里还想着他，不想用他来救我儿子！”

    都出去很远了。

    被带出去的叶繁枝，还是听到了这个老头子在里面的咆哮声。

    叶繁枝闭上了双眼……

