    比赛开始，擅长进攻的短吻鳄队却把重心放在了防守端上，使得棕熊队接连打铁。

    很快，短吻鳄队就取得了领先。

    不过，何星辉可不觉得这是短吻鳄队的战术奏效。

    以短吻鳄队的实力，不管是主打进攻还是防守，棕熊队都不是对手。

    短吻鳄这边的乔金诺阿和艾尔霍福德都是未来的全明星，其中诺阿还当选过最佳防守球员，多次防守一阵。

    反观棕熊队这边，五个首发中只有两个后来进入了NBA，一个26顺位的乔丹法玛尔，一个50顺位的莱恩霍林斯。

    这两人的成色，显然无法跟诺阿和霍福德比。

    “该死，乔丹这个废物。”

    看到乔丹法玛尔被打爆，科比忍不住的开骂，这可是事关他的一百万呀，不是笔小钱。

    这让何星辉差点没忍住笑，他很想知道，等六月份湖人把乔丹法玛尔选到球队后，科比会是一副什么表情。

    同时也替乔丹法玛尔担心了下，不知道这家伙去到湖人后会不会被科比报复欺凌。

    “科比，我已经把你骂乔丹的话给录下来了。”

    何星辉掏出了手机笑道。

    沃特？

    科比心里一万头草泥马奔腾而过。

    “你个混蛋给我立即删掉。”

    科比气急败坏道。

    这种录音要是流传出去，别人断章取义给他戴上一顶不尊重迈克尔乔丹的帽子就不好了。

    “哈哈哈，跟你开个玩笑，我又无法预测你的言行，怎么可能提前录音。不过，科比你的胆子也太小了，我上次都是当面说乔丹废物。”

    何星辉借机又损了科比一下。

    “.......”

    科比心中发誓，下次再也不和何星辉坐一起了，准闹心。

    一旁的威斯布鲁克看着偶像不断吃瘪，心里很不是滋味，对科比的崇拜程度-10%，对何星辉的佩服+10%。

    球场上，大概是法玛尔听不到科比的鞭策，继续着咸鱼表现。

    到半场结束的时候，短吻鳄队已经是36比25，领先了11分。

    这在NCAA中属于不小的分差了，很难追。

    “喂，马克，马上安排一批美女去我家里，今晚我要开派对。”

    比赛还没结束，何星辉已经开始让经纪人安排。

    “要多少？”

    马克柯林斯问。

    “起码二三十个吧，尽量找些漂亮的，预算定在一百万。”

    “美金？会不会太多了些，其实根本用不了这么多的。”

    马克肉疼道，有钱也不能这样挥霍呀，留着投资，让钱生钱多好。

    “别担心，科比请客，你尽管安排就是。”

    说完，何星辉挂完了电话。

    一旁的科比早就不爽了，吐槽道：“不要搞的跟你已经赢了一样好不好。”

    “难不成你觉得棕熊队还有翻盘的机会？欢迎加注，多少我都接，大不了下场比赛我请假，我不会怕妞多。”

    何星辉说，众人闻言大笑。

    “哼。”

    科比冷哼了一声，没有继续去争辩，只是祈祷着棕熊队下半场爆发。

    但是，现实就是那么的残酷。

    下半场才打了几个回合，短吻鳄就投中了三个3分，打出了9比2的高潮。

    随后两队相互打铁，率先得分的又是短吻鳄。

    49比29，短吻鳄队领先了20分，比赛还剩下十三分钟。

    至此，哪怕是固执的科比，都不会再觉得棕熊队还有希望。

    “拉塞尔，经过这件事之后，你是否明白了一个道理。粉丝在看偶像的时候，往往带着一些盲目性，会放大对方的优点，忽略对方的弱点。就像你觉得某人是联盟最强一样，实际上他并不是。”

    何星辉拍了拍威斯布鲁克的肩膀，像是在语重心长的教育后辈。

    但实际上，他比威斯布鲁克也不过才大两岁而已，甚至单看面相的话，还真没办法判断他们谁大谁小。

    何星辉的这话确实让威斯布鲁克若有所思，虽然他还是更喜欢科比一些，但他却也不得不承认，何星辉的眼光要比自己偶像厉害一些。

    要不然，也不可能连赢两次赌局，让科比屡屡吃亏。

    同时，何星辉这话也让某个人着急了，科比反驳道：“确实，那些脑残星粉一直都觉得你最强。”

    “我的粉丝判断没什么问题呀，我今年极有可能拿MVP，最有价值的球员。你呢，好像还没进前五哦。”

    何星辉说。

    “你这是要逼我拿出那三个总冠军戒指吗？”

    科比说。

    “以老二身份拿到的戒指有什么意义，斯科特皮蓬还拿了6个呢，你会觉得自己不如皮蓬吗？”

    何星辉反问。

    这话让科比哑口无言，承认老二身份拿到的戒指的含金量，就等于是承认自己不如皮蓬。但不承认自己不如皮蓬，那就等于是在承认老二身份拿到的戒指没含金量。

    两个大佬斗法，威斯布鲁克被夹在中间，瑟瑟发抖，不敢插嘴。

    他分不清那两位是在日常斗嘴，还是已经斗出了火气。

    “算了，我不想和你斗嘴，你专业干这个的。有本事待会我们就单挑一场，谁强谁弱一目了然。”

    虽然非常不愿意承认，但科比也知道，自己想要在嘴上占何星辉的便宜太难了。

    与其如此，还不如扬长避短，去球场上一对一的斗牛，这个他倒是有着绝对的信心。

    “别，我还得留着体力应付晚上的美女。”

    何星辉说。

    “你怕了。”

    科比激将道。

    “你急什么，10号我们就有一场比赛，到时候自然可以分个高下。”

    10号是两队本赛季最后一次交手，备受关注。

    哪怕没有今天的事，科比都下了决心要赢。

    今天又被何星辉坑了一次，让科比的这个念头更加强烈了。

    两人暂停了斗嘴，球场上的比赛还在继续，只不过已经没有了悬念。

    趁着这个时候，何星辉又开始带坏小朋友。

    “拉塞尔，我教你一些经验。进入球队之后，一定要做球队的老大，做老大的好处非常多。比如可以让中锋帮你卡位，你来捡篮板。让队友接到你的传球就立即出手，这样你的助攻数就会非常多，可以轻松的打出三双。

    如果你在NCAA中刷出场均三双，那么选秀的时候，第一顺位非你莫属。”

    何星辉这话让威斯布鲁克两眼放光。

    场均三双呀，这是多么了不起的成就。第一顺位呀，他以前想都不敢想，现在却有个NBA大佬在教自己秘诀。

    这一刻，他决定了，自己要同时粉科比和何星辉两个。

    “喂，你别教坏了我的粉丝。篮球是五个人的运动，配合赢球才是第一要务。”

    科比反驳道。

    “你这话说的，自己相信吗？拉塞尔别相信他，如果不以老大的身份拿到总冠军，那么最多获得一个球星的评价，却无法成为超巨。

    要不然，科比他也就不会疯狂出手，逼走沙克尔了。”

    何星辉吐槽道。

    “.......”

    科比再次无言以对，因为何星辉说的话，有一部分是事实。

    要不然，他也不会在有了三连冠之后，还那么想要总冠军。

    因为他现在再拿到总冠军，和以前的总冠军，是两码事。

    “拉塞尔，你要有自己的判断，不要相信这个混蛋的屁话。他那是运气好，恰好在快船那种烂队才有足够多的出场时间。如果你加入的是一支强队，在场上乱来会失去教练的信任，失去出场机会。”

    科比语重心长道。

    “好吧，我承认你说的对。对于那些没有自信心的人来说，确实需要在球队里小心翼翼，打打替补，拿个几分，然后熬出头。如果像我一样，对自己有着绝对的信心，上场就可以使劲抡，两三场比赛就证明自己，成为主力。”

    何星辉又奚落了科比一番，科比刚进联盟的时候就是打替补，慢慢熬出头。

    这种选择，被何星辉解读成了没有自信心。

    乍一听，好像还真有几分道理。

    至少，威斯布鲁克在很认真的听，似乎是有些认同。

    这让科比气的爆炸，他说道：“你这混蛋别想走了，立即来和我打一场。”

    球场上，比赛结束，佛罗里达州短吻鳄队获得了队史上第一个NCAA总冠军。

    不过，这些都和科比他们无关了。

    记者拍到，科比扯着何星辉的衣服，朝旁边的训练馆而去。

    当他们追上去的时候，那个小训练馆已经关上了门，不让进。

    里面，何星辉和科比两个正在单挑。

    没办法，科比已经发出了威胁，何星辉要是不打这一场，他的钱就不会到账。

    两人单挑，何星辉暂时还不是科比的对手。

    毕竟，何星辉更擅长的还是借队友的掩护，进行空位投篮。

    打了一会儿，10比5，科比已经领先了5个球。

    这让场边的拉塞尔很激动。

    偶像的嘴上功夫虽然一般，但球场上永远都是那么的无解。

    “靠，老子不认真，你还得瑟上了。”

    何星辉大喝一声，然后用了一个突破道具。

    只见他连续变向，让人眼花缭乱，连科比都猝不及防，被何星辉突了过去。

    随后，何星辉起飞，来了一个暴力虐框。

    何星辉伸出了手指，摇了摇。

    私下打球就这个好处，不用担心被吹技犯。

    科比那个气呀，他后悔刚刚自己打进的时候没有趁机装逼。

    最终，单挑还是以科比11比6获胜，但是谁也没有因此小瞧何星辉。

    从他突破科比暴扣的那一个球来看，众人更愿意相信何星辉之前是没有用全力。

    当然，大家的心思其实也都不在这场单挑上，因为后面还有更好玩的项目在等着他们。

    单挑结束后，众人上车，直奔何星辉的住处。

    让威斯布鲁克欲哭无泪的是，他没有被带上，因为他还未成年。

