    “嘭！”

　　“19377！”

　　胸前一颤，被鬼谷子重重一拳击中，红枫二话不说，长剑略一下沉便迅猛上挑，“铿”一声崩开了鬼谷子的招架，剑刃顺势裂空劈下，在鬼谷子的胸甲上拖曳出长长的火光，普通一击，大大的伤害数字飞起——

　　“68833！”

　　鬼谷子吃招之后也不后退，怒喝一声，骑神之枪上密布着死灵力光泽，极光乱刺+壁垒击破光芒爆发开来。

　　“啪啪……”

　　红枫果断前进一步，完全拉近了距离，双手擎剑，大喝道：“你算是哪根葱，也想挡得住我吗？”

　　火星迸溅，连续三次撞击，红枫的力度、角度恰到好处的震开了鬼谷子的攻击，火神连斩猛然轰落，“嘭嘭嘭”三道烈焰在鬼谷子的肩膀上震撼开来，即便是鬼谷子拥有50%伤害吸收的不死盾也依旧被轰得只剩下50%的气血，论操作，红枫的反应能力和判断力确实要超过鬼谷子一筹。

　　“MD！”

　　鬼谷子咬牙切齿，忍受着攻击，猛然张开手就抓住了红枫的脖颈间甲胄锁链，拽住他，骑神之枪光芒暴泻，死亡连击三次攻击悉数印在红枫的胸前，将其30%的气血干掉，拼起命来的鬼谷子，绝对可以让红枫吃一壶了。

　　战马背上，红枫猛然跃起，战靴爆踹在鬼谷子的胸前：“滚开！”

　　“嘭！”

　　硬生生的震开鬼谷子，红枫这才得以脱身，单手一扬，雷神球呼啸而出，直接将鬼谷子的气血打到了25%左右。

　　……

　　“刷！”

　　一道血红色光芒在鬼谷子身后爆发，正是神领域副盟主刺客紫雷的身影，利刃卷动，硬生生的将鬼谷子的气血打到了5%左右，眼看就要击杀，他的身影猛然一分为二，其中一道残血飞梭而去，正是神将技爆影，本体将会爆炸，杀伤力异常强大！

　　“小鬼，无敌！”

　　我急忙大喝一声，这一招在WEL上见识过，太强了。

　　鬼谷子反应速度不慢，我话音未落，一道金色光芒就已经浮动起来，使得他可以完全无视这次攻击。

　　“嘭！”

　　残影爆炸开来，产生出一道小规模的冲击波，鬼谷子倒是无恙，不过周围的几十个龙曜铁骑齐刷刷的倒地身亡，头顶上飞起的伤害数字均有20W+，那爆影神将技的攻击力实在是太恐怖了。

　　“咔嚓！”

　　紫郢剑猛然剁飞一名野火铁骑的头颅，我继续向前冲锋，鬼谷子阻挠得未能奏效，红枫还是率领一大群人冲开了龙曜铁骑的冲阵，而且这也是我们无法阻止的，龙曜铁骑虽然很强，对方的野火铁骑一样霸道。

　　“青霜，靠你了！”

　　红枫剑锋一送，枫杀再度在人群中爆发，十几个龙曜铁骑齐刷刷坠马，那冰骑士青霜率领两万野火铁骑从侧翼冲杀出去，直追向北冥雪统帅的5000+名龙曜弓骑，正是这些龙曜弓骑让神领域公会的主力痛不欲生，他们已经容不得了。

　　……

　　我猛然回首，大声道：“北冥，这两万多野火铁骑交给你们了！”

　　“知道了哥哥！”

　　北冥雪擎着长弓，扬手就是一击冲天箭，马上后退，大声命令道：“所有骑射手听我命令，我们担任主角的机会来了！”

　　冰骑士青霜的俏脸上满是寒霜，娇喝道：“什么弓骑兵，呸，今天就让我们见识一下什么叫做纵横大陆的铁骑兵！所有野火铁骑，全力冲刺，锁定空白坐标发动冲锋，缩短距离，给我砍光这些只知道游斗的骑射手！”

　　马蹄声凌乱的震撼着峡谷地面，两万多神领域主力野火铁骑疯了似地追杀着古剑魂梦的骑射手军团，在冲锋技能的作用下，距离越来越近。

　　北冥雪一边后退，一边指挥着：“分为两个梯队，第一梯队由我指挥，第二梯队由末日战歌指挥！”

　　“好！”末日战歌提着一柄火红色长弓点头，他拥有弓将的名将技，最高提升100%的远程物理攻击力和50%的攻击速度，在龙曜弓骑的阵营里担任着非常重要的角色，而此时此刻，他就成了北冥雪的强大助力。

　　擎着冰魄翎羽，北冥雪一边后退一边观察动向，猛然大声道：“第一梯队跟我一起停下，撼岳箭、震荡箭、冲天箭、螺旋箭刃四技能抛射连发，第二梯队继续奔跑！”

　　“啪啪啪啪……”

　　弓弦密集的振动，无数箭矢技能的光芒坠落在对方的野火铁骑中，绞杀成一片，龙曜弓骑的攻击力非常可怕，只是一瞬间，前排的野火铁骑就已经大量翻身落马，就算是没有落马，也有很多人被撼岳箭打掉了坐骑状态，没有坐骑的骑兵，那就完全追赶不上龙曜弓骑了。

　　“跑！”

　　北冥雪四连击释放完，带着2500骑射手转身策马狂奔，大声道：“末日战歌，第二梯队攻击！”

　　“好嘞！”

　　末日战歌猛然止住冲击力，转身大喝道：“兄弟们，跟北冥姑娘的一样，用撼岳箭、震荡箭、冲天箭、螺旋箭刃四连发来抛射！”

　　弓弦再度响动，漫天的箭矢技能光芒投入对方的人群中了，惨嚎声此起彼伏，弓骑兵第一次在战场上实战，攻杀效果出奇的好，甚至，就连对方精锐的野火铁骑居然也拿龙曜弓骑没有一点办法。

　　……

　　就这样，交互掩护攻击，5000+名龙曜弓骑活活的就把对方的2W+野火铁骑拖死在平原上，冰骑士青霜气得粉面苍白：“天杀的，怎么会是这样……放风筝，不带这么放的吧？这些可耻的骑射手！”

　　眼看两万多野火铁骑只剩下不到8000人左右了，青霜马上转身，果断道：“放弃追击骑射手军团，所有人听我命令，方向东南45度，杀过去，截断他们的骑兵后路，掩杀过去，与红枫主力来个里应外合！”

　　一群野火铁骑马上掉转马头。

　　北冥雪又怎么会放弃这样的好机会，马上扬起长弓，命令道：“追杀，移动战，用震荡箭和冰之箭，把他们留在我们的战场上！”

　　“哈哈哈……”

　　一群龙曜弓骑哈哈大笑，身为弓箭手，他们可从来没有体会过这种机动性+射程的双优势畅爽杀戮感，龙曜战马的速度本来就快，弓箭手又有移动速度加成，整体移动速度至少超过野火铁骑50%之多，一群骑射手追杀而去，弓弦铮铮作响，“啪啪啪”的将对方的玩家钉死在峡谷内。

　　等到这些野火铁骑接近龙曜铁骑的时候，却已经不足千人，这样的数量根本就无法对我们造成任何的冲击力。

　　青霜一脸的无奈，看着身后的玩家越来越少，却无能为力，在龙曜弓骑近乎于完美的移动战术下，野火铁骑可谓是一点机会都没有。

　　……

　　“陆尘，后面来人了！”乱月MM说道。

　　我一撇嘴：“带点人，去把青霜做掉！”

　　“好！”

　　乱月其实早就跃跃欲试了，这个好战的暴力MM最期待与顶尖玩家对决了，特别是青霜这种参加过WEL总决赛的知名玩家。

　　只带了几十个龙曜铁骑，乱月MM就杀向了青霜，不到五分钟，传来捷报，青霜战死，不过不是被乱月杀掉，而是被北冥雪用破甲箭给击杀掉的，这让乱月非常无语。

　　……

　　神领域并未放弃抵抗，相反，他们的反击之力越发的猛烈，十五万神领域的铁骑也只是被我干掉了5W上下罢了，主力尚存。

　　热血漩涡舞动战刃，不断劈杀着锋线上的龙曜铁骑，嗷嗷的大叫着，愤怒连斩的五连击确实非常霸气，几乎没有哪个龙曜铁骑是一合之将，身后，无数牧师加血，以至于热血漩涡站在那里死战不退。

　　“擦！”

　　李承风剑锋一横，道：“陆尘，一起上，做掉这个热血漩涡，冲破这一道防御线，不然我们可能就会被消耗战弄死在这里了！”

　　“嗯！”

　　我二话不说，锁定热血漩涡，直接就是一个冲锋，从人群中脱颖而出，“啪”的一声撞得热血漩涡七荤八素。

　　手掌张开，能量涌动，直接覆在了热血漩涡的胸前，我低喝一声，缚神诀应声而下，四柄神兵紧紧捆缚着这位紫葡萄之城的第一狂战士，热血漩涡一脸愤怒的瞪眼看着我，眼中透着浓浓的愤怒与不甘，但是他已经没有机会了。

　　略微等待3秒，猛然间紫郢剑突刺，乾坤击破+烈刃斩爆发在热血漩涡的胸前，同时李承风已然赶到5码外，很有默契的扬起了暗刃，“啪啪啪”的龙骨连刺轰杀在热血漩涡的另一侧，同时，剑刃舞动，龙刃回旋的能量爆发，席卷人群！

　　“轰轰轰……”

　　连续的能量爆发，热血漩涡身后的近百名牧师根本就没有机会加血，眼睁睁的看着自己的军团长被我和李承风强杀在当场。

　　……

　　“破防！”

　　斗志昂扬大喝一声，獬豸吼在锋线上爆发，卷动着无数魔骑士的盾牌，同时，乱月的碎石斩和何艺的五连斩也突刺在人群中，直接撕破了对方最后的一道盾阵防御，一万多龙曜铁骑顺势杀入，如入无人之境。

　　“铿铿铿……”

　　剑刃切碎甲胄的声音此起彼伏，鲜血抛洒在浮冰城的地面上，紫葡萄之城入侵的玩家大概怎么也没有想到眼前的这一幕，他们横扫浮冰城防守玩家的时候何等风光，可是现在，却只能沦为被砍杀的对象。

　　……

　　“撤退，进入野雉岭！”红枫勒住战马缰绳，猛然大喝道。

　　野火铁骑潮水般的后退，我们趁势掩杀，虽然我心里有种隐隐的不安感觉，可是现在大家都已经杀红了眼睛，再也没有退路了。

　　前方，高耸的野雉岭被绿色丛林植被覆盖着，野火铁骑一路飞奔而去。

　　当一万多龙曜铁骑出现在峡谷末端的时候，仰望上方的山峰，却只见那些绿色植被一一被掀开，露出下方一具具黑色的箭弩车！

　　我心里一颤：“靠！”

　　李承风眼睛瞪圆：“MB，他们在这里还设置了攻城器械，我擦咧，我们中伏了！”