    第129章 武魂城

    夕阳泼洒在两山之间的小道上，为所有的事物增添了一抹昏黄，但画面却丝毫不唯美。

    血水汇聚成了一条条小溪最终流入低洼之处，形成一个个血泊，空气中都弥漫着浓郁的血腥味，让人闻了之后忍不住作呕。

    战场已经打扫的差不多了，黑衣人的尸体全部都被撤退的黑衣人带走，没有一具尸体遗留在此，他们很谨慎，也很专业。

    魂师学院这边，死了不少学生，也有老师死于非命。

    毕竟黑衣人的突袭太猛，实力稍差点的根本招架不住，有好几个魂师学院已经怀着无比悲痛愤怒的心，带着他们学院学生或老师的尸体原路返回了。

    他们去往武魂城本就是为了高级魂师精英大赛，如今人都没了，还比个毛，趁早回去处理后事，尸体保存的好还能够带回去，尸体保存不好，只能就地掩埋，这也是没办法的事。

    天斗皇家骑士团损失惨重，骑士团里本身就有不少普通人，普通人又怎会是魂师的对手，哪怕他们经过专业的训练，力量身手方面远超常人，但在强大的魂师面前啥也不是。

    数量原本足足有五百的皇家骑士团，此时就只剩下一半不到。

    剩下的骑士们多是魂师，普通人少之又少，能够活下来的，都是实力够硬的存在。

    即便损失惨重，皇家骑士团也依旧能够快速的调整队形，他们都如同机器一般，死亡在他们的面前就犹如家常便饭，丝毫影响不到他们，他们只要还有一口气，都会尽自己的职责。

    在雪清河的指挥下，战斗过后的所有事情都有条不紊的处理完毕。

    一个时辰不到的时间，所有人再度踏上了去往武魂城的道路。

    陈落带着段小雨等死灵来到了史莱克学院所在的马车，陈落当然是与小舞坐在一块，两人许久未见，正腻歪着，也不顾他人的感受了。

    段小雨他们几个则坐在另一侧，距离陈落很近，但也不会打扰到陈落。

    不得不说这特制的马车还是非常大的，即便容下这么多人也丝毫不显拥挤。

    弗兰德和柳二龙两人的目光一直落在段小雨他们身上，弄得段小雨他们都有些不好意思了。

    都不等弗兰德他们发问，段小雨主动开口说道：“我们都是陈落的朋友，因为一些事情而结交，陪同他找你们，正好遇见了方才的事情，我们当然要出手相助。”

    理由虽然有些牵强，但也算是个理由，弗兰德他们没有多问，只是礼貌的笑了笑，并各自做了自我介绍。

    段小雨他们也是礼貌回应，他们都是经历许多事的人，与人相处还是很容易办到的，哪怕他们的性格都比较偏冷。

    简单的一番交谈过后，段小雨他们立即表明了自己等人的意图。

    “路上难免会再遇到危险，我们还是陪同陈落小友一同去武魂城吧，正好我们也有事要办。”

    弗兰德他们当然是喜上眉梢：“再好不过！”

    “可惜我们都在赶路，没法好好的招待你们。”

    段小雨笑道：“不用那么客气。”

    见到段小雨那应对自如的模样，陈落在心中暗自松了口气。

    他就担心自己的死灵小弟们给他整出幺蛾子来，所幸他们比想象中的更好安排。

    其实主要是实力缘故，段小雨和于尧两人都是魂斗罗，怀良皓也是魂圣级别，只要实力足够，什么事都好说。

    只要实力足够强大，在许多方面，根本不用顾及所有人的感受，相反，大部分人还得要客客气气的招待。

    弗兰德和柳二龙两人也曾试探性的询问过段小雨他们的来历，但段小雨巧妙的转移话题之后，弗兰德他们便识趣的没有再提那些话题。

    都是一些没什么营养的话题，主要是为了缓解尴尬。

    陈落这边，小舞正依偎在他手臂上，两人虽没有过多的话语，但亲密无间的动作已经可以表达太多的东西。

    史莱克其他小怪物们并没有打扰他们两个，直到陈落主动的询问起大家的情况。

    “我们都挺好的，就是小舞，苦了她了，天天盼着她的情哥哥回来！”戴沐白笑道。

    随之，便是一番叙旧。

    倒也没有太多的话题可聊，说来说去无非就是实力的变化之类的。

    大家这一年来基本都在修炼之中度过，高级魂师精英大赛倒是有着一定的可聊性，但也只是随便说了说。

    陈落的经历让大家都很好奇，但陈落也只是简单的说了下杀戮之都的历练，其他的一切尤其是死灵方面只字未提。

    当问及陈落当前的实力时，即便史莱克小怪物们都做好了心理准备，但听到答案后，每一个人脸上都升起了浓郁的惊讶之色。

    一侧的弗兰德和柳二龙他们也为之一惊，目光都聚集在了陈落的身上。

    “这才一年时间不到，都快魂王了？你这小怪物到底怎么修炼的？”弗兰德更是忍不住发出了感慨。

    段小雨他们在一旁显得很淡定，甚至有些自豪，对于自家主人的实力，他们都特别的自信，甚至高于对自己实力的自信。

    唐三并不在史莱克学院的马车上，他被独孤博带去谈话了，武魂殿此行的主要目标就是唐三，唐三的身份太过特殊，已经引起了武魂殿的注意。

    不得不说比比东还是非常有远见的，知道在唐三弱小时就打唐三的主意，只可惜失败了。

    没办法，毕竟是主角嘛，要是连这点主角光环都没有，早就全剧终了。

    陈落可不认为自己的出现改变了太多事情，就算他那时没有来到这里，让公仲扬他们出手，估计毒斗罗独孤博、剑斗罗尘心他们也会出手，这是注定的事情，除非唐三脑抽以一己之力去对抗月关和鬼魅。

    说实在话，从一开始陈落就没有担心过唐三的安危，他主要是担心自家小舞会受到伤害。

    果不其然，要是他再慢一点，估计小舞就要被月关控制住了。

    在与众人会合的时候，陈落也在人群中见到过雪清河。

    雪清河比他想象中的还要秀气，陈落当然知道雪清河那张脸皮下的真实身份——千仞雪。

    他没有去拆穿，也没有拆穿的必要，有些事太早挑明，反而不见得是件好事。

    第二天早上，公仲扬才回来。

    看得出来，这位曾经的剑道天才邪魂师跟他师兄聊得很开心，整个人都洋溢着开心的气息。

    唐三在之后的路途中，都未再回到史莱克学院这边，而是由独孤博和尘心两人守候。

    宁风致的眼光还是非常毒辣的，总能够精准的押注，哪怕是与武魂殿为敌，也要护好唐三。

    接连赶路了数天时间，天斗帝国的魂师团队们终于抵达了武魂城。

    (本章完)

