    仇聿……

    初筝翻着网络上关于仇聿的信息，在校期间品学兼优，奖学金常年得主，毕业后就进入繁星集团。

    工作能力凸出，年年升职，如今是集团副总监。

    这位没有什么不好的新闻，热爱工作，没事就喜欢加班，无不良嗜好。

    长相虽然不是那种惊为天人的绝世容貌，却也是英俊帅气。

    属于女人眼中的钻石王老五。

    从胡硕那里打听来的消息也差不多。

    这位副总除了业绩高调，为人十分低调，胡硕看他比陆丰泽顺眼多了。

    “他和陆丰泽关系如何？”

    “还行吧，不算好也不算坏。”胡硕道：“平时除了工作，没看他们有过多的交涉。”

    “初筝小姐，你打听这个做什么？”

    “没什么。”初筝转移话题：“星绝在干什么？”

    “先生在开会……”

    “哦。”

    初筝直接结束通话。

    谢时：“初筝小姐，我们现在怎么办？”

    初筝看一眼脸色极差的秦空明：“找仇聿。”

    既然有个线索，那当然要搞快点。

    -

    繁星集团这段时间很忙，仇聿的工作量也大，每天几乎都是快凌晨才回家。

    仇聿回家就觉得不对劲。

    家里都是智能电器，他开门就应该亮灯，可此时里面依旧一片漆黑。

    坏了？

    仇聿试着手动开灯，按了好几下也没有亮。

    就在仇聿疑惑的时候，后面的门‘啪’的一声合上，他被人推一下。

    “谁！”

    仇聿惊呵一声。

    屋子里的灯依次亮起，有人坐在他家沙发上。

    仇聿下意识的往后面看，一个少年站在他后边，戴着顶滑稽的小丑帽，冲他笑了下。

    “……”

    “你们什么人？”

    他家的安防是繁星集团自己开发的，安全系数多高，他很了解。

    他们是怎么进来的？

    仇聿心都提到嗓子眼，面上镇定：“你们要什么？”

    沙发上的人扭头看过来，是个极其年轻的女孩子，模样漂亮，淡粉色的唇瓣微张：“人？”

    仇聿：“……”

    要人？

    要什么人？

    初筝发现仇聿是人，没有被寄居。

    这和秦空明说的不一样。

    秦空明说仇聿也是非法寄居者。

    “仇先生，先坐吧。”初筝反而像这里的主人：“我们有事需要和你确认。”

    仇聿：“……”

    仇聿看一眼站在门口的少年，又看看沙发上看不出深浅的少女，稳了稳心神，朝着客厅过去。

    他不动声色的打开通讯器，打算先报警。

    “仇先生，这里的信号已经被屏蔽了，你谁也联系不上。”

    女孩儿清冷的声音犹如一盆凉水，浇得他透心凉。

    仇聿不顾掩饰，打开通讯器，果然和她说的一样。

    仇聿心底又凉了半截。

    好在此时看来，对方还没有动手的意思，应该还能谈。

    女生面无表情的看着他：“放心，我想弄死你，你也跑不掉。”

    仇聿放弃报警，坐到对面，挺直腰板，拿出谈判桌上的气势：“你什么人，到底想干什么？”

    初筝挥下手，空气里自动出现一片虚拟屏：“认识这个人吗？”

    仇聿的注意力不在屏幕内容，而是初筝刚才那随便的挥手就弹出来的虚拟屏。

    怎么做到的？

    仇聿好一会儿才发现女孩儿旁边坐着一个机器人，机器人双手捧脸，正看着他。

    这机器人怎么这么奇怪。

    个头没什么稀奇，更小的机器人都有，稀奇的是它的材质……

    “你看我干什么呀。”奶声奶气的声音响起：“看他，认不认识呀。”

    仇聿：“……”

    仇聿绷紧本身，警惕的往屏幕上看。

    上面是个人的资料。

    仇聿：“秦空明，不认识，听过，他是很有名的律师，之前集团想聘请他，但是后来不了了之。”

    仇聿说完，看向初筝。

    “所以，我认不认识他，有什么问题？”

    “他说认识你。”

    “认识我的人很多，我不一定每个人都认识。”仇聿道：“你有什么话不如直说。”

    初筝盯着仇聿几秒，扭头吩咐谢时：“把秦空明带上来。”

    仇聿看着那个少年联系了谁，很快就有人敲门。

    粉色洛丽塔裙的少女推着一个男人进来，手里还拿着一只粉色长耳兔。

    男人看上去有些狼狈，如果不是那张脸和资料上的一样，仇聿完全认不出来这是资料上那个精英律师。

    秦空明有点神经质，进来用奇怪的眼神打量四周，显得有些不安。

    初筝指着仇聿：“是他吗？”

    秦空明焦距逐渐定在仇聿身上。

    “是。”

    “你确定？”仇聿刚才不像是说谎，而且他是普通人，没有被寄居。

    “……”

    秦空明仔细的看两眼，还是点头：“就是他。”

    仇聿：“……”什么是不是他？他干什么了？就不能让他这个受害者知道一点情况吗？

    初筝很快给仇聿解惑：“他说是你指使他派人去害星霜。”

    “哈？”仇聿脸上没有压住震惊和懵逼。

    “二小姐？我害二小姐？你开什么玩笑？”仇聿声音提高，眼底全是震惊之色：“我和二小姐无冤无仇的，为什么要害二小姐，这个人我根本就不认识。”

    秦空明却一口咬定：“就是他！”

    初筝沉默几秒，还是提醒他：“他是个普通人，你看清楚。”

    秦空明一愣，他刚才只注意仇聿这个人，没太注意仇聿身上有没有同类的气息。

    秦空明迟疑下，换了说法：“他可能有那个金属片，我……我分辨不出来，但是我很确定，就是这个人。”

    这张脸他绝对不会认错。

    仇聿脸色难看，只觉得莫名其妙：“我根本不认识你。”

    此时仇聿是紧张，现在更多的荒诞。

    初筝目光在两人间来回游移：“所以，你们谁在说谎？”

    秦空明：“我没有，我为什么要说谎，我看见的真的是他。”

    仇聿：“我再说一遍，我不认识你，你不要污蔑人！”

    双方各自咬定自己的观点，眼看就要吵起来。

    初筝抬手示意两人先安静：“他用这个样子和你相处过？”

    “……没有。”之前说了，是他自己查到的。

    每次和那个人见面，都是很暗的地方，那个人防护做得很好，根本看不清长什么样。

    *

    兄弟们，月票搞起来啊~~

