    “没什么的。”

    面对虞代的注视与称赞，任晗有些不太自然的垂下眼，耳尖略略发烫。

    他抿了下唇，说：“就是跟你说过的全息网游，我的老板说只要在这里的实验成功，就可以让我大肆研究设计，向全国推广。”

    “？！！”

    虞代吃了一惊。

    “你已经研究出来了？！！”

    “……只是在初步试验阶段，还不敢轻易让人尝试。”

    这种东西直接连接人的大脑，要是哪里失误了，一个不察把人弄成傻子……那可真是得不偿失。

    必须得在万无一失的情况下才可以。

    不过任晗还是很有信心的。

    虞代知道他一定可以设计出来，这个人仿佛就是为这一领域而生的天才。

    可惜虞家的公司不是搞这一块的，不然她真的好想让父亲斥巨资把他挖过来。

    虞代激动地说不出话来——眼中的喜悦与兴奋深深的感染着任晗，让他唇边也不由自主的带了笑。

    第一次知道他的想法时，听过的人都说他大胆，有的干脆就说不可能。

    以目前的发展和技术来看，最少十年之内都无法实现这一跨越。

    任晗偏不。

    他就是要让所有人看看，自己能够做到，能够撬动一个国家的发展进程。

    他对自己的所有结论都无比有信心，他坚定的相信着自己可以做到。

    ——只有虞代。

    因为跟虞代不是一个学校不是一个专业的，所以当初任晗是以开玩笑的口吻说出这句话：“你听过全息网游吗？我明天就能实现它。”

    他得多亏虞代的生长环境和学习环境给了她那么多无限想象的可能——她相信了。

    她说她每次握着画笔的时候，就是在创造一个个漂亮的奇迹——这个奇迹可以让人们震惊，让人们咂舌，让人们为之疯狂……

    那是真的奇迹。

    她相信任晗也可以。

    她是这么去说的，也是这么去做的。

    她比任晗都相信任晗。

    现在，还是这样相信他。

    “啊，对比你，我就肤浅多了。”

    虞代耸耸肩，抬起跟小妹握到一起的手：“我就是来游乐园玩的咩哈哈~~”

    “噗。”

    任晗笑出声，他对着虞小妹点了下头，算是打过招呼，然后目光又落到虞代脸上。

    他道：“游乐园本来就是来玩儿的，你做的很对。”

    走进这个游乐园的时候，任晗内心毫无波动。

    这里跟他以前去过的每个工作场所都无不同——他小时候没有机会来到这里，甚至没有机会路过这里，对这里没有什么特别的情绪。

    淡漠着进来了，淡漠着跟随工作人员去了解这里的一切。

    可看见她的笑容……

    就觉得附近那些声音好像都不太吵了，好像这个地方充满噪声都变得如此可爱、如此童趣了。

    一直没有告诉虞代，其实他很喜欢看她笑。

    无论是画完一幅作品满意的笑，还是发在朋友圈里优雅的笑，还是望着天空时恬静的笑……

    各种各样的笑容，他都能品出各种各样的情绪，各种各样的酸甜苦辣。

    唯一不变的是，这个人是她。

    从小到大，任晗尝过属于生活的滋味太多了，久而久之，口味就麻木了。

    父母的去世确实给了他很大的痛苦和压力——但最后仍旧是以全省第一考入了心仪的学校。

    那些属于虞代的酸甜苦辣，叫他羡慕。

    他也想尝尝被生活支配情绪的滋味儿，可惜他总有这样那样的事情——他没有喘息的时间。

    被虞代介绍给萧盼，成为她的家教，任晗又开始羡慕另外一个人。

    萧盼的父母对她极尽宠爱，什么最好的东西都想着萧盼，仿佛萧盼就是他们天空中最闪亮的那颗星，把其他星星都照得黯淡无光。

    任晗总是在想，要是他的爸妈还活着，是不是也是这样的。

    会为他感到骄傲，会为他的存在感到欣喜，会忍不住的多爱他一些。

    小时候他没有主动跟父母开口要过什么，所以在父母离开之后，想奢求更多来自他们的爱。

    在萧盼家里，任晗的目光会久久的停在那张全家福上。

    萧父萧母都对他很好，好到让他有些想哭。

    任晗望着她唇边的弧度，失了神——思绪飘远，想到了更多事情。

    “一会儿有时间一起吃个饭吗？我必须把这么厉害的人介绍给我妈妈。”

    虞代朝他眨眨眼睛。

    “……”

    虞代的妈妈？

    任晗没有见过她的母亲，但是看着虞代的长相就能想象到……她的母亲一定也很漂亮。

    虽然任晗不是个太在意外貌的人，可虞代真的漂亮到让人不在意就不行。

    从前这种感觉还没有这么强烈的。

    难道是因为……

    今天虞代对他笑的次数太多了吗？

    -

    “姐姐，那个哥哥还在看你呀。”

    上了小过山车之后，虞小妹指着下面，对虞代说。

    虞代朝地上那个黑影笑了下——不知道他能不能看见。

    “我觉得那个哥哥长得好好看啊，是姐姐的男朋友吗？”

    刚才虞代跟任晗说话的时候小妹一直没插嘴，就是暗搓搓的在两个人之间看来看去，眼睛笑眯眯的，像是发现了什么不得了的秘密情报。

    “……长得好看就得是我男朋友吗？”

    要不是她的手现在不方便活动，她一定要捏捏小妹的脸蛋子。

    小妹哈哈大笑：“我姐姐这么好看，当然得配一个更帅气的呀！还得很高，还得温柔，还得对姐姐好，还得……”

    “你择偶标准都帮我想好了呀？”

    小丫头一本正经的说这些，令虞代哭笑不得。

    小丫头说那可不是嘛！就得帮姐姐把关，省得姐姐为爱痴狂的时候看不清是人是狗……

    虞代，“……”

    【虞代：统儿，你说现在的小朋友都看的啥电视剧啊。】

    虞小妹才刚到初中啊QAQ！

    【为爱痴狂的电视剧呗。】

    【虞代：……】

    行吧。

    小过山车启动之前还震了一下，弄得大家伙欢声笑语都停住了，紧张兮兮的扒着安全带。

    只有少数几个在逗弄自己身边的同伴。

    这个小过山车的隧道很短，就是两个圆形隧道——但是速度极快，上下疯狂转圈圈……

