    “快快快，恢复魂师全部集合，集中力量为月关大人治疗。”

    月关躺在病床上，身边两三个恢复型魂师正在加紧治疗，因为其中一个恢复魂师有着催眠麻醉型的魂技，目前月关已然睡去。

    麻醉魂技的作用就相当于现代的麻醉剂一样，在做手术之前是需要给病人提前注射的。

    罗塔在月关的指引下短短半个小时就抵达了诺丁城武魂殿分殿，彻底将月关安顿好后，罗塔也算是将自己的任务完成了。

    剩下的治疗工作就交给那些专门的恢复魂师了，术业有专攻嘛！

    罗塔现在也没啥事了，在武魂殿分殿人员的带领下在休息室里泡起了茶。

    “您就是新上任的黄猿长老吧，有些招待不周的地方还请多担待。”诺丁城武魂殿分殿的理事来到罗塔旁边说到。

    “没什么关系哦，现在你们还是把工作放在治疗月关身上吧，他可是重大伤员呢~”

    罗塔喝了一口热茶缓缓说到。

    招待什么的其实对罗塔来说也没啥，能泡杯茶喝就可以了。

    “是是是，我们一定全力救治月关大人！”

    对罗塔的吩咐，理事不敢懈怠，长老级别的人物可都是武魂殿的大人物。

    “不知月关大人是如何受得如此严重的伤，如果不是月关大人本身实力强大，可能都撑不到……”理事回想起刚刚见到月关大人时候的场景，不由得一阵后怕。

    如果月关大人治不好折在诺丁城了，那他这个理事估计也跑不掉。

    罗塔也不多说，神特么实力强大，那是老夫赶得快。

    不过一个小小理事而已，能有多大见识呢？更何况黄猿本人的性格也不会在意这些小事，有工资就行了。

    “月关这家伙啊，是陪同教皇外出猎魂受伤的，差不多就是这样咯~”

    罗塔一边喝茶一边说，顺带着拿了一份今日的报纸看了起来。

    这才是悠闲的生活啊，每天喝茶看报划水上下班，多么快活。

    经过数个小时的治疗后，月关逐渐脱离了生命危险，这也让诺丁武魂殿分殿全体殿员送了一口气。悬着的心终于可以放下了，神明终究是眷顾着他们的。

    现在月关已经深深睡去，剩下的就是耐心等待月关苏醒就好。大体的伤势已经被恢复魂师稳住了，后续还需要一段时间的调养。

    以上就是恢复魂师给罗塔报告的情况！

    没想到9万5000年的魂兽就可以将魂斗罗级别的月关伤成这个样，看样子面对5万年以上10万年以下的魂兽，最稳妥的还是实力要达到封号斗罗啊！

    要么就是组队狩猎，单独行动如果没有过硬的实力还是尽量不要尝试。

    过了大半天，千寻疾和鬼魅终于赶到了诺丁武魂殿分殿。

    “月关情况怎么样？”鬼魅一进门就高声地喊到。

    在场的殿员们看到鬼魅和身后紧跟着的千寻疾，全部跪拜在地。

    “哦呀，你们来咯，老夫都等了你们大半天了。小菊花的情况已经安定了，你们也不用太操心咯~”

    罗塔一脸淡定地告知了千寻疾和鬼魅关于月关的情况。

    这么一来，鬼魅和千寻疾才是放心了，还好有黄猿长老在。

    “是啊，这次多亏了黄猿长老很及时地将月关大人送来救治，没有耽误时机。”理事还不忘将功劳往黄猿身上推。

    显然，诺丁武魂殿分殿的理事有点想攀关系的意思了，罗塔岂能不理解理事的想法。

    无论在哪里有个强大的靠山对未来的发展总是有好处的，诺丁的武魂殿分殿理事就是抱着这样的一个想法。

    不过罗塔也不太去理他，自己打卡就好了，他们爱咋滴咋滴。

    鬼魅听力理事的话后，要不是因为脸上的面具遮挡都快哭成一个泪人了。

    “黄猿长老，这次多亏你，要不然老菊真的就……”

    “这都没什么的，老夫也是武魂殿的长老，以后咱们还是同事，帮个忙而已咯~”

    虽然罗塔这样一副态度，但鬼魅内心对黄猿还是十分感激的。鬼魅默默地将黄猿的恩情记在了心里。

    三人坐在沙发上，罗塔依旧是悠闲地看着报纸，另外两个人倒是有些心神不宁的。鬼魅很好猜，自然是在担心自己的老伙计。

    至于千寻疾，这家伙可能并不只是担心月关。千寻疾按罗塔的想法来看，其实就是一个渣，不论从什么地方来看。

    “说起来，教皇大人的第九魂技应该挺强的吧，毕竟炫光剑牙虎可不是什么简单货色呢~”

    千寻疾已经习惯黄猿这幅说话方式了，要不是亲自看了黄猿战斗的场面，真的千寻疾打死都不会信黄猿说的鬼话。

    要千寻疾给黄猿一个中肯的的评价的话，千寻疾脑海中就是“开口一个阔哇一，随后一脚教做人”。

    “黄猿，我有点好奇，你每次说的那个阔哇一内是甚意思?”千寻疾并不清楚具体啥意思，所以一直很好奇。

    “那个啊，就是家乡话而已咯，意思就是好可怕呢~”

    千寻疾满头黑线，黄猿你自己就和怪物一样，还说那些比你弱得多的人是可怕的怪物，你考虑过那些人的感受吗？

    但没办法谁让黄猿实力过硬，千寻疾只能默默调侃了。

    “别岔开话题哦，教皇大人还没说自己第九魂技是个什么样的哟~”

    千寻疾没有办法只得将自己的魂技告诉了黄猿。

    炫光剑牙虎带给千寻疾的第九魂技是一个强攻控制类型的魂技，名为圣剑裁决！

    这一魂技有一个特殊的效果就是可以强行打断对手魂技的释放，并发动猛烈的攻击。可以说这一魂技，在别人不清楚的情况下可以造成巨大的杀伤力。

    就算是知晓了这一魂技的效果后，想要破解也是十分艰巨的。

    千寻疾在讲解时脸上展现出的得意神情是掩藏不住的，显然对这一魂技十分满意。

    “真是个阔哇一的魂技呢，不知道这一招效果的人恐怕会遭殃哦~”

    罗塔吹了口茶说到，虽然有一种震惊的意思，但那开玩笑的语气在千寻疾耳中就是完全没当回事的意思。

    “祝贺教皇大人！”鬼魅随后祝贺道。

    “自然，本教皇现在已然是92级魂力了，是时候去接受封号了！”

    达到封号斗罗的层次后，千寻疾觉得自己完完全全发生了蜕变，和魂斗罗时候的自己简直就是判若两人。

    “这就是封号斗罗的力量啊，如此的强大！”千寻疾压抑不住内心的喜悦。月关虽然受伤了，但在千寻疾看来那是月关的义务而已，自己能为他担心，月关就已经值得高兴了。