    土河车内！

    他们很快适应了地底的压力，他们并没有深入到一万丈的地下，只是深入到了一千丈便停了下来。

    到不是这土河车不行，而是没有必要深入到一万丈，谁知道一万丈的地底会有什么东西出现。

    可现在摆在他们面前，又有了另外一个问题，即便他们可以穿越防护，进入到港口内，但问题是，他们身上全都挂着地灵族的复仇印记。

    尤其是剑沫萍和易阡陌，两人杀了这么多地灵族，身上的仇恨印记，隔着几里的距离，地灵族都可以感应到。

    “我们怕是一靠近，这些地灵族就能够感应到，虽然说地灵族无法深入到地下一千丈，可保不齐他们里面要是有超越天命境的，那我们就歇菜了！”

    阿龙说道。

    地灵族虽然是地下的王者，但不朽境的地灵族，也最多深入百丈，天命境的可以深入到五百丈，而超越天命境的地灵族，才能够深入到千丈的距离。

    剑沫萍也有些为难，看向了阿龙他们，希望他们有办法，可阿龙他们却摇了摇头，要是有办法的话，他们也不会这么忌惮地灵族了。

    到是易阡陌，他忽然想到了阿斯玛，这家伙是邪族，什么东西都可以吸，当初在微尘宇宙，他就干过这种事情。

    他立即给阿斯玛联系，但阿斯玛并没有任何反应。

    易阡陌想了想，说道：“你若是不帮我，我就只能顶着天灾伞出来了！”

    果然，这一招很管用，阿斯玛的声音终于出现了：“瞧你菜鸡的样子，都进入这长生天几个月了，才混沌九转！”

    易阡陌到不在乎他的鄙视，说道：“帮不帮！”

    “小意思！”

    阿斯玛说道，“不过，你即便帮你抹去掉这些印记，可以你们的修为，进去也跟送死没有区别，到是那个器族的小姑娘，有些手段，但是……恐怕也不行，这港口里面有个大家伙！”

    “这是我们的事情，用不着你管！”

    易阡陌说道，“你继续偷窥就是了。”

    “你说谁偷窥呢？”

    阿斯玛没好气道。

    “你啊！”易阡陌说道，“你别以为我不知道，你不说话，并不代表你没有偷窥。”

    阿斯玛无语，他确实一直在观察着易阡陌的一举一动，想搭理他的时候，就搭理一下，不想搭理，根本不想理会。

    “诸位，我有办法，帮你们抹去这些印记！”

    易阡陌说道，“把手给我！”

    他们的眼中充满了怀疑。

    “这是吾族的秘法！”易阡陌说道。

    阿龙还是有些怀疑，到是剑沫萍很想感受一下，将她那温软如玉的小手，放在了易阡陌的手中。

    阿斯玛一吸，她身上的仇恨印记全部消失了，这看的阿龙他们目瞪口呆。

    “真的消失了，你怎么做到的？”

    剑沫萍感应到那种被笼罩的气息消失了。

    “都说是吾族秘法！”

    易阡陌说道，“不要瞎打听！”

    “谁稀罕啊。”剑沫萍一把将手抽了回去。

    望着她，易阡陌心底总觉得有些怪异，毕竟，这跟自己媳妇长得太像了，连气息都是一模一样的。

    好在，以他现在的意志力，按捺住心中这股情绪，到是轻轻松松的。

    随着仇恨印记消失，他们很快便来到了港口的地底，按照那地灵族告诉他们的位置，直接来到了港口的核心处。

    这是一处山洞，里面有着严密的防护，寻常地灵族是不可能进入的。

    剑沫萍立即取出了一个小罐子，从里面倒出了一些粉末，仔细看会发现，这些粉末就是一颗颗小虫子，不知道是什么虫子。

    但这些虫子不是活物，都是用特殊材料炼制出来的，上面还篆刻着符纹，如果不细看的话，根本不可能发现。

    土河车上升到距离地面二十丈的位置，剑沫萍立即将虫子撒了出去，她的手中光芒一闪，出现了一个圆盘。

    随着阵纹闪烁，圆盘上出现了画面，一开始有些混乱，在剑沫萍的催动下，稀碎的画面竟然变得完整。

    “那是什么东西！”

    阿龙好奇的望着她。

    “金粉虫，是我另外一个师兄炼制出来的玩意，因为太小，而且没有气息，几乎不会被发觉！”

    剑沫萍说道，“除非是用神识细细的查看。”

    说话间，她看了易阡陌一眼，有些得意，而易阡陌确实有些佩服，器族还真是什么玩意都能够鼓捣出来。

    眼前这是一个山洞，山洞外有两名天命境的地灵族守卫，而且是天命境后期，在山洞外的路，也是五步一岗，十步一哨。

    随着金粉虫深入，出现了一条甬道，洞壁上是密密麻麻的阵纹，看样子是为了杜绝有修士直接遁入进来。

    再深入时，圆盘上的画面忽然开始混乱起来，易阡陌问道：“怎么回事？”

    “金粉虫上的阵纹，被什么东西给干扰了，看来……这山洞里，有强大的阵域！”

    剑沫萍说道，“但也很有可能，是气场！”

    “气场！”

    几人脸色一变，是阵域还好说，如果是气场的话，可就真的麻烦了，他们不约而同的想到了长老说的那怪物。

    “造化炉就在这里面，你们的族人也应该在这里面！”

    易阡陌说道，“但想要进去，怕是非常困难！”

    一旦惊动了守卫，那就等于是自投罗网，虽然跑得掉，但他们的任务，怕也失败了。

    “如果可以在对方没有察觉的情况下，破坏掉洞壁的阵纹进入的话，到还是有机会的！”

    剑沫萍说道。

    “要不然这样，咱们来个声东击西，你们几个去港口外，吸引那些地灵族的注意，我跟她尝试着破阵！”

    易阡陌说道。

    “需要拖多久！”

    阿龙说道。

    “一个时辰！”

    易阡陌说道，“一个时辰之后，无论发生什么，你们直接撤离，在港口外的那处战场会和！”

    “一定要救出我们的族人！”

    阿龙认真道。

    “拜托了！”龙渊族近卫齐声道。

    易阡陌点头，随即送他们离开，他跟剑沫萍又返回了此地，剑沫萍将金粉虫散了出去，监视着港口内的一举一动。

    他还特意让剑沫萍找了申重的位置，用几个金粉虫盯死了对方。

    很快，阿龙他们开始行动了，他们以三人一队，分别出现在了港口外的各处，扰乱他们的视线。

    也就在同一时间，申重便得到了消息。

    “嗯……这些家伙，是怎么避过探查过来的、”

    申重有些奇怪。

    “他们身上的复仇印记，竟然消失了！”地灵族修士说道，“我们的族人，都没有感应到复仇印记的存在，要不要追击？”

    “千夜有没有出现？”

    申重问道。

    “没有发现他的踪迹！”

    地灵族说道。

    “这个家伙……到是学精了，派出几支精锐小队过去追捕他们，不管你玩的什么花样，最终还是得入我瓮中！”

    申重自信道。

    另外一边，土河车上，看到这一幕的剑沫萍问道：“你怎么得罪这家伙的，看样子他恨不得吃了肉，喝你的血呢！”

    “杀了他儿子，灭了他上百艘战船，差点让他成为光杆司令！”

    易阡陌回应道。

    剑沫萍怔住了，苦笑道：“难怪啊，咱们是现在动手，还是等一会！”

    “就现在了，先选好位置，不要惊动外面的守卫，看看阵法到底如何再说！”

    易阡陌说道。

    他们催动土河车，来到了洞壁外，在金粉虫的观测下，他们从内外两处，将这阵法给摸了个透。

    这阵法很强，但对于他们两个来说，破除很简单，难的是，在不惊动对手的情况下破除。

    可就在这时，被监视的申重忽然有了反应，说道：“快，去山洞里查看一下，看那边是不是出了问题！”

