
　　破障丹，天级丹药，无障碍突破一重桎梏。并且从此之后，直到尊皇境都不会再有任何的修为桎梏。

　　现在的他，已经不必再压制境界了。

　　“这将是属于我的……蜕变！”

　　江枫目光一沉，一口吞下了破障丹。

　　刹那之间，一股强大的灵气，在他周身之上激荡！

　　……

　　时间推移，日落西山。

　　永生界内的时间，与外界保持着一致。

　　昼夜也由永生界之中演化出的日月所掌管。

　　昏暗的夜色下，江枫盘坐在一株新的永生树下。

　　篝火旁，江枫双目微闭。

　　而下一刻，一道强横的生命气息，自江枫体内猛然爆发出来。

　　系统的声音，随之在耳边响起：

　　【叮咚，恭喜宿主将生命法则提升至登堂入室境界！】

　　江枫缓缓睁开双眼，长长的舒了口气。

　　他在炼化了那一颗永生珠后，借助其中所蕴含的生命之力，将生命法则提升至了登堂入室境界。

　　他微微抬头，打开了自己的信息面板：

　　【江枫】

　　【境界：超凡境第一重】

　　【体制：古圣体】

　　【功法：祖龙诀，化血玄功，无极玄功，归元功，长生诀，星辰剑体。】

　　【武技：焚阳拳，雷霆万化，一剑定乾坤（剑道秘技），斗战伏魔印，天罡拔剑术，化血掌，降妖剑印，星辰剑诀，铁山靠……】

　　【法则：火（炉火纯青），雷霆（炉火纯青），死亡（登堂入室），生命（登堂入室），剑道（炉火纯青），战斗（出神入化）】

　　【武器：三生情丝，坤元剑，龙皇破军，三千星落，阎皇帖，天妖刀，避妖珠，缚龙索……】

　　【灵气吸收：百倍速度】

　　【功法领悟：百倍速度】

　　【武技修炼：百倍速度】

　　【……】

　　江枫望着面板，满意的点了点头。

　　“以我如今的实力，寻常超凡境第八重已然不是我的对手。即便是超凡境第九重，或许也可以与之周旋。只不过……”

　　像是坤元剑，天妖刀这一类的武器，江枫可随意使用，但龙皇破军，三千星落，阎皇帖这几个，从某种意义上来说，属于赃物。

　　绝不可轻易在众人面前展露，否则，无异于自爆身份。

　　至于三生情丝——

　　这种上品帝器，天下罕见。

　　这不仅是江枫的底牌，更是洛云依的底牌。

　　若是在众人面前展现，无异于替洛云依暴露底牌。

　　这样一来，江枫虽强，却有诸多手段需要隐藏。在有人围观的情况之下，很难发挥全力，实力也将有所折扣。

　　“可若是情况特殊，也顾不得许多……”

　　江枫心中暗道。

　　正在他思索之间，不远处传来阵阵响动。

　　在达到超凡境之后，江枫的感知力大大提升，方圆百丈之内，有风吹草动，都逃不过他的感知。

　　一瞬间，江枫当即警觉，并从乾坤袋中取出了坤元剑。

　　很快，他便打消了警惕。

　　黑夜中，两道熟悉的身影走近，正是姬神虚和姜千灵。

　　“帝君！”

　　姜千灵喊了一声，一溜小跑来到了江枫面前。

　　眉头微皱，上下打量着他。

　　“帝君，你没事吧？”

　　姜千灵关心道。

　　江枫闻言一笑，

　　“我能有什么事？”

　　“倒是你俩，回来的这么晚，是不是遇上麻烦了？”

　　一旁，姬神虚抱着轩辕剑，目光一沉，

　　“我俩开始还算顺利，摸清了另外两队地盘的具体地形。只不过，回来的路上，遇到了些小麻烦。”

　　“夜震与剑含光联手，朝着我们的地盘而来，正巧碰上了我。”

　　“听你的话，我并未恋战，与之交了几招，就抽身撤离。他们似乎也不想与我正面冲突，在我逃离之后，并未追赶。”

　　“后来，我与姜师妹在原永生树的位置相遇，然后结伴找到了这里。”

　　姬神虚解释了一番，眉毛一挑，看向了江枫。

　　“你呢，你那边怎么回事，永生树被毁，四周满是打斗的痕迹，还有六滩血迹和大片的碎肉。说实话，我们见到这一幕的时候，着实吓了一跳，都以为你遇害了……”

　　姬神虚沉声道。

　　江枫笑了笑，

　　“你们走后不久，荒木学院和凌天剑宗的弟子就找上门来了。荒木学院三位，凌天剑宗三位，一共六人，都被我斩杀了。”

　　“只可惜啊，双拳难敌四手，永生树还是被他们给毁了。”

　　永生树：“？？？”

　　好家伙，那是被人给毁了吗？

　　你个罪魁祸首，还在这胡言乱语！

　　二人闻言，不由得相视一眼，顿时愣住了。

　　“六个人，全杀了？”

　　“这场永生界之战，可以杀人？”

　　姜千灵疑惑道。

　　“原来不可以，现在……可以了。”

　　江枫冷笑道。

　　对于江枫的话，二人并不怀疑。

　　那六滩鲜血，以及满地的碎肉，就是最好的答案。

　　“也就是说，此战从一场以武会友，变成了真正的生死决战。”

　　姬神虚的脸色，变得阴沉下来。

　　就在这时，姜千灵忽然打量着四周，黛眉微蹙道：“帝君，柳师妹他们几个，到现在还没回来吗？”

　　江枫点了点头，

　　“兴许是此处天黑，他们尚不曾找到永生树复苏后的位置。”

　　“而且，他们人多，行动起来，相比于你们两个要慢许多。”

　　江枫猜测道。

　　姬神虚却皱起了眉头，

　　“我有种，不好的预感……”

　　姜千灵也轻轻点头，

　　“刚才，姬师兄也说了，荒木学院的夜震已经跟凌天剑宗的剑含光联手，并且朝着我们的领地而来。”

　　“我担心……”

　　说到这里，她已经不敢再继续说下去。

　　她这么一说，江枫也考虑到了这些，眉头一皱，

　　“走，回之前永生树的位置！”

　　……

　　永生界一隅。

　　此处，一片狼藉。

　　脚下满是鲜血与碎肉，在这诡异的世界里，更显狰狞。

　　夜色之下，两道身影站在此处，打量着四周，眉头紧锁。

　　“此处，曾是天地宗所守护那一棵永生树所在之地。不久之前，这里发生过一场激战，从现场的痕迹可以断定，我荒木学院的三个弟子与你凌天剑宗的三个人，都死了……”

　　夜震目光冰冷，沉声道。

　　一旁，剑含光持剑而立，冷声道：“我凌天剑宗这几个弟子实力不错，且身上都有保命的法宝，身法也是不错。若明知不敌，三个人逃走一两个，还是没问题的。你们荒木学院那三个，我也见识过他们的手段，打起来都是一把好手。”

　　“然而，如今这六人全部惨死，看样子，是遭遇了天地宗的埋伏。”

　　“这一定是江枫的手笔，这该死的江枫，竟如此卑鄙！”

　　夜震缓缓起身，叹了口气，

　　“我们在来的路上，曾与姬神虚相遇，并有过一战。看身手，错不了。”

　　“姬神虚在外，天地宗最多是以六敌六，能造成这般碾压，说明他们当中，除了姬神虚之外，还有一位超凡境第九重的强者。”

　　“天地宗，隐藏的够深啊！”

　　剑含光点了点头，

　　“不过，最让我感到惊讶的，是他们竟然敢无视规矩杀人！”

　　“哼，他们杀我凌天剑宗一个，我杀他们一双。既然天地宗的开了这个头，那他们最好有个全军覆没的准备！”

　　剑含光目光冰冷，杀意十足道。

　　就在这时，不远处忽然传来一道声音：

　　“诶？我记得就是在这个位置呀，永生树怎么没了？”

　　“难道，帝君遇到危险了？”

　　柳紫萱皱眉道。

　　此话一出，剑含光与夜震相视一眼，眼中不约而同的闪过一抹狠色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第162章 不好的预感！免费阅读。https://xs.23sk.com 