    第3615章  内情   

    当然了，三十三不知道这其中的内情，但是这并不妨碍三十三对恒彦林的崇拜之情变得越来越炽烈。

    

    这让三十三心里头更加的觉得，自己当初的选择是对的！   

    尽管自己虽然成为了别人的下属，但至少自己得到的好处好是不少的。

    

    “不过，有了这么一股灵气，那么想来应付最后一场比赛应该是绰绰有余的了。”

    

    三十三在心里头暗暗想道，旋即便是缓缓地转过身，看向了远处的超级黑战队所在的休息地，而后就慢慢的抬起自己的手掌，而后便是扬了一扬，看着非常的嚣张。

    

    看到三十三的这个行为，一下子就点燃了全场观众的热情，甚至有人直接喊出了口号：“一穿五！！”

    

    这一句话响了起来，便是有人跟随着喊了起来。

    

    “一穿五！”

    

    “一穿五！”

    

    “一穿五！”

    

    听着这一道口号，这对于超级黑战队的剩余队员来说，都是极为的刺耳。

    

    他们面庞上所呈现出来的表情，显得极为的难看，他们是真的完全没有想到，事情居然会发展成这个样子，这简直就是太不科学了！   

    要知道，他们超级黑战队……可是一个B+战队啊！   

    但是，现在居然输给了一个C级战队！   

    而且，还很有可能被对方一穿五！   

    这怎么想，都觉得是不可能的事情！   

    这一会儿，裁判也是上前了两步，冲着超级黑战队剩下的队员喊道：“请超级黑战队派出你们最后的一名参赛队员！”

    

    听到裁判的话语，超级黑战队剩下的队员们的面庞上所浮现出来的表情就更加难看了。

    

    他们觉得裁判的话简直就像是催命符一样。

    

    这让他们不得不互相推搡起来。

    

    “你上吧！”

    

    “不了，你的实力更强，还是你上吧！”

    

    “还是你来吧！”

    

    “我觉得你更好一点！”

    

    几个人互相退让，就是不愿意上去。

    

    这一会儿，有一个队员提议道：“要不，我们直接认输算了吧。”

    

    此话一出，在场的众多队员都是猛然停下了手头上的动作，心中充满了意动。

    

    “可是……如果我们要是真的认输的话，恐怕云花战队的人会来找我们麻烦吧？”

    然而，这会儿，又是有一人小心翼翼地说出了这么一句话。

    

    听到了这一句话，超级黑战队的众人都是面色一变，又是变得更加难看了起来。

    

    着实是因为他说的没有错。

    

    相对于面对三十三，比赛过后，云花战队来找他们的麻烦才是更加棘手的。

    

    “那现在该怎么办？”

    

    “难不成我们真的只能上去比赛吗？”

    

    “可如果我们要是不上去比赛的话，那我们也会死得很惨！”

    

    “可我们上去比赛的话，难道就不会死得很惨吗？”

    

    最后两人所说的话语，让他们又是再一次沉默了起来，心情变得无比的凝重。

    

    在持续了一会儿的时间后，裁判看到他们还没有商量好出赛人员，让他都是忍不住皱了皱眉毛，而后他便是有着一道不耐烦的声音在他的口中缓缓地响了起来：“请超级黑战队的参赛成员出场，否则将视为你们弃权！”

    

    听到了裁判的话语，超级黑战队的众人又是再一次脸色一边，紧接着其中一名队员便是对着裁判露出了满脸讨好的笑容，急忙出声说道：“裁判大人，还请你稍等一下，我们还在讨论，马上就好了！”

    

    裁判冷冷地出声说道：“抓紧一点，可没有那么多时间让你们慢慢商量！”

    

    “诶，你说的是，我们马上就好，马上就好！”

    

    说完这一句话后，他就看向了在场的众人，出声问道：“所以，现在该怎么办？

    你们到底要谁上场？”

    

    “……”   

    全场众人都是沉默不语起来。

    

    “其实，也不是不能上场不是吗？

    那个家伙刚刚施展出了那么可怕的一招灵法，想来他体内的灵气应该都是被压榨得干干净净了，说不定他现在所呈现出来的样子，不过就是在恐吓我们而已。”

    

    就在这个时候，一名超级黑战队队员就如此说道。

    

    “你们想啊，如果他要真的是有一战之力，那为什么还要挑衅我们呢？

    他只管坐享其成就行了，没有必要还要这么的挑衅我们上场啊！”

    

    “所以啊，我觉得他现在的状况应该是外强中干，看着明面上是挑衅我们，要让我们上场，可实际上呢？

    他早就已经是不行了，是想要让我们知难而退！”

    

    听到这个人的分析，在场的众人都是轻轻地点了点头，觉得非常有道理。

    

    “因此，我觉得是可以上场的，至少能够打败他，让云花战队那边的人看到了，面子才会能够稍微过去那么一点点，毕竟被人家一穿四总比是一穿五要好的多吧？”

    

    见这名队员都已经这么说了，在场的众人都是觉得很有道理，当下便是轻轻地点了点头，而后有一人就这样出声说道：“既然是这个样子的话，那就让我上场吧。”

    

    听到了这个说要上场的人的话语，在场的众多队员都是惊讶无比。

    

    “你确定吗，小浪，这万一要是他猜错的话……”   

    “不会的，我觉得阿消说的没有错，他刚刚施展出了这么恐怖的一招灵法，体内的灵气肯定是消耗地干干净净，现在这个样子，不过是外强中干而已。”

    

    小浪闻言，当下便是轻轻地摇了摇头，而后就张开嘴巴，出声说道：“再说了，就算阿消猜错了，也没有任何的关系，我直接认输就行了，是不是？

    反正不管怎么样，我们今天超级黑战队是彻底的栽在越野战队的手中了，既然是这个样子的话，那我们要是能够挽回一点名声，就是一点吧……”   

    听到小浪的话语，在场的众人也都是觉得很有道理，其中一人就开口说道：“你说的没有错，那就按照你所说的去做吧。”

    

    小浪点了点头，旋即便是转过身，看向了裁判，说道：“裁判，我们已经商量好了。”

    

    

