    “轰隆隆……”四只鬼王累得手软脚软。

    半个时辰，他们砸了半个时辰才冲出来，回头一看，心头冰凉。

    全死了，他们四个的手下全部葬身于金山之中，主子最喜爱的金色行宫已经不复存在。

    “哇呀呀……”那只女鬼暴跳如雷，她已经记不清自己毁掉多少金锭，总之很多很多，有些只有磨盘那么大，有些融合在一起，宛如小山。

    这半个时辰，她在不断碰撞中度过，刚开始时还存心与那小贼对耗，后面就不这样想了。

    “在哪里？那个小贼在哪里？”

    “跑了。”

    话音刚落，身后金山轰然垮塌，显露出大量蜂窝状孔洞。

    精华部分已经被陈星河抽走，这一战对于他的消耗同样很大，心神方面已经疲惫不堪。

    由于服用太多丹药，耐药性和丹毒双双逼近极限。

    唯一让他感到欣慰的是，骷金累积超过千斤，而且还多出来一些。

    众鬼王冷笑，用力为主子收拢银丝，想要故伎重施将陈星河抓回来，谁想一尊金像砸了过来。

    “混蛋！”他们大怒砸去，金像裂开喷出丹毒。

    “啊……”两名鬼王当场中招。

    “蠢货。”女鬼不得不出手，只是这毒太过难缠，她出手救治反而惹得一身骚，手指一点点变黑，惊得她不得不斩断一指。

    陈星河能够李代桃僵多亏了魁钺奇术，其中有一招可以用外物替代自己中毒，改良一下相当管用，要不然逃跑毫无意义。

    第二天正午，陈星河实在吃不消了，只能觅地休息。

    歇息三个时辰，感觉心神稍稍好转。

    他不敢多做停留，抓紧时间赶往目的地，身后始终存在一丝若隐若无危机感，说明那只女鬼并未放弃。

    “麻烦啊！这只女鬼太强了，而且还有绝招，我根本不是对手！”

    “就这样跑到凌池，会不会给老朱他们带去危险？”

    “唉！现在先要确定他们是否活着，其他事情顾不上了！”

    陈星河取出帝江神幡加速，两天之后总算找到地方。

    不过，那只女鬼竟然跑到了前面，远远射来一缕银丝。

    “不好！”陈星河大惊失色，赶紧使用金像李代桃僵，身形几经转折，这才摆脱追击。

    很显然，对方知道哪里有传送阵，瞄准大致方向加以堵截。

    “遁！”

    关键时刻，没得选择。

    陈星河一口气遁了七千里，来到凌池上空。

    古有凌迟，也称陵迟，即民间所说的千刀万剐。

    凌迟用于死刑，血腥禁地这处凌池则是斩杀强大鬼物的地方。

    鬼修建立国度，自然不会一派祥和，时常出现强大鬼物挑战权威。

    与人间一样，犯了律法要处以极刑，这凌池就相当于菜市口和法场，而且专门用来处置大型鬼物，天长日久有鬼气阴气泄入池中，于是形成煞穴。

    只不过这些煞穴极其驳杂，鬼修看不上此地。

    前番轮盘摇号摇到这个地方，是要修士击杀一种鬼虫。

    玄阿六和沙真真恰被分派到此地，与其他修士争夺离开信物时，不幸落败，甚至威胁到生命。

    后面朱雀出现，以天谴击杀敌人，主动跳入凌池如烟般煞穴，肯定有他的用意。

    陈星河没有迟疑，数到第三座凌池，“噗通”一声跃入其中。

    入水之后阴寒刺骨。

    驳杂鬼气如同蚂蚁，在身上啃来啃去。

    陈星河没有披上画皮，以骷髅法身向水下潜去，强大骨骼让他无惧任何鬼煞之气。

    一百丈，二百丈，三百丈……

    竟然没有到底，看来这里暗藏玄机。

    等到下潜三千丈，周围一片漆黑，陈星河立刻知晓这里不同寻常。

    水池哪有这么深的？就算取名叫凌池，百丈也肯定见底了，谁想三十个一百丈都未见底。

    突然，目光扫到一点微光。

    陈星河急忙奔了过去，发现前面还有微光。

    微光来自一种矿石，被人掰碎之后，仅留指甲盖大小，每过一段距离就留一块。

    很显然，这是留给后来者指路用的。

    陈星河加快速度，沿着水下岩壁游出去很远，发现地势突然提升，而且水流跟着向上流动。

    他踏水而行，冲击速度越来越快，眨眼滑过三千丈，按说已经回到地面，不过水流仍然向上。

    既然此路不绝，那就继续前进。

    谁想这一升又是三千丈，顺着水流离开石洞，眼前豁然开朗。

    原来已经踏上某座山峰。

    陈星河一想不对啊！凌池附近确实有山，不过高度最多五百丈，怎么会有三千丈高山峰？

    脚下这座山峰也就罢了，放眼望去尽是奇骏高耸大山，这里绝不是凌池附近。

    旁边立着一块石碑，上书“绝地通天”。

    “绝地通天？”陈星河恍然大悟：“洞天！这里竟然是洞天？难怪光照强于血腥禁地。”

    “大侄子，你可算来了！”忽然一把声音传来，让陈星河心头一热。

    “老朱，别扯亲戚关系，以后就管你叫老朱，这个老字提醒你老老实实，别再让人提心吊胆牵肠挂肚了！”

    “哈哈哈，也好，总比先生顺耳！”朱雀登上岩石招手道：“你身后还有麻烦，咱们去安全地方休息。”

    陈星河点头，三步并做两步跟上朱雀，忽然之间一愣！

    “你发现了？”

    “我有影子，你没有影子。”陈星河慎重说道。

    “唉！没有影子，那就是死人喽！”朱雀忽然转过身来，叹道：“合该有此劫数，我们三个已经死掉，为你铺平道路取得至宝！”

    “老朱，我不需要什么至宝。”

    “不，你需要！”朱雀斩钉截铁说道：“你以为法宝飞剑那么好得？魔宝轻轻松松就能成为佛宝？诚然，你付出了代价，可是这些代价远远不够！所以女鬼找来，而且一定可以杀死你。”

    “这……”陈星河十分吃惊。

    “另外你要去找罗婵儿，你知道她如今是什么？那是法宝之上的存在，不可说，不可测，你不但要找人家，还要把人家带回家暖炕头，月蛾宗和日蛾宗非跟你拼命不可，如果有关罗婵儿的消息泄露出去，更加麻烦！”

    朱雀负手说道：“我也只是撬动一次命运的天平，等会儿不要大惊小怪！这座洞天不简单呢！”

