    谁也没有想到，就这个晃神的功夫，眼前这个一直问他的年轻男人，居然拿起他的手机就对着正在鱼池边玩的箫馥莉拍了一张。

    “你干什么呢？为什么要拍她？”

    温如飞见到，有点生气了，他要求这个人把照片给删了。

    可这人却笑嘻嘻的给他解释：“不是的老先生，我就是看到这位婆婆很可爱，也很幸福，所以忍不住就拍了一张，现在这个社会上，能白头偕老又相互陪伴的夫妻，已经不多啦。”

    温如飞：“……”

    算了，懒得跟他说。

    温如飞最后没有理这个人了，等箫馥莉把鱼喂完，他就带着她去找几个孩子，还有霍司星。

    两个小时后，玩到尽兴的一行人等，终于准备回家。

    可谁也没有想到，就是在他们回去的路上，却突然被一辆从背后给撞了！

    “砰——！！”

    霎时，坐在后面的温如飞，急于保护几个孩子，根本就无暇顾及其他，扑过来就双手紧紧抓着了他们小小的身体。

    霍司星则是被巨大的惯性给撞得狠狠砸在了前面的方向盘上。

    很长时间，脑子都是蒙的，嗡嗡作响一片发黑。

    这TM到底是哪个孙子开的车？！！

    她要骂娘了。

    好不容易清醒过来，她挣扎着从座位上爬起来，正准备开门下去看个究竟。

    可忽然间，她瞅见自己这辆车的后车门居然被打开了。

    “怎么回事？温叔，后面的车门怎么打开了？”

    “什么？”

    温如飞这个时候也缓过神来了，忽然听到这句话，他下意识的就朝这辆保姆车的后车门望了过去。

    还真是，这车门居然已经打开了。

    而最可怕的是，他突然发现坐在前面位置，也就是正靠着这扇车门的箫馥莉，这会竟然已经不在了，座位上上空的。

    天呐，人呢？

    他脸色变了，从后面爬起来，他便来到了前方这个位置：“你箫姨呢？她去哪了？”

    “啊？”霍司星张大了嘴巴，好几秒，人完全是茫然的。

    对啊，人呢？

    霍司星也一盆冷水浇下来，整个人都凉透了。

    ——

    消息传到霍氏的时候，霍司爵还在开会，忽然听到这个消息，他猛然抬起头：“你说什么？你再说一次？”

    林梓阳便直接把手机递了过来。

    “喂？霍司爵，你听我说，我……我们真的不是故意的，就是出来被车撞了一下，然后等我们醒过神来，你妈就不见了。”

    电话里，霍司星难得见到慌乱，说到箫馥莉不见的时候，都能听见她声音里的哭腔了。

    霍司爵终于瞳孔重重一缩！

    “蹭”的一下椅子里站起来，他满目阴鸷，抬脚就大步流星的出去了。

    正在会议中的高层们：“……”

    乖乖，这是发生了什么事吗？怎么这祖宗忽然变得这么吓人？

    十几分钟后，案发现场。

    霍司爵一到这里后，那浑身上下充斥着的骇人杀气，立刻让这个地方的温度都又下降了好几分，那些交警们，更是大气都不敢出一声。

    “司爵，对不住啊，这件事，都怪我，要不是我提议带你妈妈出来透透气，就不会发生这样的事了。”

    温如飞看到他过来了，连忙先跟他道歉。

    霍司爵气归气，但是看到这个岳父还跟自己道歉，他马上制止了他。

    “这跟你没关系，现在事情查明了吗？”

    “查明了，调了监控的，是有人在我们被撞后，趁着混乱，然后打开了我们这辆车的门，把你妈从车里掳走的。”

    温如飞忙又将事情进展的最新情况说了一下。

    这也正是他要求交警做的，他到底也是活了大半辈子的人，又曾经是大公司的老板，这一点经验还是有的。

    掳走的？

    这几个字眼说出来，霍司爵脸色的表情更加恐怖了！

    “是谁干的？他们不知你们是谁？”

    “不可能不知道，你姐姐不是在车上吗？她的身份，相信只要是在A市的人，都认识吧。而且你们家这辆车别人也不可能不知道啊。”

    温如飞又是心细如发的指了指这辆保姆车的车牌。

    霍司爵听到，便什么都不问了，直接带着满身的戾气去了那几个警察面前。

    “人呢？”

    “霍总，我们已经查过了，这个人戴着面罩和头盔，从监控录像里根本就看不出他的本来面目，还得麻烦您给我们一些时间查一查。”

    警方看到他过来后，人已经开始哆嗦了，连头都不敢抬一下，就战战兢兢的请求这位爷再给他们一些时间。

    一帮废物！

    霍司爵是不可能相信他们这番鬼话的，把他们手中的监控视频拿了过来后，很快，他就回去了。

