    她胆战心惊，但强制镇定，施了一礼：“参见皇后娘娘。”

    秦云奇怪，萧雨湘要干嘛。

    众人也都狐疑看去。

    只见她露出了一个微笑，对公孙若水十分友好：“边关苦寒，陛下容易不适应，他睡眠又浅，还望姐姐跟着过去，能够多多照顾。”

    “特别是夜里睡觉，姐姐尽量枕着陛下，他喜欢蜷缩着睡。”

    “喝水一定要用温水……”

    她很自然的交代着，事无巨细，都是着两年秦云的生活细节。

    闻言，众人泪目！

    秦云更是鼻尖微微一酸，如此妻子，怎能不留恋？

    即便漫天风雪，他都觉得心里暖暖的。

    良久。

    萧雨湘终于交代完。

    公孙若水这曾经门阀族长，彻底被其折服，如此温婉贴心皇后，难怪能得到秦云毫无保留的宠爱。

    一瞬间，她仿佛明白了今后该怎么做了。

    弯腰欠身，认真道：“是，多谢皇后提醒，我一定替您照顾好皇上。”

    萧雨湘点点头。

    秦云这时上去，握住她的玉手。

    “湘儿，带她们回去吧，不早了，等朕回来，把自己养的白白胖胖的。”

    萧雨湘抿唇一笑：“好。”

    再一番家长里短之后，秦云知道自己必须走了，转身登上龙车。

    他未再回头，男儿志在四方，更何况保家卫国！

    众女望着渐行渐远的龙车，齐齐施了一个万福：“恭送陛下！”

    “唉。”慕容舜华轻轻叹息，眉眼低垂，月光下，她显得更加柔弱了。

    最不舍的就是她。

    她害怕自己时间不多了，又撞上边关战事，和秦云在一起的时间越来越短。

    “姐妹们，咱们回后宫吧，陛下很快就会平息叛乱，平安回来。”

    “恩……”

    子时三刻，左大营到。

    三军齐整，杀气如麻，这都是几次大仗之后留下不多的老兵，乃大夏精锐。

    此刻秦云脸上已经没有对自己女人的温情。

    而是肃杀无比！

    直接雪地点兵，捏天子剑，气势如虹。

    “大隋未亡，该如何？”

    “杀，杀，杀！！”大军轰鸣，嘶吼震天。

    “豫州危机，该如何？”

    “杀，杀，杀！”

    “有人要朕的脑袋，该如何？”

    “杀，杀，杀！”

    “不破白莲教，我等愿自刎谢罪！”

    他们双眼如刀，杀气如麻，曾跟随秦云在西凉战场出生入死，极为忠诚。

    特别是那股老兵意志，让人胆寒。

    秦云黑发狂舞，意气风发。

    “很好！”

    “今夜是上元节，朕不想闹的人尽皆知，人心惶惶。”

    “朕亲自带你们去打仗，十天之内，结束叛乱，迅速班师回朝，到时候朕再跟尔等对饮，如何？”

    “遵陛下圣旨！”三军大吼。

    “出发！”秦云亦是狂吼，当即一跃上了战马。

    连龙车都不要了。

    转瞬，三万铁军开赴官道，往豫州疾驰！

    声音震天动地，不可避免让百姓听见了。

    但他们并不害怕，在秦云的各种仁政之下，他们非常亲近朝廷，甚至愿意点灯指路。

    这一夜，对于很多人来说都是漫长的。

    譬如豫州的杨太安。

    朔风如刀，严寒的气候，加上久攻不下的豫州城，让他暴怒。

    砰！

    他一拳砸碎下人送来的热汤，瓷片划破他的手掌，他也没有感觉。

    怒斥道：“一群废物！”

    “四天了，整整四天了，连城墙都没有摸上去！”

    “你们也好意思？”

    “我训练白莲军这么久，还没开始打，就要死于自己的无能吗？”

    他狂吼，脸色通红，青筋暴露。

    砰砰砰……

    七旗总旗官，集体下跪，高级将领莫不是胆颤心惊。

    “小主，息怒。”

    啪！

    杨太安一脚踹翻说话的人，阴沉道：“息怒，息什么怒？”

    “你们倒是争口气，把豫州城打下来啊！”

    众人冷汗直冒，不敢说话。

    只有那老军师，易天，曾是前隋国师嫡系后代，敢站出来说话。

    老眼一眯。

    “小主，这豫州城的守将不一般，似乎情况有些不对。”

    “如果是地方军，咱们早就打下来了。”

    这句话如黑夜里的一盆冷水，瞬间浇醒了杨太安。

    猛的转身，神情阴沉不定：“你的意思是说，守城的军队是皇帝的嫡系军队？”

    “有可能。”易天严肃。

    杨太安蹙眉，有些不信：“秦云还能有这个远见？”

    大帐里，陷入沉默。

    而后，突然一道高亢的声音划破夜色。

    砰！

    有白莲军冲进帐篷，重重摔在地上。

    “不好！不好了！”

    “小主，咱们的后路被包抄了，有三万大军以极快的速度从幽州穿行到山海关，咱们被关在豫州境内了！”

    消息如惊雷，四方骤起。

    “什么？！”

    杨太安脸色难看，冲过去，一把抓起报讯的人。

    “你确定是朝廷的军队？”

    那人颤抖：“对，确定。”

    “而且卑职看见他们的旗帜是大夏神机营的旗帜。”

    易天等人勃然变色！

    神机营？

    大夏王牌嫡系！

    “不好！”

    “咱们的行动被秦云提前得知了，否则他不可能提前派军队来绕后！”

    杨太安的背脊骨一凉，一股不太好的预感骤然爆发。

    千算万算，没算到神机营能在这个时候神不知鬼不觉的来到背后。

    即便有狼洞这个底牌，可仍旧很危险。

    “小主，撤吧。”

    “豫州久攻不下，这是有预谋的啊！”

    “万一被包夹，麻烦就大了。”

    几位总旗官，有些慌了，齐齐进言。

    杨太安很生气，很不甘，不想这么窝囊退走，可他还没来得及说话。

    突然，地动山摇！

    大批铁蹄隆隆作响，宛如灭日。

    有士兵大喊：“不好了！”

    “豫州城内杀出万人精锐，直奔咱们的驻地！”

    有总旗官怒了：“王八蛋，居然还敢主动出来找死？”

    “这是好机会，咱们破城的好机会！”

    “没错，大夏军队胆子也太肥了！”

    众人义愤填膺。

    杨太安却第一个反应过来，猛然惊呼：“不好！”

    “神机营在背后恐怕也动手了，他们想前后夹击！”

    闻言，众人一愣。

    下一秒，另一个方向也爆发出轰鸣，漫天雪花炸开，是大批军队杀到。

    “杨太安！”

    “老子乃是你爷爷穆乐，奉陛下之命，围剿你这前朝余孽，出来受死！”穆乐执行秦云命令，马不停蹄率领军队杀来。

    气势如虹，摧枯拉朽，如大雪龙骑，攻无不克。

    杨太安脸变成猪肝色，中计了！

    “杀！”

    “随我杀！”

    “突围！！’

    他也非草包，迅速嘶吼，英武脸颊有一股与生俱来的领袖气质！

    一场血战，迅速打响。

