    王小二刚把玉石放进空间戒指，肖媱敲了敲门，就擅自走了进来。

    “我就知道你还没睡！我刚刚从同学那买到了两张徐克铭的演唱会门票！到时候你陪我去看！”

    王小二看肖媱高兴的手舞足蹈的样子，实在不忍心给她泼冷水，可他现在更想做的是尽快找到地生胎，而不是去看什么演唱会。

    而且，他作为一个农村人，还从没看过演唱会，对没接触过的东西，心里总会有些抵触。

    “什么时候？”王小二随口问了一句。

    “下个星期二！”

    “你不是明天就得去学校了吗，两周之内你是没办法从学校出来得吧？”王小二知道肖媱的学校是半封闭管理的，半个月才放一次假。下周二的门票，就算她买了，也一定去不了。

    “我知道！所以我想请你帮我个忙！”肖媱看王小二一点都没有动容，又继续装可怜，“为了买这两张票，我可是把今天赚的钱都花了！看在我花了那么多钱的份上，你就帮帮我吧！”

    “你今天赚了几千块钱！那么多钱，你就买了两张门票？”

    王小二惊讶的长大了嘴，城里人的价值观，他真的理解不了。

    肖媱却振振有词的说：“那可是徐克铭的演唱会！他可是整个华语乐坛的天花板！他终于来南林开演唱会，作为他的忠实粉丝，我怎么能错过呢！

    算我求你了！你就帮帮我吧！”

    肖媱对着王小二又是作揖又是撒娇，让王小二实在没办法继续冷着脸。

    “你快要高考了，这个时候去看演唱会，你爸爸肯定不会同意的！你爸不同意，学校就不可能让你出来！我要怎么帮你？”

    “我本来想让你充当我的家长，把我从学校里接出来。可是你看你这张脸，说你是我弟弟有人信，说你是家长肯定没人信！

    家长不跟学校打招呼，学校肯定是不会放我出来的！

    现在只剩下一个办法！我看我爸挺听你的话的，要不你到我爸那，帮我美言几句？”

    王小二闻言马上摇头，“我和你爸是有些交情，可是你也知道你爸有多宝贝你！就算我跟他的交情再深，一旦涉及到你的问题，你觉得他能听我的吗？

    更何况，你也说了，徐克铭那么有名，去看他的演唱会的人一定很多，万一你出什么事，我怎么向你爸交代！”

    王小二觉得自己说的都在理，正说的起劲，肖媱腾一下站起身，赌气的说：”交代！交代！我又不是小孩了！我不需要向谁交代！你不帮忙就算了！以后我再也不会求你！“

    说到最后，甚至有了哭腔。

    看着肖媱委屈着离去的背影，王小二心里有些不好受，他可没想把人说哭。

    人家小姑娘既然兴冲冲的来了，却让自己几句话就给说哭了！

    既然她来求自己帮忙，那就去找肖琮问问就好了！干嘛一定要讲那么多没用的话把人说哭呢！王小二有些后悔。

    肖媱哭着跑出去，他也坐不住了，马上去敲肖琮的房门。

    肖琮睡眼惺忪的来开门，”小二，有什么事儿？“

    ”媱媱买了两张演唱会的门票，是下周二的，她非常想去看徐克铭的演出。你到时候能不能到学校接她？“

    肖琮闻言，了然的笑了笑，”媱媱自己不敢来问我，就让你来问？“

    ”其实，我怕你会不同意，已经说了她几句，她很生气，哭着跑回房间了！“

    肖琮叹息的摇了摇头，”好吧！如果你到时候能跟她一起去，并且能保护好她，我可以让她去！“

    王小二没想到肖琮这么快就同意了，还有点没反应过来。

    肖琮啧了一声，说：”你还在这站着干什么，还不快去把这个消息告诉媱媱！我可不想我的宝贝女儿哭着入睡！明天她还要上课呢！“

    ”哦！好！我这就去！“

    王小二在门外敲了好一会，肖媱才终于从里面把房门打开。

    ”媱媱……演唱会的事儿你爸同意了！刚刚是我不会说话！你别生气了！“王小二有些尴尬的站在门口，他见肖媱一直背对着他，也不知道是不是还在哭。

    第二天一早，肖琮正准备送肖媱去学校。终于忙完工作的曾雪曼，好歹能脱开身，一大早就来到肖琮家说什么也要把王小二带回家。

    ”小二，不是姐说你！就算我和宗明都忙了点，你也不能这么对我们！你本来就是我们的客人，怎么能一直住在肖琮家呢！

    说不定人家肖琮还一直觉得，是我和宗明在甩锅呢！“

    王小二忙抬头看了肖媱一眼，肖媱今早还在生王小二的气，一直不理他。

    ”肖大哥不会那么想的！我自在惯了，在哪住都一样。“

    ”什么都别说了！你现在立刻、马上就跟我回家！“

    曾雪曼可不会听王小二的辩解，更不会在意肖琮和肖媱的态度。把人推进车里，甩上车门就扬长而去。

    ”雪曼阿姨都一把年纪了，怎么还是风风火火的！“坐在车里看着王小二远去的肖媱忍不住吐槽。

    肖琮开着车莞尔，”她就是这样的脾气！怎么？舍不得小二了？“

    ”哼！谁舍不得他了！她又不是我亲弟弟，爱去哪去哪！“肖媱别扭的把头歪到了一边。

    曾雪曼已经听左宗明跟他说过王小二的本事，之所以这么着急的接王小二回去，一来是她和左宗明这几天忙，确实觉得做的不够周到，薄待了王小二。二来，她是做玉石生意的，深知一个好的鉴定师对公司有多么重要。

    ”小二，我听宗明说，你的眼光很独到，很会看玉石原石？“

    曾雪曼这话一出口，王小二的心里马上就明白了，难怪这人今天风风火火的来，说什么都要把他接走，原来是因为这件事。

    ”我只是凭感觉去选的，其实我根本不懂玉石。“王小二实话实说。

    曾雪曼侧过头看向王小二，说：”小二，你出门在外，总要有一技傍身。有了收入来源，也解决了自己的后顾之忧不是吗！“

    王小二点头，她这句话，倒是说的在理。

    她继续说：”你现在还不懂玉石，没关系，我可以找人专门培训你！难得的是你看玉石的眼光！

    实话跟你说，鉴定师在我们这一行很吃香。一个好的鉴定师，能给公司带来很大的盈利空间。

    在玉石行业，经验固然重要，但是若做事完全依靠经验，难免有看走眼的时候。而若是有这方面的天赋就不同了！

    我听宗明说，你们在原石市场转了一天，你挑了很多块原石，没有一块废料！

    我和宗明在一起这么多年，玉石方面的事，他虽然称不上专家，但至少也算是懂行。

    他看好你，我也相信他的眼光。

    说了这么多，就一句话，你愿不愿意来公司帮我？“

    ”嫂子有需要我的地方，我自己义不容辞。可嫂子你也知道，我还要寻找地生胎……“

    曾雪曼听到这里，忙摆手抢断了王小二的话，”地生胎的事，我之前就向你保证过，我会帮你找！

    再说，你如果能进入公司做鉴定师，公司里经手所有的原石你都可以在第一时间查看，而且，你还能直接进入采矿区！

    第一手原石，一般人可是接触不到的！

    难道这不比你漫无目的的到处逛原石市场，更有希望找到地生胎吗？“

    说到这里，曾雪曼怕王小二还是不肯进她的公司，略停顿后继续加码，”你该知道，我爷爷是整个亚太地区最大的玉石商，他手里攥着最多的玉石资源。

    如果你肯加入我的公司，我会向爷爷引荐你！

    若爷爷看好你，也一定会让你去他的公司帮忙，到时候你能接触到的原石数量又会有多少？“

    说到这里，她自信满满的看向王小二，道：”怎么样？考虑一下我的建议？“

    曾雪曼的这个条件对于王小二来说，的确十分诱人。

    现在，王小二已经几乎可以肯定，地生胎就是一块玉，一块蕴含着极大能量的玉。甚至，如果地生胎能出现在他的面前，他一眼就能将其认出。

    这是多日来，他的大脑一点一点反馈给他的信息。

    地生胎也许是一块未经雕琢的玉石原石，也许正被某个人戴在身上，也许被某个人作为收藏品珍藏了起来。

    但，最有可能尽快找到地生胎的方法，就是进入玉石行业。

    权衡再三，王小二终于点头同意。

    曾雪曼马上拿出早就准备好的合同，”这个是我准备好的合同，你只要签上字，合同即刻生效！你先看看！“

    说着，曾雪曼又从一个文件袋中拿出了一张身份证和一张入学通知书。

    她把手里的东西递给王小二，”这是我给你办的新身份证，放心，你的身份没有任何更改，新的身份证上只是把你的年龄改小了几岁。

    学校我也给你找好了，只要你准备好，可以随时去上学！“

    王小二把东西拿到手里，惊的张大了嘴。他从未要求过曾雪曼任何事，没想到她竟然把新的身份证、学校的入学通知书，全都拿到了他的面前。

    ”这……“

    ”虽然对你来说学历根本没什么用，但是那东西有总比没有的好！用它来装点门面嘛！“顿了顿，曾雪曼又说：”当然了，如果你实在不愿意，我不会强迫你！“

    曾雪曼说着，跟变戏法似的，又拿出一张户口页来。

    年龄改了，户口自然也要重新填报。

    她把户口页递给王小二，”你如果同意去上学，在你学习期间，我不会让工作占用你太多时间。平时你不用去公司坐班，什么时候公司里来了新的原石，需要你的时候，你再去就行。“

    曾雪曼做了这么多，说实话，王小二有些感动。

    虽然他一直觉得上不上大学无所谓，但是，当机会真的摆在他的面前的时候，他还是心动了。

    ”好！我同意！“他立刻在合同上写下了自己的名字，并按上了手印。

    曾雪曼见她的目的达成，笑道：”我给你改户口什么的，可不是逼你签合同啊！“

    王小二也笑了，”你刚刚怎么不说这句话！如果早点说，说不定我还要再考虑考虑！“

    曾雪曼知道他是在开玩笑，还是啧了一声，”你放心！跟着姐，姐是不会亏待你的！你有这么好的天分，不用的话埋没了多可惜！如果想要用，去别人那里，还不如来姐这！你说是不是！“

    王小二把合同递给曾雪曼，”以后请老板多多关照！“

    ”得嘞！“曾雪曼接过合同，说：”给你培训的人我都找好了，待会我让小吴带你过去！小吴是我的助理，以后有什么事儿，你找不到我，就直接找他！“

