    

    
                第635章

    
                看到钟佳薇，聂云平连忙回答道：“我是想来找江先生的，他今天来吗？”

    
                “我丈夫平时偶尔会来店里，至于今天来不来，我不是很清楚。你有什么急事吗？”

    
                “有，很着急！”聂云平道。

    
                钟佳薇没有怀疑什么，随手掏出手机，给江志浩拨了过去。

    
                说了几句后，她挂断电话，对聂云平道：“他等会过来，要不然你们先进店里坐会吧。”

    
                “真是太谢谢您了！”聂云平跟着进了店里，见钟佳薇拿起抹布要擦桌子，立刻转头对聂志杰呵斥道：“你还愣着干什么，不知道过来帮忙吗！去，把桌椅板凳都擦一擦，佳卓，你负责扫地拖地。钟太太，您看还有什么要做的，吩咐一声就好。”

    
                “你们别搞的这么客气，我都有点不知道干什么了。”钟佳薇无奈的道。

    
                她还是头一回遇到这么热情的人，简直比员工还要勤快。

    
                聂志杰和方佳卓虽然心里不爽，却也不敢忤逆聂云平的话，只能老老实实的做点杂活。

    
                过了大概四十分钟左右，江志浩来到店里。

    
                一看到他，正在帮忙削水果的聂云平连忙从柜台出去迎接：“江先生，真是好久不见了，让我一日不见，如隔三秋啊！”

    
                看着拿起纸巾把手上果汁擦干净后才跟自己握手的聂云平，江志浩面带微笑，道：“聂先生也是让我觉得一日不见，如隔三秋啊。”

    
                同样的话语，从不同的人嘴里说出来，却是不同的感觉。

    
                聂云平自然明白江志浩的意思，他之前来的时候，态度可没现在这么好。

    
                心中略微尴尬，聂云平道：“江先生真会开玩笑，之前的事情......”

    
                “你来找我，应该不是为了叙旧吧？”江志浩打断了他的话，道：“如果没猜错的话，我上次说的事情，已经应验了？”

    
                聂云平心中更为佩服，也不再掩饰，道：“江先生真是让我惊为天人，这世上的事情，好像就没有能瞒住您的。不错，我那位重要的合伙人，的确已经去世。之前答应过江先生，只要这件事情应验，我们就达成烂尾楼的交易。”

    
                江志浩也不想跟他多废话，道：“行，那你说个帐号，我把四千万给你打过去。”

    
                “不用了。”聂云平一脸恭敬和讨好的道：“那点东西，哪还需要江先生付钱。这样吧，烂尾楼就当我给江先生的谢礼。”

    
                一旁的聂志杰和方佳卓听的目瞪口呆，花一亿多买来的地皮，现在竟然要白送给别人？你是疯了吗？

    
                连钟佳薇都觉得很吃惊，虽然她不知道那片烂尾楼的真实价值有多少，但可想而知的是，一定不会是个小数字。最起码，得比自己的水果捞店值钱的多。

