    花驰闻言垂眸，坐直了身子，“他若心中不服气，找儿子就是，何必找您。”

    “不必他来找我。这么大的事情，我自然知晓。”中年男子沉着脸看向花驰，训斥的话到了嘴边，语气却又缓和了不少，“她不适合你。你的未来，会有更好的成就，自然会有更好的女人，不必急于一时。”

    花驰没有回应，沉默不语。

    中年男子看见花驰这幅样子，眉心微皱，“我并非针对谁。那个叫云瑶的女子也好，雨姑娘也罢，都不适合做你的女人。你现在只需要把心思放在做事情上即可，等时机一到，为父自然会让你认识适合你的女人。”

    “儿子多谢父亲，但是……”花驰沉默之后，终于开口。

    “没有但是。”中年男子果断拒绝，言辞之间不容反驳，“你母亲含辛茹苦这么多年，为的是什么你很清楚！现在，眼看着成功在即，你确定要让这一切功亏一篑？让你母亲的所有努力付诸东流？”

    “你好好想一想吧，为父还有事情，就不陪你用膳了。”

    把话说完，中年男子直接起身离开了房间，只是在临出去之前，回头看了花驰一眼，叹息了一声后离开。

    花驰一动没动，好像一个木头人一样待在那里，只有他的眼神在不断变幻，挣扎……

    也不知道过了多久，他也将手中筷子放下，朝着外面吩咐道：“来人，将这些都撤了吧。”

    ……

    翌日，上午十分，艳阳高照，整个东傲国京城都被晒的暖洋洋的。

    一辆极其普通的马车，从城门处缓缓驶了进来，不疾不徐。

    “无锋，”马车中传出楚寒的声音，很淡，却透着一股压抑的喜色。

    “卑职在。”无锋应声。

    “先找一家酒楼。”

    “主人，您是……”

    “用膳。”

    “是！卑职这就去安排。”无锋应声，心中暗暗腹诽。

    出来前分明已经用过膳，这才不到一个时辰的功夫，王爷就又饿了？

    随后，无锋掉转了马头，朝着一旁驶去。

    片刻后，马车停在一家酒楼门前，楚寒下了马车，直接进到了一个包间里面。

    也许是因为还没到晌午的缘故，酒楼只有零星几桌，其它地方全都空着。

    也正因为如此，饭菜上的很快，不多时就摆满了楚寒面前的桌子。

    楚寒看了一眼，拿起筷子夹了一口，然后就将筷子放下，脸上没有多余的表情。

    无锋见状，有些奇怪，“王爷，您趁热吃些，若是凉了味道就差了。”

    “不吃了。”楚寒若有所思，一双黑眸仿佛陷入到了回忆当中，陷入那双巧手，还有那些色香味俱全的饭菜之中。

    无锋于是招呼小二进来，将饭菜撤下去。期间还趁机尝了一口，心中疑惑。

    饭菜并不难吃，相反味道还不错，而且跟万奇国的饭菜有所不同，颇具特色，王爷为何吃的那么少？

    饭菜撤下后，糕点很快就被端了上来。

    楚寒同样吃了几口之后，就不吃了。

    无锋躬身站立一旁，静静的看着。

    随着包间里安静下来，外面的声音就显得大了起来。

    “真奇怪啊！距离晌午已经不到一个时辰了，这里怎么才这么几个人？我记得往日这个时辰，这里早就爆满了啊！”一个胖子好奇的看了看周围，吃了一口菜，“味道也没变啊！”

    旁边请客的瘦子笑了笑，“你几个月没回京，不知道京城的变化大！这里的饭菜味道的确没变，之所以人少了，是因为京城里新开了一家酒楼！”

    “新开酒楼又如何，还能抢了这里的生意？我记得，这里五年前就高朋满座了！五年来一直久盛不衰！”

    “那些都是老黄历了！京城中，哪家酒楼不是开了有些年头，但是那家满江楼一开业，所有人家的客人都是锐减，无一例外！”

    “那么厉害？你怎么不请我去那里尝鲜？”

    “你不是钟爱这里嘛！你如果好奇，晚上我就请你去满江楼吃饭。不过一会儿吃完，休息一会儿，就得去排队了。不然根本轮不上咱们。”

    “要排一两个时辰？那么夸张？好！我倒要尝一尝，那个满江楼究竟是何方神圣！”

    “何妨神圣？护国大将军府前几日刚刚在满江楼设宴，你说他是何方神圣？”

    “真的假的？一个酒楼竟然跟护国大将军府能扯上关系？那我更要去吃一顿了！”

    “一言为定！”

    两人议论完，就开始快速的吃了起来，一副生怕排不上的样子。

    包间内，无锋暗暗将那个名字记了下来。想着如果这几日王爷的胃口都不好的话，他就去满江楼包下一桌。

    楚寒也听到了那些议论，沉声开口，“护国大将军府，你可曾查过？”

    “卑职查过。”无锋连忙应声，“护国大将军陈昂，年轻的时候南征北战，替东傲国镇守疆土，立下了汗马功劳，后来被册封为护国大将军。”

    “陈昂有一子三女，儿子陈霄，虽然子承父业也当了将军，但武艺谋略都远比不上陈昂，只能勉强保住将军之职。三个女儿则嫁给了京城的官宦之子，经常会回娘家探望。”

    “陈霄有一子一女，儿子陈盛武，是个纨绔子弟，整日无所事事。女儿陈思雨，招了一个入赘的女婿田泉！”

    “这个田泉，就是当初一场大火，将谢连将军和谢文武将军捆住，让咱们全军覆没的主将。”

    楚寒黑眸忽然眯起，其中一抹冷色闪烁，“田泉人在何处？”

    无锋感受到王爷身上的冷意，顿时一惊，“王爷，我们是来找王妃的。若是动了田泉，将牵一发而动全身，对我们寻找王妃不利啊！”

    他也是在知道田泉是谁的时候，心生恨意，所以才会把这个消息说出来。

    “说。”楚寒淡声道，毋庸置疑。

    “东傲国皇帝得知王爷出现在江宁城，派田泉镇守边疆去了。估计现在已经知道王爷不在江宁城，田泉用不了多久就会回来了。”无锋只能如实回答。

    楚寒微眯黑眸，“若田泉回来，记得告诉本王。”

    “是。”

