    “老余，你似乎没想到，他们的核电站不一定就需要铀矿燃料”一名长老说道。

    “核电站不需要铀矿做燃料，那用什么做燃料？啊，你莫非是想说......”首先提到能源问题的那名长老话说到一半就忽然呆住。

    他猛然间想到了一个科技问题。这个问题就是，确实有核电站可以不用铀矿做燃料。这种核电站就是目前还只存在于理论之中的核聚变电站！

    “我明白了，我终于彻底明白了。”余姓长老禁不住喃喃自语起来。

    “老余，你明白啥了？”故意提出质疑的那名长老好奇地问道。

    其他长老也疑惑地看向余姓长老。

    “我终于明白，陈岳为什么说碧玉城建在海边的那些奇怪建筑是‘真正的人类未来’！”余长老忽然大声喊了出来。

    “为什么？”其他长老脑门上全是问号。

    “你们想，什么核电站可以不用铀矿做燃料？是核聚变电站啊。在地球上最容易得到的核聚变燃料是什么？是氘啊，海水中无处不在的氘啊。科学界早有预言，只有自如掌控了核聚变，地球社会的能源需要才会得到根本性的解决。而同样只有核聚变产生的巨大能量，才是地球人类真正进入星际的开门钥匙啊。”余长老激动地解释道。

    余长老的话让其他长老如同醍醐灌顶，一下子全都豁然开朗。

    特别是那位故意提出质疑的长老，更是觉得意外。他没想到自己一句玩笑性质的抬杠话语，竟然让老余分析出了这么重大的真相。

    是的，真相。长老们都不约而同地认为，这绝对就是陈岳所说的‘真正的人类未来’的深层含义。

    从海水中提取出来的17号元素I，只是让人类从此没有了生存之忧，但要说到对人类社会的发展上的作用，重要是重要，但无论如何都够不上用‘真正的人类未来’这句话来形容的程度。

    只有存在于无垠海水中的几十万亿吨质量的氘这种可以用于核聚变反应的东西，才称得上是‘真正的人类未来’。

    除此之外，别无更加合理的解释。

    “没想到，没想到啊，星空集团竟然真的已经把可控的冷核聚变科研项目拿下来了。看样子还进入了实用阶段。要知道，我们多年苦心研究的‘人造太阳’工程，现在能持续进行的核聚变时间都还没有超过二十分钟。”一名长老无限感慨地说道。

    “更让人没有想到的是，他们竟然已经研究出了具有实用性的从海水中提取氘元素的技术。”另一名长老也非常感慨地说道。

    不需要任何证据，长老们一致判断，实情必定就是如此！

    原因很简单，如果冷核聚变的科研项目不取得成功，十一年之后与外星种族的星际战争将毫无希望可言。

    而也正是冷核聚变的成功，才是华国星空敢登上那座孤岛，在孤岛上面打造基业的最大底气所在。

    有了冷核聚变的成功，有了无穷尽的能量来源，华国星空还担心什么？你说生存物资，孤岛周周的大海里本就有无尽的海产。而有了17号元素I，地球什么地方种不出农产品？

    同样也是有了无穷能量来源，星空集团的高能武器也不虞会出现任何能量匮乏的事情。如此，他们还担心什么舰队围岛？

    而在无穷能量的支持下，星空集团无论缺乏什么自然物质，都可以从海水中进行提取，根本就不怕被别人截断他们的海运路线。你说那样会超高耗能，可是人家星空集团最不缺的就是能源。

    虽然这些事情是最坏情况下才会发生的事情，可是星空集团既然连最坏的情况都不怕，他们又为什么不选择卡达岛那座孤岛？

    相反的是，在不用担心最坏情况的前提下，卡达岛真的就是星空集团的最好选择。卡达岛不但原理现代社会，还极为原始。关键是面积还足够广阔。星空集团完全可以在那上面自由发挥，将之建设成为整个地球的绝对中心。

    总而言之，将事情与冷核聚变一联系起来，一切的一切都能得到最为完美的解释。如果这还不是事情真相，那什么才是事情真相？

    “看样子，对于陈为民同志案件的重新调查，流程还需要再加快一点。”大长老语气严肃地说道。

    长老们神情凝重，一起点头。

    体制规则的变更完善不是小事，需要绝对谨慎。可是现在不加快也不行。万一在陈岳离开华国之前还没办完，那后面能够起到的效果就小得多了。

    塔尼国内，还在条约签订之前，德尔夫的国防军海军部已经开动了他们仅有的几艘华国赠送的老式护卫舰，带着三艘运输舰，向着卡达岛驶去。

    他们的任务是对卡达岛上的一千多名土著居民全部进行强制拆迁。华国星空为此将为一千多名土著居民每人支付一百万米元的‘拆迁费’。这些钱会直接打到他们每个人的个人账户上。没有账户的人，华国星空会为他们代办账户。

    条约内容公布出来之后，原来对塔尼国各地进行猜测性投资的投资人原本是感到了淡淡的失望。因为他们基本上都压错了宝，没有猜对华国星空的最终目的地。可是这些人很快就高兴起来。因为华国星空搬迁的事情终于确定，全球游资都向着塔尼国蜂拥而来。

    世人都已经清楚地看到，尽管塔尼国资源贫瘠，可是在星空集团这块金字招牌的光环笼罩下，塔尼国就算躺着不动，也会很快腾飞起来。

    以追逐利润为最终目的的资本，自然不会错过这样的好机会。

    这就让那些原本投机性投资的人所购置的资产得到了快速增值。毕竟塔尼国的范围就那么大，挤不进塔尼国南部和卡达岛的游资，就只能把目光放在塔尼国其他地方。

    在这些快速涌入的游资当中，来自华国的游资起码占了一半以上。在华国商人看来，因为华国星空的原因，塔尼国可以被看做是华国人的‘半个主场’。

    华国商人的投资方向主要集中在基础设施的建设和基本生活物资的生产上面。他们都能看到，华国星空不大可能在卡达岛上面大力发展生活物资生产，必然是集中精力开发高科技。他们正好填补这方面的空缺。

    而恰好这两方面都是华国人的强项。

    华国国内，更有众多稍有能力而又缺少机会的人，也摩拳擦掌地准备前往塔尼国去寻找机会。

    可以说，华国星空与塔尼国签订这份条约，进一步带活了全球经济。

    对社会现象反应一向敏锐的各界媒体，自然是对这些现象第一时间进行了重点报道。但是各界媒体最为关心的事情，还是华国星空将要如何开发卡达岛和塔尼国南部地区的事。

    这次，华国星空没有耽误太久的时间，而是很快就给出了答案。

    周鸿在签订条约之后立即离开现场失去了踪迹，没有举行‘答记者问’这一环节。关心此事的世人就在星空网站上留言询问。

    条约签订大约两个小时，在卡达岛上所有居民都登上运输舰准备离岛的时候，华国版块上出现了华国星空建设卡达岛的具体章程。

    

