    就在她焦急的不知怎么说时，视频里面响起她得意又嚣张的声音。

    “安小姐，好好享受今晚哦。”

    “是啊，是我下的药，今晚肯定会让安小姐毕生难忘的，安小姐不用感谢我。”

    “来人，送到房间去，人准备好了吗？”

    ……

    配上视频画面，颜艺琳阴狠的样子被众人看的清清楚楚。

    而她所做的事也暴露无遗。

    看到安意昏倒在地，然后被黑衣人带走，众人都忍不住倒吸一口气。

    这颜家小姐还真是大胆呢，居然敢算计安意，而且听话音就知道如果被她得逞，安意会有什么下场。

    然而安意好端端的站在这里，设计这一切的人却惨遭祸害。

    众人眼神隐晦的偷瞄安意，显然都想到了其中关键。

    但奈何，安意能拿出证据，颜艺琳却拿不出啊，所以就算是被安意反设计了，那也只能说是自食恶果。

    “颜家主，希望你能给我安家一个满意的交代！”安阳辉气愤不已的怒喝道。

    颜琨的脸色已经黑的不能再黑了，看向颜艺琳的眼神充满了肃杀。

    他没想到他颜琨的孙女胆量倒是不小，就是人不是一般的蠢。

    明明完美的计划，居然敢私自更改，从而导致计划失败，还自食了恶果。

    这也就罢了，竟然还被人拿到了证据。

    害的他要面对安家的怒火。

    都是这个成事不足败事有余的孙女惹的祸事！！

    “安世侄放心，颜某定会给你一个满意的交代。”

    颜琨当然知道孙女是被安意反设计的，可是没有证据，知道有什么用。

    在人家证据确凿之下，即使他们才是真正的受害方，却依然要给人家一个…交代，其中憋屈颜琨咬牙强忍。

    而且不论怎么样，他目前都不可能跟安家明面对上。

    先不说安意背后的神秘势力，就是安家那也是跟颜家势均力敌的存在。

    他并没有任何胜算。

    而且就君以肆和安意的关系，肯定是向着安家的，他颜家对上一个家族尚且不敌，两个……就更不可能了。

    颜琨怒目瞪着颜艺琳，把这笔账全部算在了她身上。

    ……

    事情真相已经大白，颜琨也保证会给一个交代，主要是颜艺琳这个人得到了应有的惩罚，安意便不再多待。

    这场阴谋里，因为颜艺琳擅自改变计划，实际上却救了颜家一次的。

    如果颜艺琳按计划进行，那么安意的证据里，颜宇枫也跑不了。

    毕竟他们是想让颜宇枫和安意成就好事，然后在众目睽睽之下提亲，这样一来安家出于保护安意的名声，也不得不同意。

    而安意的留影石可不是吃素的！

    所以说因为颜艺琳的一己私念，倒是歪打正着的将颜宇枫置身事外。

    但她可能是最惨背锅侠了，背了个大锅却还没落下好，从颜琨的表情就知道颜艺琳之后不会太好过。

    后续如何，安意根本不关心。

    玩了一晚上，她也有点累了，上了车之后便靠在了君以肆身上。

    回程是君以肆的司机开车，所以两人并排坐在后座。

    而安阳辉这个老父亲，眼睁睁看着自己女儿悠哉悠哉上了别人的车。

    只能心里长叹一声：果然，女儿外向啊！

    …

    “困了？先睡一会儿吧，到了我叫你。”君以肆手臂微微用力将人抱在腿上。

    安意拱了拱脑袋，寻了个舒服的位置，嘴里囫囵道，“嗯。”

    君以肆被她拱的心痒痒，忍不住低头落下一吻。

    又怕影响她睡觉，不敢深入。

    只是有一下没一下，轻浅的啄着她的唇瓣，描绘她的唇形。

    “唔……”已经睡着的安意，眉头微蹙，小爪子抬起，啪叽一声精准的拍在君以肆的俊脸上。

    君以肆无奈一笑，抓过不安分的小爪子握在手中。

    “臭宝贝，等你清醒再惩罚你。”他低沉雌性的声音在她耳边低喃。

    然而，窝在他怀里的安意，是真的睡着了。

    连平时留一丝神识的习惯，都抛在脑后了。

    因为在他身边，她便感觉很安心。

    车子很快回到了君以肆的住处，意·公馆。

    他们已经定下了婚期。

    肆爷心里越发有恃无恐。

    所以这次毫不犹豫，就将安意拐来了他的住处。

    车子停下，君以肆抱着熟睡的安意下车，径自走向别墅大门。

    …

    “阿肆，你这么明目张胆挑战我老爸，真的不怕他反悔，不将我嫁给你？”

    窝在君以肆怀里的安意，在他下车时便醒了，扫视了一圈后方才软糯的道。

    “宝贝怎么醒了，岳父大人不会的。”顶多就是跳脚而已。

    “唔…你可真自信。”安意双手勾着他的脖颈，让自己微微直起身子清醒清醒。

    “岳父大人心里明白，没人比我更适合你，他每次挑剔没有好脸色，只是因为我抢了他的宝贝女儿。”

    “你倒是心里明镜似的。”

    “那是自然，为了娶到我的宝贝，岳父大人的心理必须摸透。”

    “嘁，说你胖你还喘上了。”安意怼了怼他的俊脸。

    两人说着话，君以肆迈着大长腿已经来到了卧室。

    “先去洗漱吧，然后早点休息。”他将她放下来，便转身去给她拿睡衣。

    “君先生要一起吗？”安意星眸划过狡黠，仰着小脸问。

    君以肆转身的动作顿住，微垂的凤眸里满是无奈与好笑。

    这丫头是不知道，撩拔他的后果吗？

    还是因着他每次都放过她，所以有恃无恐？

    “宝贝，在邀请我吗？”君以肆转头凝着她的眸子。

    被那满是深情和欲*念的眼神注视着，安意心里没出息的一怂。

    可是转瞬，她就暗暗唾弃自己。

    怎么能怂呢？

    君以肆是纸老虎…君以肆是纸老虎…君以肆是纸老虎…

    “阿肆觉得是便是啦，所以…要一起吗？”安意两只小爪子捏在一起，声音显得娇羞无比。

    “宝贝，你知道自己在说什么吗？”

    君以肆凤眸里闪过莫名的光，墨黑的眼瞳越发深不见底。

    安意抬头，小鹿般纯澈的星眸，就那么直直撞进君以肆心里。

    他再也忍不住两步上前，将人抱起走进浴室。

    “宝贝，这是你诱惑我的。”

