    第104章105.建房

    金芊芊拿出刚刚吃完饭“临时画出来的素描院落，“丁师傅，这是我们想要建造的房子模样，不知道能不能成？”

    丁二看完整张画，惊讶的抬头看了一眼金芊芊，“此画甚妙，所有细节都这么清楚，倒是能修建，只是这些围墙是不是有些浪费？”

    这房子毕竟建在村子里，把围墙修得跟房子一样高，这样真的好吗？

    “这样一来，围墙所耗费的材料可不少，要多很多银两。”

    古文恒，“是我平时喜静，把围墙修建高一点，除了有安全上的保障，也能隔绝一些声音。

    只是你也知道，我们刚刚过来，人生地不熟，可能很多材料都需要依靠你们。”

    “……”

    双方你来我往，等到事情定了下来，约定了过去的时间，夜幕也降临了。

    金芊芊也早早的跟客栈厨房定了一桌饭菜。

    正当上菜的时候，古文恒看到刚刚从外面采购回来的李翠翠，连忙迎了上去，帮她接下肩膀上的物品，“娘，怎么就你一个人出去？爹呢？”

    “别提了，你爹非得说他胳膊又疼了，我看他是犯懒病，你们在这下面干嘛？东西都买齐了吗？”

    金芊芊把刚刚找到人施工建房子的事情说了，“现在正准备吃饭，娘跟我一起用一点吧！”

    反正那些人准备小酌两杯，金芊芊另外要了一份饭菜准备带回房间，现在看来只能在这底下陪婆婆了。

    李翠翠愣住了，这修房子不都是自己叫上一些亲朋帮把手，最多也就是找个懂建房的工头帮忙看一下头尾。

    “这要费不少银两吧？”李翠翠有些担忧，虽然不知道这两口子真实的家底，可这也太败家了。

    金芊芊想到刚刚工头所报的价格，忍不住抿嘴笑了起来，跟刚刚他们所买的院落差不多大，却只需三十五两，就可以建一座青砖大瓦房。

    更让她开心的是洗漱间跟厕所到时候可以根据自己的想法来修建，这成本跟现世一比真是天差地别。

    “我们心里都有底，等把家里的事情折腾明白，相公还想继续求学，把家里安稳下来，他也不用分心。”

    李翠翠被这一个接一个的消息给震住了，“老七还想继续考秀才？”

    古文恒含笑的点着头，根据接收到的记忆，这些年老秀才真的是尽心尽力，把能交的都交了。

    但现在只要继续温习，再把字体巩固，这点自信他还是有的。

    金芊芊，“要不是因为这几年干旱，再加上之前国孝，说不定现在相公早已经是秀才之身，这日子安定下来，相公也想试试。”

    “……”李翠翠陷入了沉默，家里没有能力也没办法去供，现在都是儿媳妇带过来的家底，做婆婆的更不能说什么。

    “娘，这些都是大好事，走吧，那边已经在准备上菜了，咱们的应该也差不多。”金芊芊拐带着李翠翠直接往角落的地方走去，那里正摆放着她的饭菜。

    古文恒，“爹那里我已经让人送了一份上去，娘正好在这里陪着芊芊。”

    “别大手大脚的，之前做的野菜饼都还有，要点开水也就解决了。”心里虽然愉贴，李翠翠还要习惯性的念叨两句。

    ＆

    预料到第二天一大早还得面对酸言酸语，可真正面对别人笑脸相迎，金芊芊反倒有些不自在了。

    “你这几个嫂嫂是吃错什么药了？大清早对我笑得那么和蔼可亲，我怎么觉得汗毛都竖起来了？”

    古文恒，“管他葫芦里卖的什么药，咱们不动，他们会坐不住的。”

    金芊芊深以为然，跟在队伍中淡定的等着。

    没想到这些人却直接围着李翠翠打听起来。

    “娘，老七真的带你们去住客栈了？是住那种大通铺吗？”

    “应该不至于吧，再怎么说也应该给娘他们住一个房间，哪能让爹娘去受这个罪。”

    李翠翠，“怎么的？你们也想孝顺爹娘？那我和你爹倒是可以多住几天。”

    “看娘说的，”刘柳，“我们只是关心一下，怕老七他们两口子手上有点银子，就使劲的造，这以后的日子还长，可不能毁完了。”

    李小花，“可不是，这马上又得建房，又得安家，可要费老鼻子钱了，这每户才分到十两银子安家费，哪里抵得住。”

    “对呀，娘，”刘柳抿着嘴，“你看看我们家孩子多，小花就这么一个女娃，怎么也得多一个房间，这点银子能干什么？

    要是老七那里能有富余，不知道能不能先借用一点？”

    李翠翠冷着脸，“我劝你们还是别整天把心思放在别人身上，银子不富裕，那就简单一些，别忘了你们都是分家的兄弟，手可别生太长了。”

    “娘，你这话我们就不爱听了，”李小花脸色也冷了下来，“都一样的兄弟，他老七过的好，拉拔兄弟一把又怎么的？

    都是一家子骨肉，难道以后老七还真的用不上这几兄弟？”

    李翠翠，“老娘看着就那么傻吗？想利用我去得罪老七，你们得利，哪有这么好的事情？

    之前我就已经放话了，你们的事情我不管，想要开口自己去。”

    妯娌两个面面相视，老七媳妇那张小嘴可厉害了，再加上老七那个护犊子，那能讨到好？

    看着越走越荒凉的地方，大家的心也一阵阵的冷。

    “李捕头，这条道一直没有人走过吗？”看着前面带队的捕快还拿着砍刀在开路，古三布终于忍不住问道。

    “……”李勇摸了摸鼻子，“情况你们也有所了解，平时也没人愿意往这边来，不过你们放心，我们每年还是会过来看看。”

    众人，“……”这有区别吗？

    这中间也停留了几个地方，李勇都让临时担任的村长把人带进村，让他们自行安排分配，等到回程的时候再把记录给他们。

    金芊芊，“其实这种救援比历史记载好像要人性化很多，这不只给的安家银子，还免税收。

    现在连土地也不用买，可以直接划地建房子，这样大部分问题都解决了。”

    古文恒，“可别太乐观了，说是可以把原有的房子修葺一下，可这么多年过去了，有几个房子能够保存得住？”

    (本章完)

