    “如果只有我们两个，倒是能直接过去，但是带上他们三个人，那就行不通了。”

    里德摇了摇头，走门扉通路并不是什么好办法，因为班德尔城的时间流速与外界不同，普通人进去之后的结果无法确定。

    有些人进去很长时间之后再出来，却什么变化都没有，有些人只是进去了一秒就出来，却已经青春逝去，这都有可能。

    因此除非是长生种，否则是不适宜去班德尔城居住的，连走门扉通路路过都是“危险行为”，是福是祸完全依靠运气。

    “那可不好办了，这里距离纳施拉美的废墟，可还有一段不短的路程要走呢，我们要备好食物和水，做好长途跋涉的准备。”

    内瑟斯严肃了起来，他以前一直都是自己一个人在沙漠中行走，如今突然带着三个“拖油瓶”，他肯定要好好准备一下。

    雷克和维罗妮卡夫妇对视了一眼，都看到了对方眼中的担忧，倒是希维尔一脸的兴奋，这个孩子真的是颇具冒险精神。

    “要不要我去给你们找个交通工具来？”

    里德向内瑟斯问道，而他的话立刻让内瑟斯产生了警觉，他觉得事情有些不对。

    “里德大师，你...不打算跟我们一起去吗？”

    内瑟斯小心的问道，他觉得这应该并不是他的错觉，里德刚才那句话的意思，明显是不打算一起去的，要不然为什么说“给你们找个交通工具”？而不是“给我们找”？

    “咳咳，我就不跟着你们一起走了，我到时候直接去纳施拉美，记得通知我一声。”

    里德打了个哈哈，他确实是不打算跟着一起在沙漠上跑的，反正有内瑟斯陪着。

    “......”

    内瑟斯顿时无语，不过这也符合他对约德尔人，对里德大师的一贯风格的了解。

    “等着吧，我去找个交通工具。”

    里德也是有一点不好意思，但是他确实不太想在恕瑞玛的沙漠中天天“吃沙子”。

    恕瑞玛的大沙漠，堪称是最无聊的地方，要景色没景色，要风土人情没风土人情，每天闷着头赶路实在是没有意思。

    恕瑞玛无比的混乱，哪怕是祖安城，可能都要比恕瑞玛更加的稳定、安宁。

    至少祖安还有规则，有炼金男爵制定的秩序，而恕瑞玛大陆则是真正的混乱无序。

    曾经的帝国子民，如今大多数生活在恕瑞玛沙漠，他们变成了游牧民，必须在这片无情的土地上寻找最基本的生存物资。

    有些守在少数几片绿洲周围的小型哨站里，勉强的过上了称得上安稳的日子，但是却要时刻小心他人的觊觎和袭击。

    有些人则是潜入失落已久的墓穴，寻找那些不应被挖掘出来的无价之宝，以此来换取足够的金钱，移居到瓦罗兰大陆。

    不论是移民德玛西亚还是诺克萨斯，甚至于是其它小国，都要比在恕瑞玛强。

    当然，也有一些人当了佣兵，为了活命而狗苟蝇营，最后葬身于荒蛮的大漠中，回归尘土，度过根本没人在意的一生。

    而说起恕瑞玛混乱的象征，那肯定就是遍布沙漠的“沙盗团”，和萨恩斯人不一样，萨恩斯人这样的“沙盗团”，在恕瑞玛也并不多见，他们属于最大型的一批。

    恕瑞玛的“沙盗团”，往往是由亡命徒组成，他们的生存不靠贸易，全靠暴力。

    这些由掠夺者组成的小团队，经常会伪装混入沙漠的环境之中，引诱没有防备的旅行者、商人踏入陷阱，然后再杀人越货。

    在极少数的情况下，他们还可能会吃掉猎物，这样的“沙盗团”才是恕瑞玛最多的。

    内瑟斯他们一路走过去，难免会遇到这些亡命徒，徒步旅行的拾荒者、商人、冒险者，是“沙盗团”的主要袭击目标。

    这几乎是一个生物链，随着靠从沙漠中挖出宝贝，移居到瓦罗兰大陆的恕瑞玛人的宣扬，数不尽的寻宝者涌入恕瑞玛，商人、冒险家的出现，养活了“沙盗团”。

    不过那些资深的恕瑞玛拾荒者，往往有自己的逃脱方法，他们对于恕瑞玛沙漠的熟悉，让他们能够找到“搭便车”的地方。

    潜沙兽，一种巨大的生物，喜欢在沙漠中环游，性格温顺，依靠大多数沙漠动物不会在意的昆虫为生，它们的身体在沙砾之下，只在地面上露出宽大无比的背部，如同一个在沙漠中移动的平台。

    而资深的拾荒者们，通常都会记得它们环游的路线，然后跳到它们的背上搭便车。

    没有人会去故意的激怒“潜沙兽”，尽管它们不会主动的袭击其它的生物，但这不代表体型巨大无比的它们没有战斗力。

    有些时候，体型巨大，就已经是战斗力。

    而里德准备做的，就是找一只“潜沙兽”来给内瑟斯他们做交通工具，这东西环游的速度不算快，只能算是中等速度，但是胜在持久且具备足够的威慑力。

    虽然一般人并不适合去招惹“潜沙兽”，因为那无疑是在自寻死路，但里德显然不是一般人，他就是要做这种一般人干不了的事情，“潜沙兽”在他这里，也就只是个头大点而已，实力属实一般般。

    里德御风而行，开始寻找“潜沙兽”的踪迹，他记得这附近就有一条“环游线”。

    寻着风声，里德搜索着“潜沙兽”的踪迹，但是他最先找到的，却是一群多满巨兽。

    多满巨兽，是一种身体庞大、行动缓慢的生物，它们拥有巨大的几丁质甲壳，可以用来保护自己，对沙漠的适应，让它们得以生存于恕瑞玛的长期干旱和恶劣环境下。

    一些恕瑞玛的游牧民，选择生活在多满巨兽的背上，他们往往是以群为单位居住，每一只多满巨兽代表着一个镇子。

    这些移动的村镇间，依靠复杂的绳结网络连接，而多满巨兽骑手们则通过使用勾爪，在这些复杂的绳结网络中穿行。

    他们会为多满巨兽清洁身体，并驱赶靠近的寄生飞虫，而多满巨兽则依靠自己的感官，在沙漠中寻找隐秘的淡水储存地。

