    7月5号，半岛酒店。

    这次的东南亚经销商大会荣耀电子搞的比上次隆重多了，直接在半岛酒店租下了一个大厅，而不是像上次那样直接在厂区大会议室举办。

    这次来的经销商比上次更多，毕竟娃娃机不同于街机，当时有些人还是有疑虑的，所以有些人没来。

    但这次推销的是街机，听说不是盗版的，很多人就都有兴趣过来了解看看。

    不过不管是上次来过的人还是第一次过来的经销商，都感觉到了荣耀电子的豪气。

    首先半岛酒店的知名度可不仅仅是在香江，在整个东亚都很有名气，再加上红毯铺地，旗装美女迎接领路，会场也布置的花团锦簇，这让他们感觉很新奇也感受到了重视。

    “老何，来得何其迟也？”

    “说人话！中学都没毕业还在我面前拽文。”

    “这不是迎合你这个文化人吗？哈哈……”

    “话说王胖子，这次你怎么也过来了？”

    “不是听说这次销售的街机吗？还不得过来看看，再说，上次的娃娃机让你大赚了一笔，等我反应过来的时候就只能喝口汤，这次再不来可能连口汤都喝不了。”

    这位老何就是上次经销商大会的何老板，星马地区的大经销商，他是第一个有魄力对娃娃机下了大订单的，所以也获得了丰厚的回报。

    至于这个王胖子，同样也是星马的经销商，不过与何老板是继承家业不同，他是真正从底层打拼出来的，所以他的渠道没有何老板那么广。

    这两人也斗了有快十年了，其实主要还是何老板在打压王胖子，但人家韧性十足，反而越战越强。

    这倒让何老板对他有点佩服，所以也主动和他握手言和，慢慢的两人也成为朋友，不过商场上该争还得争。

    “老何，你觉得这次荣耀电子的产品怎么样，毕竟这次是他们自己搞出来的，不像之前直接盗版经过市场检验的游戏，我觉得我们得谨慎一点。”

    何老板看着王胖子认真的模样，也认真的回道：

    “确实得谨慎一点，不然砸在手里可就扑街了，街机可比娃娃机贵多了。”

    两人又认真的闲聊了一会，大会就开始了。

    这次雷蕴荣没有再亲自上台，而是由王方玉去主持，毕竟从邀请到现在经销商大会的举办，都是由他一手负责搞定的。

    在最后的露脸时刻当然也要留给他，再说雷蕴荣现在怎么说也是身家上十亿港币的富豪了，还是身处幕后比较好。

    “看到大家这么多人能够赏脸过来参加我们荣耀电子的经销商大会，我很激动也很感激，大家应该都认识我，毕竟各位都是我一个个邀请过来的不过我还是再自我介绍一下，我叫王方玉，是荣耀电子的副总，今天也是我来给大家介绍一下我们的产品。”

    说完，王方玉也不多废话，直接叫人搬了一台街机放在台上。

    “这是我们自己研发原创的一款街机游戏，所以今后也不用担心会有什么风险，这款游戏叫香江方块，它的玩法比较简单，它有七种……”

    王方玉详细的将这款游戏介绍了一下，最后说道：

    “这款游戏兼具益智性和趣味性，我们自家的员工一玩这个游戏都停不下来，我们也有信心这款游戏不会比雅达利的游戏差，甚至会更好。”

    “王总，你说了这么多还没说我们最关心的价格呢！”

    王方玉听到这句话笑了笑说道：

    “看来不止刘总一个人，大家应该都比较关心这个定价问题，那我也不卖关子，我们荣耀电子的街机出厂价是两千五百美金一台。”

    听到王方玉说出这个价格，大家底下顿时有点哗然，底下坐在雷蕴荣旁边的利志华也惊讶的问道：

    “阿荣，这街机要这么贵？”

    “不用，这是留出了砍价的空间，我们的底线是两千美金一台。”

    “那也还是太贵了！”

    “华哥，你太低估大众对游戏的热情了，同时也低估了这些人的实力，你信不信我坚持两千五百美金不降价，他们也照样会大量采购，只不过这样他们的利润会更少，无法唤起他们卖货的热情，到最后也是影响我们的出货量，所以才定价低一点，让大家都有钱赚。”

    “阿荣，你给我说实话，你们的成本是多少？”

    “保密！哈哈……”

    利志华也跟着笑了起来，他问完就感觉有点唐突了，幸好雷蕴荣用玩笑给揭过去了。

    “王总，这太贵了，就算是雅达利的正版游戏机也才两千五百美金，这还是到岸价，你这出厂价就这么高，我们根本就没有利润啊。”

    “是啊，何老板说得对，这个价格我们根本没得赚。”

    “……”

    看着下面此起彼伏的嫌弃价格贵的声音，王方玉也不在意，笑着说道：

    “大家稍安勿躁，我们荣耀电子的雷总为了感谢大家的信任，特意给出了优惠，现在订购的话，每台街机两千两百美元。”

    “还是太贵了！”

    “雷总再大气一点吧！”

    这个价格经销商们还是觉得太贵，有争论了一番之后，最后谈到了两千美金一台，王方玉也好似下了大决心，勉为其难的说道：

    “那就两千美元一台，不再讲价，这个价格我报上去不知道会不会被雷总骂。”

    台下的雷蕴荣看着王方玉浮夸的演技，雷蕴荣有点想笑，他比后世那些直播带货的主播可差多了。

    不过大家显然也都是在演戏，所以谁也没揭穿谁，两千美金一台这确实应该是荣耀电子的底线了，这个价格他们同样也满意，所以也就不再有异议。

    “现在我们的存货不多，只有两千多台，要订购的从速了。”

    “王总，我要两千台！”

    “何老板，你想屁吃，一个人就想吃下一大半，你当我们都不存在吗？王总，我要订购两千台！”

    “谢老板，胃口这么大不要被噎住了。”

    “放心，噎不了，我们正大集团有这么大的胃口。”

    “顶你个肺，正大集团了不起啊！”

    “在泰国，我们还真很了不起。”

    王胖子看着一向有点文质彬彬的何老板像泼妇一样和人家吵了起来，感觉有点懵，不过转而就是一阵恼怒。

    说好的谨慎呢？

    怎么现在突然胃口大开？

    王胖子突然意识到自己被何老板给耍了，刚才那话就是说给自己听的。

    不过王胖子浑然忘了自己劝人家谨慎不也是想麻痹人家吗？

    如果何老板知道王胖子心中所想，一定会很鄙视的说道：

    斗了这么久，谁又会不了解谁？

    来这里参加经销商大会的，谁又不会事先安排人过来了解香江方块这款游戏的情况呢？

    你以为就你一个人会提前安排人过来？

    “王总，现货我全部要了，当场付钱！”

    “王胖子，你问过我了吗就想将现货全部拿下，再说你有这么多钱吗？”

    “这就不劳你老何操心了。”

    不过王胖子这句话不仅引起了何老板的不满，其他人也很不爽他这么嚣张，各种方言回怼。

    王方玉看大家这么高的热情，开心的说道：

    “大家先不要争，你们可以先下单，到最后我们的现货会根据各自的订单量的比例分发给大家，后续我们会尽快生产给大家发货。”

    听到王方玉的方案，大家也都没异议，毕竟谁也不想让，最后只能凭实力说话。

    “阿荣，看来还真让你说着了，这些人热情还真的挺高。”

    “那当然，主要还是我们的产品好！”

    “阿荣，那你可得给我们多留点货，这次我可是将全部精力都投入到这里去了。”

    利家通过上次娃娃机的合作可以说也是挣了一笔，这次雷蕴荣再次推出街机，他们也很上心。

    所以他们专门成立了一家贸易公司来负责荣耀电子在湾湾和枫叶国的铺货。

    没错，这次他们想把枫叶国的市场也一起吃下来，毕竟利家在那边经营也很深。

    而这家贸易公司就是由利志华负责。

    雷蕴荣对此也乐见其成，毕竟之前雷蕴荣也麻烦了利家不少次，人家都把事情做的漂漂亮亮，所以这次他们搞这个贸易公司他也全力支持。

    “华哥放心，你的订单我们会优先完成，你要先订几台？”

    “先订两千台吧，枫叶国那边的渠道还没有完全整理好，先把湾湾的市场搞定再说。”

    “没问题，我先给你一千台。”

    “你给了我那些人怎么办？到时候人家肯定不愿意的，阿荣，我这边按正常来就行。”

    “放心，这一千台街机是我特意为你留的，不在那两千多台范围内。”

    “既然如此，那我就不客气了。”

    在各家经销商都在抢货的时候，雷蕴荣和利志华就先离开了大厅，和利志华谈妥之后他也在一个房间里等着王方玉汇报情况。

    不过这一等就是近两个小时，利志华在陪着雷蕴荣一个多小时之后就离开了，现在成立新公司一切都要他出面，最近也挺忙。

    不过看着王方玉一脸喜色的进来，雷蕴荣就觉得这点等待的时间压根不算什么。

    “雷生，这下我们有的忙了，东南亚这边他们一共下了一万两千台的订单，比第一次定的娃娃机还多。”

    “好啊，这段时间的辛苦总算没有白费。”

    “雷生，凭借香江方块在香江的热度，我觉得东南亚的市场应该还能消化更多。”

    “这当然，东南亚这么大，这次应该盗版就会少很多了。你维护好这些人，他们可都是我们的衣食父母。”

    “放心吧雷生，现在已经安排他们去半岛酒店的餐厅吃饭了，等下我也会过去。”

    “行，那我就不过去了。一本那边的渠道联系好了吗？”

    “联系好了，安排在明天会面。”

    “好，明天我亲自会见他们。”

    这次的一本经销商可就不止伊藤商社一家了。

