    “从现在开始，我就是你们的体术老师，负责教授你们体术课程。”

    孩子们再度哗然，被这个消息所震惊，突然多出一个新老师，对他们而言是不得了的大事。

    日斩和团藏两人则暗道不妙，心想他们中午刚被周旋撞见打架，结果对方下午就当上老师，想不被他秋后算账都难。

    周旋仔细打量台下的学生，做为第一批试点教育的班级，全班共计二十六人，全是六七岁左右的小孩，除了中午见过的秋道取风等人以外，还有一半人不认识。

    不认识没关系，他这边有点名册。

    随后他开始点名认人：

    “日向天空。”

    “到！”

    一个有着白眼的小男孩高声应答，他是日向天忍儿子。

    “这名字起的，日向一族还真是什么都敢日……”

    周旋默默吐槽，在心里为对方打上标记。

    以他和日向天忍的关系，自然要对他儿子着重关照一些。

    “千手宗镇。”

    宗镇骄傲抬起小脑袋：“到！”

    “猿飞日斩。”

    “志村团藏。”

    “宇智波镜。”

    “秋道取风。”

    “转寝小春。”

    “水户门炎。”

    “波风明月。”

    “旗木离。”

    “……”

    不多时，周旋将二十六个人全部点过，凭他过目不忘的记忆力，记几个人名轻轻松松。

    “这是个不折不扣的二代班级啊。”

    周旋内心感慨，班上每一个学生都是各个忍族里的嫡系血脉，族长儿女不在少数，可以毫不客气的说，只要他们最终健康成长，木叶下一代的领导班子就是他们。

    “把他们教好，未来十几年后我就能在木叶横着走了……呃，好像我现在也能横着走？”

    周旋摇摇头不再胡思乱想，以他蒙面侠的马甲，不管在忍界哪里都能横着走。

    随后他正式给学生上课：

    “众所周知，一个优秀的忍者，不管忍术、幻术还是体术，全部都要做到精通，而我作为你们的体术老师，第一堂课也不给你们整虚的，直接把干货奉上，现场教你们实战中能用到的体术技巧。”

    “你们有谁愿意上来配合老师演示？”

    他扫视众人，许多与他目光接触到的小孩都跃跃欲试，纷纷举手。

    “二舅，我来！”

    宗镇小手举的最高，积极性最强。

    周旋点点头：“那好，就宗镇你吧……”

    “周旋老师，我也举手了，你教学生应该一视同仁才对！”

    忽然，一道正义的声音响起。

    团藏霍然起身，目光炯炯盯着周旋：“你不能因为你是宗镇舅舅，就对他特殊关照。”

    周旋愣了愣，很想回团藏一句：你在教我做事？

    日斩有些害怕，在旁边使劲拉团藏裤腿，想让他别搞事。

    老师没有因为打架的事找你算账，你就应该偷着乐了，还敢主动往枪口上撞？

    “别拉我，裤子都被你拉掉了！”团藏对日斩怒道。

    随后他继续逼视周旋，慷慨陈词：“我认为，身为老师，应该像火影大人一样，不对任何人有偏见，保持绝对公平公正的态度，周旋老师，你觉得我说的对不对？”

    周旋懵了。

    我就是选个演示体术的对象而已，你跟我叽里呱啦一大堆干啥，还扯上火影？

    他感觉团藏不对劲。

    他不知道的是，年幼的团藏其实一直把宗镇视为竞争火影的最大敌人。

    与宗镇相比，日斩的威胁反而不是那么大，因为团藏有信心争过他，但如果是宗镇跟他争的话，他就没信心了，毕竟对方的背景就摆在那里。

    所以刚才在看到周旋将宗镇选为演示对象后，他“噌”一下冒起无名怒火。

    如果连这种小事你都给我拼背景，那到了竞选火影那天，我又怎么可能争得过宗镇！

    这一刻的团藏感觉自己正义极了，浑身上下散发光芒，为弱小发声，坚决与黑幕势力斗争到底。

    ……

    虽然周旋感觉团藏不对劲，可不好说什么，毕竟他现在的身份是老师，在公平方面确实要做的好看一点。

    欲言又止片刻，他反问：“你是不是想给大家演示体术？”

    “是！”团藏点头。

    “那行，就你上来。”

    团藏闻言立即露出胜利者般的笑容，觉得自己与黑幕势力斗争赢了，正义终究战胜不公。

    其余学生则表情古怪，觉得宗镇二舅好像也就那样，性格软绵绵的，团藏说什么就是什么，完全没有其他老师那么威严。

    在众人的注目下，团藏很快走上讲台。

    周旋淡淡道：“为了达到最佳的演示效果，你用你最厉害的招数攻击我，手段不限于体术。”

    他想看看，这个年龄段的团藏能有多强，凭什么跟自己阴阳怪气。

    “好，老师你小心了！”

    团藏跃跃欲试，眼中闪过精光。

    他决定全力以赴出手，让宗镇二舅在自己手里吃大亏，既能让宗镇颜面无光，同时还能报复对方刚才的不公正举措。

    “忍法！”

    团藏结印爆吼：

    “逆向色诱术。”

    “噗噗。”

    三具身无寸缕的波风水门出现场中。

    周旋眼角狠狠抽搐。

    又是这招，没完没了是吧？

    你知不知道这招是扉间从我这里抄袭的？

    无语归无语，其实他心里对团藏的实力颇为认可，仅仅六岁就能把变身术和分身术结合的如此熟练，挺不简单了，姑且具备下忍实力

    “奏效了！”

    团藏时刻在观察周旋，见他脸色显露异样，当即操控三具水门分身一拥而上。

    他曾在出其不意的情况下，使用这招把他老爹打趴下。

    他老爹是志村一族的上忍，宗镇二舅顶多也就这种实力，自己大有希望干翻他！

    周旋丝毫不知团藏的想法，他此刻想把团藏纠正回来，重病当下猛药。

    小小年纪，应当保持身心健康，怎么能使用这种下三滥的忍术？

    真以为扉间用这招击杀泉奈很无敌？

    他伸出双手，分别抓住一具水门分身，将两者往地面掼去。

    “砰。”

    两具分身炸裂。

    这时团藏本体来了，他一跃而起，挥拳猛砸周旋脑门。

    “唰。”

    周旋凭空消失，下一秒出现团藏身后，双手结印。

