    苍山基地市，金耀武馆分馆。

    别看此地不是金耀武馆的分部。

    但是金耀武馆的重要人物，现在全部都云集于此。

    为什么呢？

    因为最近金耀武馆的武者，在苍山基地市外，发现了一处上古遗迹。

    这个遗迹的等级非常的高。

    如果他们能将遗迹开发出来，那么他们就有可能一跃成为这个世界上顶尖的实力。

    金耀武馆，在华夏的实力非常的强。

    可他们距离全球顶尖的势力，还是有些差距的。

    “总馆主，出大事了。”

    此时的苏文星，正在办公室里休息。

    这个时候，他办公室的大门猛的被推开。

    一个年轻武者，慌慌张张的闯了进来。

    看着这年轻武者，苏文星皱着眉头，很不满的呵斥道：“动不动规矩啊！怎么回事？这么着急忙慌的，成何体统。”

    年轻人是真的非常着急。

    苏文星的呵斥，让他非常的害怕。

    可年轻人知道，现在不是害怕的时候。

    “出大事了，总馆主。”年轻人又将之前的话，重复了一变。

    苏文星皱着眉头，问道：“到底发生什么事了？”

    “苏天文，现在被极道武馆的人抓走了。”年轻人大声说道。

    这话一出，苏文星的脸上立即就露出了震惊的表情。

    震惊过后，就是慌乱。

    “谁抓走的？”苏文星问年轻人。

    年轻人说道：“高牧，苍月隆。”

    当听到高牧这个名字时，直接瘫坐在椅子上。

    百亿悬赏，是他有的份的。

    所以他真的很担心，高牧对他儿子做什么。

    苏天文，是他的独子。

    正因为是独子，所以他对苏文星非常的溺爱。

    也正是因为的他的溺爱，所以导致了苏天文嚣张跋扈的性格。

    “极道武馆提要求了吗？”苏文星深呼吸了一口，有些紧张的问年轻人。

    年轻人摇头：“他们现在，没有提出任何的要求。”

    “麻烦了。”苏文星咬着牙，摇着头。

    他真的感觉到，情况复杂了。

    “或许，我可以去和他们亲自交涉。”

    金耀武馆虽不及极道武馆。

    但他毕竟也是顶尖的势力。

    他认为，极道武馆多多少少要给自己一些面子。

    “给我拨通极道武馆分馆的电话。”苏文星对秘书说。

    秘书点了点头，随后便要拨通极道武馆分馆的电话。

    可不管秘书怎么拨打，电话就是打不通。

    “真不接他们的电话？”

    苍月隆看着眼前的电话，问高牧。

    电话已经响了快十分钟了。

    “接个屁。”高牧看了苍月隆一眼，又看了电话一眼，摆手道。“如果他有诚意的话，就让他来我们极道武馆谈。”

    “如果没有诚意的话，那就没有必要谈了。”

    高牧等级比苍月隆高，所以苍月隆也不好再多说什么。

    *极道武馆，地牢。

    苏天文的牢房，堪比某五星级酒店的豪华套房。

    可就算是在这么豪华的地方，他依旧非常的难受。

    他现在想回家。

    非常的想回家。

    可问题是，他现在无法离开这里。

    “放我出去吧，放我出去吧，我真的知道错了。”

    他现在满心都是恐惧。

    因为他很清楚。

    高牧会杀了他。

    “别叫了。”地牢守卫喝着小酒，笑呵呵的对苏天文说。“这里除了我之外，便再无其他的人了。”

    “那你放我出去啊。”苏天文对地牢守卫大喊道。“只要你放我出去，我就给你钱。你要多少钱，我就给你多少钱。”

    地牢守卫一听这话，顿时来了兴趣。

    “你能给我多少钱啊？”

    地牢守卫问这个问题，只是单纯的好奇而已。

    “100万……”苏天文说完之后，就感觉这个数不行。“1000万，只要你能放我出去，那我就给你1000万。”

    “你知道，我为什么会在这地牢里守着吗？”地牢守卫问苏天文。

    “我不知道，我也不想知道。你抓紧时间放我出去，只要你放我出去。你要什么，我给你什么。”

    苏天文的是真的急了。

    他还不想死。

    他还没看遍世间风华。

    “因为啊，我这个人不缺钱。”地牢守卫喝了一口老酒，对苏天文说道。

    “你不缺钱？”苏天文不信地牢守卫的话。

    这地牢守卫，一看就是一个穷人。

    怎么看都不想是那种不缺钱的人。

    “你知道这是什么吗？”地牢守卫拿出一枚果子放在桌子上。

    看到这枚果子，苏天文直接愣住。

    这是一枚异果。

    从上面散发的光泽可以看出，这枚果子绝对价值不菲。

    “就这一枚果子，就足以让你们金耀武馆毁灭。所以你想用钱来收买我，还真不是一个明智的选择。”

    守卫说完，还将果子拿在手中把玩。

    “那你想要什么？只要你说出你想要的东西，我就给你弄来。我只求，你能放我出去。”苏天文绝望的对着地牢看守大喊。

    “其实啊，你满足不来我任何的要求。”地牢看守看着苏天文，笑呵呵的说道。“你知道吗？其实我来这里做看守，是我自己申请的。”

    这话一出，苏天文彻底的愣住。

    地牢，终年不见阳光。

    而且这个地方，还没有什么油水。

    正常的武者，是绝对不会原因来这里的。

    “所以，你是不打算放了我吗？”苏天文看着地牢看守，厉声威胁道。“除非我死在这里，如若不然的话，我是绝对不会放过你的。”

    既然求饶没用，那苏天文便开始威胁起来。

    可地牢看守，也真的就是软硬不吃。

    “威胁我啊？”地牢看守一边喝酒，一边悠闲的拿出手机。

    他拿出手机，随意的拨弄了一下。

    “啊！”

    苏天文直接发出了一声惨叫声。

    *“你对我做了什么？”苏天文看着地牢看守大吼。

    地牢看守嘿嘿一笑：“这里的牢房，只是看上去舒服而已。这里面啊，其实暗藏了许许多多用来惩罚的机关。”

    “刚才我所用的机关，也不过是最普通的惩罚机关。如果你再废话的话，那我就要用高一级的惩罚机关了。”

    这话一出，苏天文不敢再说话了。

