
铛！铛！铛！

厚重的钟鸣声响起，这是和出发时相同的信号，代表着目的地已经到了。

身体有些微微的前倾，可以明显感觉到剩下的飞舟正在减速。

很快，外面的过道开始嘈杂起来，毕竟还是一群孩子，对新鲜事物新鲜地方的热情非常浓厚。

直到飞舟下降到一定高度，一直锁死的舱门这才打开，新晋弟子们一窝蜂涌到了甲板上惊叫连连。

不得不说，这个世界的风景远比前世的地球要更加壮丽。

迎面的风依然强烈，再望向前方那道被金色光芒所笼罩的巨大峡谷，一种无言的震撼在冲击所有弟子的内心。

那里就是藏经谷。

浮空船缓缓落在了一处平坦的空港，整个船身微微一震后，宣告他们的求仙之旅正式告一段落。

“所有外门弟子，到我这里来领取弟子服和外门令牌！”

“弟子服同样尺寸两套，如有遗失和破损都需要你们自行购买。”

和内门弟子飘逸出尘的白衣道袍不同，外门弟子的制服就偏向于实用主义。

内里是灰色的劲装，外头是藏蓝色的袍子，耐脏耐旧。

摸了一下布料，光滑柔韧，比凡间达官显贵穿的衣服都明显要好出了好几个档次。

从修仙界漏出去的随便一点东西，放到凡人世界那也都是稀世珍宝。

“我们藏经谷，建立自九州历2134年，距今已经有二百五十五年的历史了，而我们的十一位初代建立者，如今尚有七人依然在庇佑着宗门。。。。”

领完东西，众人跟着队伍继续向前，翁三奇长老一边走一边慢慢的讲述着藏经谷的历史文化。

二百五十五年，那是足够数个王朝走完兴衰更替的漫长时间。

但对于修仙界来说就未免有些短暂了，藏经谷的初代创建者过半都还留存于世。

藏经谷的入口，就是这条金色岩石峡谷的谷口。

从谷口处看进去，好像一片荒凉怪石嶙峋，但当他们在翁三奇长老的带领下踏过某条界限之后，好像整个人穿过了一层水雾，眼前的世界豁然开朗。

谷内的空间非常大起码是从谷外看到的十倍以上，并且也是丝毫不见荒凉，花草鱼虫皆有，人烟房舍错落。

“这里就是宗门的外门区域，你们往后很长一段时间的生活修行都会在这里度过。想要真正的加入内门，就需要你们往后努力修行了。”

“这位是鲁长老，你们的外门长老，你们以后的所有事物都将由他管辖。”

“见过鲁长老！”

众人向鲁长老行礼，对方则就是点了点头没说什么，摆着一副臭脸看上去就是脾气不是很好的样子。

“接下来你们先跟鲁长老去分配房间，换好外门服饰，在回来这里集合，记住，我只等你们两刻钟！”

说完外门鲁长老就一言不发的向着一个方向走去，别看他身形佝偻，那速度可是一点不慢，众弟子们连跑带走的才能勉强跟上。

“宗门里的地方都很危险，如果不想惨死的话，就不要踏足任何你不了解的地方！”

鲁长老带着他们，来到了一片有些冷清空旷的住宿区。看来新进的外门弟子，并没有直接和以前的弟子安排到一起。

“从1号开始到752号的房间都是空的，钥匙都在门上，你们自行分配。”

说完话后，鲁长老便像是完成了一件任务一样，对新弟子们不再加以理会，直接扭头就走。

新弟子们这才反应过来，赶忙去挑选宿舍试图占个好位置。

这七百多间宿舍，一眼看过去就知道有好有坏。

差的可能就只是一个漏风的茅草屋，盖在阴暗潮湿的角落，有虫爬有鼠咬。

而好的，却可以是一间二层小楼，各种设施完备不说，房屋前后还都带着一片不小的院子。

这时候，团体的优势就展露了出来。

极品灵根的齐天涯直接进入了内门，那在这所有新晋外门弟子之中，江黎他们的团队就是当之无愧的第一。

加上他和言宏两个之后，十四个中上品灵根弟子在这，一般人就不敢得罪了。

就算是想要得罪，有江黎这个内家武者撑场，一群十三四岁的孩子又能翻起什么浪花。

根本没花什么力气，他们就拿到了最好的几间宿舍，就连跟着江黎他们的十九个下品灵根弟子，也都被照顾分配到了不错的屋子。

众人也不敢浪费时间，速度换好衣物之后，一行数百人看上去，已经和之前看到的那些外门弟子一般无二。

不敢让长老多等，二十分钟后，大部分的弟子都已经回到了之前的地方。

其余人也是看着着急，从宿舍里跑出来，边系腰带边向这边集合。

但，不管在什么地方什么时候，总是有些人会喜欢不守时。

两刻钟时间已到，几乎所有弟子都已经在翁三奇长老的面前站定，可又过了两分钟后，两个少年还在说说笑笑的向这边走来。

看到所有人都在看他们，才小跑两步，准备混进人群。

“看来，总是有人不喜欢规矩。”

翁三奇放下酒壶，右手长袖随意一扫，两道乌光便激射而出，瞬息见便没入了那两人的膝盖。

只听见两声惨叫，那两个少年就已经摔倒在地，抱着膝盖痛哭大叫了起来。

“我的腿！啊啊啊！我的腿断了！”

【名称:透骨钉】

【类型:法宝】

【品阶:黄阶下品】

【注:可以淬毒的暗器】

江黎丢了一个鉴定术上去，心中不晓得该为他们默哀，还是骂他们活该。

一介凡人被法宝打中，哪怕是最低阶的黄阶下品法宝，那条腿也绝对可以宣告作废了。

“哼！所有人跟我走，我不希望再有这种事情发生！”

翁三奇的脾气再好，他也是个长老。就算内门弟子也不能对他不敬，又何况是两个没用的外门弟子。

说完后，也不管那两个打滚的家伙能不能跟上，再次带着众人向着门内走去。

“接下去我要带你们去藏经阁选取自己的基础练气功法，如果你们不够努力，这可能就是你们最后一次进入内门的机会，记住不要多看不要多说！”

第一天拜入宗门，就有机会进入宗门圣地藏经阁，这让江黎不由得有些兴奋。

毕竟，前世修仙小说千千万他又不是没有看过，每次藏经阁啊，藏宝库啊，甚至垃圾堆啊，这种大量物品堆积的地方，就一定会藏有好东西。

你说，万一嫦娥仙子的私房画被他看到，然后从月亮上飘下来哭着喊着要嫁给他，那他该怎么拒绝才能不失风度的把她养成鱼呢？

轻咳两声后重新做好自己的表情管理，江黎等人已经站到了一面金属大门之前。

金属大门完全镶嵌在悬崖的石壁上，整个藏经阁居然是掏空了石壁之后，活生生给挖出来的。

“藏经阁的第一层，全是练气期典籍，道术区杂书区你们不用去看，基础修炼功法全在第一层右手边的书架上。”

“每个书架上都有功法属性的分类标记，每个人都只有两刻钟的时间，选好功法后来我这里登记！”

“记住！只挑选相应自己属性的功法，没有第二次机会！”

话落，金属大门缓缓打开，内里昏暗的空间也自动亮起盏盏灯火，照亮了里面宽阔的空间。

“咱们进去吧。”

江黎和言宏招呼一声，便迈步走进了第一层。

按照指示，来到右手边的功法区，几十个大型书架摆放在那里，数百人分批进去，一点也不显得拥挤。

金木水火土，五行属性的灵根最为常见，所发现出来的功法自然也是最多，几乎七成以上书架上的功法都是五行属性。

言宏果断的加入了水属性功法挑选的行列，江黎则是继续向前，按照书架上的纸条开始寻找起了适合双属性灵根的典籍。

火土，水木，金火，阴水。。。阴木双属性功法！

终于找到了！

江黎松了口气，好悬自己总算还有挑选的机会。

看了一眼书架上，寥寥三本典籍，有气无力的叠在那里，和五行属性典籍满满当当的景象形成了鲜明的对比。

《葬棺决》、《鬼木决》、《枯木要术》

这。。。怎么听起来。。。都是这么阴间的东西呢？

咱可是文化人，能不能整一点阳间的东西来瞅瞅？

江黎无奈，只能是捧起这三本典籍看起了介绍。

事实上他也只能看到介绍，后面的内容都被藏经阁阵法封禁，无法强行打开。

功法的介绍，主要是简述了写门功法的特点，和曾经有什么修士修炼过它，取得了什么样的成就。

仔细对比了三本功法，他发现唯有《枯木要术》上，有注明这是一本上古功法，但可惜的是，上面又备注了此功法不全，只有炼气期的残片。

江黎自然不可能，选择一本只能停留在炼气期玩耍的功法，不过他对“上古”这两个字也充满了兴趣。

之前就听说，蜀山五行峰是传自上古仙门蜀山，藏经谷也是由于得到了一个上古遗迹而起家。

但这上古时期到底是怎么回事，毕竟按常理来说世界总在发展，现在的东西并没有理由比过去要差。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="67294834"  chaptername="第十五章  挑选功法">加入书签</a>
</div>
