    静希还跟琳琅分享了一些许经理的性格习惯和喜恶，让她平时做事多注意一些。

    琳琅谢过了静希。说实话，让她去拍马屁或是阿谀奉承，她也做不来，与其花心思在这些事情上，她倒是宁愿将事情做得更好一些。但静希跟她分享的这些，也不是完全没有用处，至少有些经理特别不喜欢的点，她可以注意避开。

    吃完了午饭，她们就回行政部了，还有点时间，琳琅拿起手机，不外乎就是跟江南和雅诗发信息聊聊。

    自从雅诗知道她跟赫连兰翊在一起后，就开始生她的气了，虽然现在没有她刚知道的时候那么生气，但还是有些不高兴。

    上次约她一起吃饭，她说得加班，　没出来　。琳琅也不知道她是真的在加班，还是还在生她的气。

    琳琅给雅诗发了一则笑话，逗她开心。

    过了一会儿，雅诗就回复了，

    “小妞，你还有空给我发信息啊！”

    “现在是午休时间，怎么会没空呢？”琳琅笑着回应道。

    “别嬉皮笑脸，避重就轻的。╭(╯^╰)╮”

    琳琅看着雅诗发来的表情符号，笑了，知道她已经不那么生气了。

    “别生气了，我还是喜欢你开心的样子。”琳琅安抚着。

    “靠，逗你男朋友去，别逗我。晚上要不要出来逛街？”

    “晚上不行，我有事，明天好吗？”

    “又加班啊，你们公司是不是没人性啊，天天要你加班的。”

    “不是，不是，晚上是我要去兰翊家吃饭，　没办法去逛街。”琳琅解释到。

    过了好一会儿，雅诗才回复到，

    “你们发展这么快？”

    “也没有很快，就是去他家吃顿饭　而已。”琳琅解释到。

    “你知道他愿意带你回去吃饭，意味着什么吗？”

    “什么？”

    “就是已经认定你了。他是不是跟你求婚了？”

    “是！”琳琅迟疑了好一会儿才回复到。

    “那还说不快，你看你们才刚交往多久，他就跟你求婚了，还要带你回家见父母。

    你难道不觉得太快了吗？还是你也能接受闪电式结婚啊？”

    “不是，不是，我们还没到结婚的阶段，就是跟他回去吃一顿饭，认识一下长辈而已。”

    “琳琅，我要说你傻还是单纯呢，见家长了，就是准备结婚的前奏了！

    琳琅，你真的那么信任他吗？”

    “雅诗，哪天你有空的话，我们一起吃顿饭，我介绍他给你认识，你会对他改观的。

    我知道有很多关于他的奇葩流言，但他本人不是那样的。”琳琅替赫连兰翊说着话。

    “你觉得好就好。不管你做什么选择，我都会祝福你，只要你过得幸福就行。”雅诗回复到，却忍不住深深地叹了一口气。

    也许是她自己想太多了而已，赫连兰翊不爱李总，不代表他就不会爱上琳琅。而且琳琅的性格很好，人见人爱，所以哪怕赫连兰翊原本是GAY，现在变直了，也不是没有可能。

    她能够感觉得出来，琳琅现在是死心塌地爱上赫连兰翊了，就好像吃了迷魂汤一样，就算赫连兰翊真的有什么问题，她说再多也没用，只会招来琳琅烦心和　误会而已。

    所以她也释然了，只要琳琅跟赫连兰翊在一起是幸福的，那她就选择祝福她。

    “雅诗，你最好了！?”琳琅回复到。

    跟雅诗聊完，也差不多到了上班时间了，琳琅去了一趟洗手间后，开始了下午的工作。

    下班后，琳琅虽然已经做完了手头上的工作，也没有跟着下班。因为晚上她要和兰翊一起回他家吃饭，她直接在公司等兰翊下班，再一起走。

    兰翊下班前给她打了个电话，说他临时有个电话会议要开，差不多要到七点下班。

    琳琅说没关系，她等他。

    只要兰翊的家人，不要因为他们晚到，等太久就好。

    兰翊还在加班，琳琅自然也跟着找一些事情做，打发时间。

    许经理从办公室里出来，看到琳琅还没下班，就顺口说了一句，

    “琳琅，加班啊！”

    “没，我等朋友，待会再走。”琳琅抬起头应道。

    “我先下班了，明天见。”

    “经理，明天见。”琳琅回应道。

    许经理也下班了，行政部就只剩下她一个人了。

    琳琅忙了一会儿，想着这会儿正好有时间，给张姐打个电话吧，她也有一段时间没跟她联系，也没去看她，不知道她现在怎么样了？

    琳琅打了张姐的手机，手机响了一会儿，都没人接。上次拨打也一样没人接。

    本来以为只是张姐可能没　在手机旁没接到电话而已，接连两次，都没人接，她开始有种不安的感觉了。

    不知道张姐是不是发生什么事了。

    琳琅查了一下公司的人事资料，但因为张姐已经离职了，　她的个人资料就没了。

    她查不到她的紧急联系人电话，也查不到她的家庭住址。

    琳琅想着明天再打看看，还是联系不上的话，她就去人事部那边查一下纸质档案。张姐之前很关照她，她不能因为张姐离职了，就不再联系了。

    本来想问问赵煊那边是否有跟张姐联系过，但想了想，还是放弃打电话给赵煊的念头，觉得不太合适。

    赫连兰翊下班了，给琳琅打了个电话。

    琳琅接完电话，收拾了一下，跟着下班，她之前已经换好了衣服，就等着赫连兰翊下班了。

    琳琅搭乘电梯到地下停车场等他。

    她刚走出电梯，朝着赫连兰翊的车位走去。

    赫连兰翊正好从专用电梯走出，和他一起的还有陈特助以及司机小沈。

    琳琅有些腼腆地打着招呼，虽然已经不是第一次见面了，但还是觉得有些不好意思。

    “琳琅，　等赫连总下班呢！”

    “是啊！”琳琅应着，耳根已经红了。

    “我们先下班了，剩下的工作就麻烦你了。”赫连兰翊牵过琳琅的手，跟陈默交代了一句。

    “赫连总，你就放心约会去，工作上的事情交给我。”陈默笑着应道。

    小沈将车开出了停车位后，下车来开车门，赫连兰翊和琳琅一起上了车。

