    七日后，天空之中。

    鬼龙在高空之中急速飞行，而在鬼龙身上，罗德正注意着下方的景象。

    罗德注意到，随着鬼龙的前行，周围的温度有着明显下降，同时，下方原本存在的茂密树林，在飞行了很长一段距离后，也开始大量减少。

    通过感知中这些事物的变化，尤其是温度上的明显变化，罗德知道，自己已经快要到达此行的目的。

    无论是布拉卡达，还是克鲁洛德，境内的气候都十分寒冷，甚至在布拉卡达境内，不少的城市都建立在雪山之上。

    罗德注意到，一旁的罗琳身体有些发抖，即便罗德早就让她对自己施展出能在一定程度上抵御寒冷的御水奇术，但她依旧显得十分寒冷。

    见状，罗德也只能从空间戒指中取出部分衣物，给罗琳披上，由于并没有进入城中休整，罗德事先并没有准备专门用来御寒的衣物。

    看着罗琳穿起并不是很合身的衣物，罗德也逐渐回忆起来之前发生的事。

    放走了英雄食人魔后，罗德便回到了山洞内部，等待着罗琳结束这一次的深度冥想。

    由于时间还算宽裕，再加上周围没有敌人存在，罗德让手下的亡灵生物守在山洞外后，同样打算进行一次深度冥想。

    不知过了多久，将自身法力值消耗完毕后，罗德便结束了这一次的深度冥想。

    通过半人马首领传达的信息，罗德知道，自己的这一次深度冥想，大概花去了四天的时间。

    在罗德深度冥想的这段时间内，半人马首领并没有闲着，而是将原先死在战斗中的食人魔，转化为食人魔亡灵，并且加以控制。

    在这一次的深度冥想当中，罗德的精神属性仅提高了1点，这让罗德知道，深度冥想的效果已经出现减弱。

    靠着深度冥想，罗德依然能够将精神属性提升几点，但之后便无法提升。想要提升属性，必须要寻找其他方式。

    与精神属性相比，罗德的操控精神属性提高了4点，不过数值依然有限。

    查看完属性后，罗德便注意起罗琳的状况。罗德原以为罗琳早已结束深度冥想，此时正在山洞外面等待，不过通过手下亡灵生物的情报，罗德才知道，在自己冥想的过程当中，罗琳并没有走出山洞。

    罗德朝着前方缓步走去，通过一旁的油灯，见到了依然坐在通道之内的罗琳。

    知道罗琳依然处于深度冥想当中，罗德也就没有去打扰她，而是等待她冥想完毕。

    按照罗德的预计，自己后面进行的深度冥想，也已经进行完毕，罗琳的深度冥想也应该快了。

    罗德没有想到的是，罗琳冥想所持续的时间，显然超过了正常程度，又过了两天后，罗琳才结束这次的冥想。

    虽说耽误了一些时间，但感受到罗琳的这一次深度冥想所带来的提升，罗德认为是十分值得的。

    比起之后的深度冥想来说，初次进行深度冥想，能够提升的精神属性更加高昂。

    进行了一番休整之后，罗德便带领着罗琳登上鬼龙，朝着布拉卡达的方向前进。

    临走时，罗德让食人魔亡灵，将周围的所有巨人尸骨都搬入山洞内，之后便让鬼龙将山洞的内部通道弄坍塌，将这一切事物完全掩埋。

    按照罗德原先的想法，泰坦巨人的尸骨就这样被封存在了山洞之内，而食人魔亡灵则守护在泰坦巨人的尸骨周围，等待着罗德重新返回的那一天。

    运用这两天的时间，罗德也大致考虑出如何在之后的战争中取得足够的收获。

    想要达成罗德所希望的，还需要英雄食人魔成功见到塔南，并且将自己的信息完整转达给塔南。

    对于这名英雄能否穿越布拉卡达的边境，回到克鲁洛德，罗德并没有多少怀疑。

    按照它英雄的身份，如果英雄食人魔一心想要回到布拉卡达，即便身体极度虚弱，也不是普通的守卫能够抵挡的。

    罗德只希望，英雄食人魔能够尽早将自己所需要的消息带到。在此之前，罗德需要先行前往布拉卡达境内。

    此时，由于周围越发寒冷起来，正处于鬼龙身上的罗琳，将身上的衣服紧了紧后，双手环抱起来。

    结束了深度冥想后，罗琳发现，原先出现的那群食人魔，此时完全不见踪影，唯一能够证明它们存在的，便是山洞外多出的一些食人魔亡灵。

    知道在自己深度冥想的过程中，罗德已经将所有的食人魔解决，罗琳也只能叹了一口气，心中产生了些许埋怨。

    罗琳所在意的，还是罗德为何没有带上自己，对于罗德击杀其余的生物，罗琳倒没有多少想法。

    再一次回忆起这件事，罗琳朝着罗德的位置看了一眼。

    察觉到一旁传来的目光，罗德同样望了过去。

    注意到罗琳此时的样子，罗德稍微思索了一会，便让鬼龙逐渐降低高度。

    高度降低后，周围的环境虽然依然寒冷，但并没有到原先的那种程度，罗琳的状态也好了不少。

    唯一有所减弱的，便是罗德一行的隐蔽性。天空之中，鬼龙的身形极为明显，就连站在地面上的生物，也能够清楚看到鬼龙的样子。

    随着飞行的继续，下方，各种植被不剩多少，而在罗德的视线前方，已经能够看到远处出现的一大片白茫茫的雪原。

    看着这些景物所产生的变化，罗德知道，自己已经进入了布拉卡达境内。

    如果想要前往克鲁洛德，根据罗德所得到的地图，只需要沿着边境的位置，穿过布拉卡达与埃拉西亚的交界处，便可达到。

    不过，这段路途显得十分艰难，除了要面对可能存在的守军，到达一段距离后，甚至要穿过布拉卡达境内。

    按照鬼龙所表现出的速度，虽说英雄食人魔提前罗德七天便启程上路，但它除了需要寻找失散的族人外，还需要应对其他的敌人，不知多久后，才能重新进入克鲁洛德。