    短短不到半个时辰的工夫，头一批足足有两千多人的伪贼便死伤殆尽。

    经过大致统计，迄今为止县军总共伤亡约一百三十几人，而派上的黑虎贼精锐则只有个例，敌我双方伤亡比例竟然接近十五比一，这可是一个漂亮且夸张的数字，即便是放在自古以来的攻城战中，也是颇为罕见。

    刨除县军占据城墙优势的因素外，只能说那些伪贼实在太弱了，一无斗志，二未经过训练，只是被绿林贼逼迫，白白上来送死。

    虽说守城县卒也很弱，大多数都是农民，只经过短短几日的操练，但借助城墙的优势，县军还是在这场比谁更弱的厮杀中取得了压倒性的优势。

    而更重要的是，这些守城县卒得到了充分的磨练，相比较半个时辰前，这些人变得越来越得心应手，曾经流露惶恐与不安的他们，此刻就像那些黑虎贼老卒般，脸上带着自信与对敌人的蔑视——看得出来，县卒们是在模仿黑虎贼的老卒，想来是后者给他们留下了深刻的印象。

    这很好，这意味着这些县卒正在蜕变，逐渐朝着老卒蜕变。

    但考虑到这些县卒的体力问题，兼之想趁此机会锻炼另一批县卒，因此当城外的绿林贼派上另外一支两千人的伪贼部队后，赵虞也将迄今为止守城的县卒轮换了下去，换上了另一批县卒。

    在两批县卒交接岗位时，前一批守城的县卒以‘前辈’般的姿态告诫、鼓舞着来接替他们的袍泽。

    “镇定，一定要镇定。”

    “牢记目视前方，倘若有伪贼跳上城墙，千万不可惊慌失措，黑虎……黑虎寨的弟兄们会及时补防，杀死跳上城墙的伪贼。”

    “多听什长捕头们的指挥，包括黑虎寨兄弟那边的士长……”

    “敌人很弱，只要不惊慌失措，听从指挥，就能相安无事……”

    看着这些‘前辈’告诫、鼓舞自己等人，前来换防的县军新卒们面面相觑，毕竟双方其实都是同一批县卒，区别仅仅只在于对方经历了不到半个时辰的攻城战。

    看着这些相比较半个时辰前大有改变的‘前辈’们，前来换防的县军新卒们放低姿态，唯唯诺诺地点头应下——他们确实应该尊敬这些‘前辈’，毕竟对方是方才那轮守城战的胜利者。

    再者，这些‘前辈’的鼓舞与激励，也让前来换防的县军新卒们大为振奋。

    毕竟在方才的半个时辰内，前来攻城的两千余伪贼死伤殆尽，而眼前这些曾经与他们一样毫无战场经验的‘前辈’们，却仅仅只付出了约一百三十几人的伤亡，绝大多数的人还是活了下来，活到此刻，以前辈的姿态鼓舞与激励他们，这岂不意味着，他们这些‘后辈’，亦能在接下来的守城战中活下来？

    想到这里，换防的县军新卒们士气大振，相比较他们‘前辈’最初时的状态要好得多。

    而此时在城墙上，马盖、石原、陈贵等人亦在不厌其烦地重复这一点，尽可能地鼓舞士气。

    “莫要惊慌，莫要恐惧。惊慌与恐惧，只会让你白白丧命……方才守城的弟兄们，他们已击杀了两千名敌卒，取得了胜利，他们可以，你们也可以……”

    “放大胆子，莫要畏畏缩缩，畏缩不前非但会让你等错失杀敌的良机，还会让你等在敌人的攻击下变得犹豫，这一点犹豫，就足以要了你们的命……”

    “想想在城内的亲人，为了他们而战！”

    “坚定意志，坚信我等终能保卫昆阳，叫城外的贼军，不能得逞！”

    “喔喔！”

    在马盖、石原、陈贵等人的鼓舞下，换防的县军新卒们齐声呐喊回应。

    而此时，第二批被赶来送死的两千名伪贼，已在绿林贼‘督战队’的逼迫下，带着绝望攻了上来。

    不得不说，倘若说前一批伪贼还有那么一点攻破城墙的期望，这么这批伪贼，就只能说是已彻底绝望了。

    只见这些伪贼拖拖拉拉地奔向城墙——说是奔，但其实连疾走都算不上，仿佛只是为了拖延活命的工夫。

    甚至于，其中有相当一部分伪贼在左顾右盼，寻找着脱离战场逃命的时机。

    而事实上，他们也确实这么做了。

    这不，在距离昆阳城墙尚有二箭之地的情况下，那两千名伪贼当中就出现了逃兵，约有几十个人带头向一侧逃离，试图逃离这片战场。

    然而，他们的侧面却有小股绿林贼的首领晁豹带人堵着，见这些伪贼怯战而逃，晁豹以及他手下的绿林贼们，毫不客气地祭出屠刀，一个又一个地，将那几十名试图逃窜的家伙通通杀死。

    这可不是他们今日首次屠杀自己一方的人，事实上在方才的攻城战中，当头一批伪贼因为绝望而后逃时，晁豹与另外一名小股绿林贼的首领刘赖，就各自带人去阻截，屠杀了好些人，最终迫使那两千名伪贼被县军几乎全部击毙。

    不夸张地说，昆阳县尉马盖口口声声称击溃了两千名敌人，但事实上，方才那两千名伪贼，晁豹与刘赖最起码帮县卒杀掉了两百余人，用威胁强行阻止了溃势。

    然而这一次，这招却行不通了，因为前一支两千人伪贼的覆灭，让这第二批伪贼彻底认清了绿林贼的丑恶嘴脸，意识到了自己‘攻城也要死、逃跑也要死’的两难处境。

    若换做一群有血性的人，恐怕这伙儿早就造反了，然而那些伪贼，却在绿林贼长期的压迫下，失去了反抗的勇气。

    当然，真正的原因还是因为他们不清楚究竟会有多少人一同反抗绿林贼。

    因此，要活命的人就只想到了逃，随后被绿林贼的督战队所杀。

    “难以置信……”

    在昆阳的城门楼上，县丞李煦亲眼目睹了绿林贼晁豹、刘赖等人的‘暴行’，震惊于这帮人对自己人也毫不留情，毫不犹豫地祭出屠刀。

    而更让他感到震惊的是，数量明明有两千人之多的伪贼，却不敢去反抗那总共只有四五百人的绿林贼督战队，只能在后者的威胁与恐吓下，带着绝望向他昆阳县的城墙靠近，一步步地走上死路。

    “我就说这帮人没什么用。”

    王庆亦注意到了这一点，环抱双臂的他，歪头看了一眼陈陌，显然是在暗指陈陌曾在九户村招降了一批百余人的伪贼。

    对于王庆的牢骚，陈陌不以为意，微笑着说道：“我等不单需要悍勇的弟兄，也需要劳力。……收编那些人，叫他们搬搬东西也是好的。”

    王庆不以为然地耸了耸肩：“反正你是大统领，你说了算咯。”

    陈陌微微摇了摇头，旋即转头对赵虞、刘毗、李煦等人说道：“看来这第二轮攻城，敌军已然败了一半了……”

    不说赵虞，哪怕是不懂征战之事的刘毗与李煦，此刻也不会反对陈陌的观点，毕竟他们也看得出来，城外那群伪贼已处在崩溃的边缘，随时都有反咬绿林贼一口的可能——但不知为何迟迟没有那么做。

    “少一个带头的。”赵虞摇摇头说道：“群龙无首，大概指的就是这种情况了。”

    刘毗、李煦二人愣了愣，旋即不约而同地点了点头。

    他们也认为赵虞说得没错：那些伪贼迟迟不敢反抗绿林贼，恐怕就是因为少了一个带头的首领。

    提到首领……

    李煦忍不住看了一眼从旁的赵虞。

    话说回来，他昆阳倒是有一位强势有远见的首领，而这会让他昆阳在这场劫难中幸免于难么？

    李煦对此也吃不准，但他希望这位黑虎贼首领能够办到。

    此时的赵虞，自然不知县丞李煦对他寄托厚望，此刻他主要的精力，集中在城外那一万叛乱军身上。

    尽管第一轮守城战已取得胜利，第二轮守城战也即将取得胜利，但考虑到这两轮攻势的敌人仅仅只是一群伪贼，赵虞丝毫不敢松懈，毕竟对于他昆阳而言，真正的威胁既不在那些伪贼，也不在那些绿林贼，而是在于那一万名叛乱军士卒。

    只有抵挡住叛乱军的进攻，他们才能够稍稍放松一些。

    『他们不会不动的，若我是那股叛乱军的将领，今日肯定要尝试攻城……不，不是尝试，而是竭尽全力将昆阳打下来，如此一来既可进城驻扎，又可以收刮到粮食，否则，这些叛乱军就要派人砍伐林木，安营扎寨……』

    眺望着远方的一万叛乱军，赵虞心中暗暗想道。

    虽然远处的叛乱军迄今为止毫无异动，但他相信，对方今日肯定要发动攻城，问题仅在于，这些叛乱军几时加入这场厮杀。

    忽然，赵虞眼中瞳孔微缩。

    因为他发现，在远处的叛乱军士卒中，原本有将近六成的士卒坐在地上，一边看着绿林贼的进攻，一边歇息恢复体力，但这会儿，这些士卒通通都站了起来。

    这意味着什么，不言而喻。

    见此，赵虞立刻对身边一名黑虎贼吩咐道：“去催促陈才，叫他加紧将那批盾牌搬至城墙内侧……”

    他的语气一下子变得严肃，这引起了在旁众人的注意。

    陈陌率先反应过来，一双虎目扫视着远方的叛乱军，沉声问道：“叛乱军要有所行动了么？”

    “唔。”

    赵虞点点头，严肃说道：“先前的优势，只是暂时的，能否守住昆阳，就看咱们能否挡下城外的叛军！”

    说罢，他抬头看了一眼天色，微微皱了皱眉，因为他发现，距离黄昏仍有起码一个时辰。

    在一支万人的叛乱军面前坚守一个时辰，这可不是一件容易的事。

    而与此同时，远处叛乱军，或者说是长沙新楚军将领黄康，他亦抬头看了一眼天色。

    迄今为止，黄康一直按兵不动，一边坐看绿林贼对昆阳的进攻，一边抓紧时间让麾下的将士歇息，恢复体力，但眼瞅着绿林贼攻城不利，且天色距离黄昏越来越近，黄康终于按捺不住了。

    因为就像赵虞所说的，黄康希望在黄昏之前攻破昆阳，否则他麾下新楚军的将士，今晚就得露宿于郊野。

    “宋赞、陈朗！”他沉声唤道。

    听到呼唤，他从旁不远处，有两名目测三十来岁的将领策马出列，拨马来到黄康身前，一脸严肃地抱拳行礼：“末将在！”

    只见黄康抬手一指远处的昆阳城，沉声下令道：“宋赞，我命率你麾下三千人，立刻对昆阳发起攻势，于日落前拿下城池！”

    名为宋赞的将领，其面容变得更为严肃，抱拳应道：“遵命！”

    “陈朗，你带两千名弓弩手协助宋赞！”

    “遵命！”

    名为陈朗的将领亦抱拳应道。

    片刻后，宋赞拨马来到了自己所属的军中，振臂呼道：“我麾下将士听令，黄将军有令，命我等进攻昆阳，于日落前攻下城池！”

    “喔！喔！”

    他麾下三千名叛乱军士卒，高举手中长矛，齐声呐喊。

    见此，宋赞满意地点点头，挥手指向远处的昆阳城，高声喝道：“前进！”

    一声令下，他率领麾下三千名新楚军士卒脱离本阵，迈着较为整齐的步伐，缓缓向昆阳城池的方向前进。

    而与此同时，黄康麾下另外一名将领陈朗，亦从后阵率领两千名弓弩手迂回出阵，准备协助宋赞攻打昆阳。

    这五千新楚军将士刚有行动，就被昆阳南城门楼时刻关注着他们的赵虞看在眼里。

    当即，赵虞嘴里发出了意味不明的笑声：“嚯，一下子就出动了一半兵力，可真看得起咱们。”

    此时，县令刘毗与县丞李煦也注意到了叛乱军的举动，见对方一口气就出动了一半兵力，这两位的面色再次变得煞白，瞪着眼珠子露出了骇色。

    甚至于，刘毗还结结巴巴地对赵虞说：“周、周首领，这……”

    “不要慌，我早有预料。”

    赵虞开口安慰刘毗与李煦，旋即转头对陈陌说道：“大统领，派咱们的人上。”

    『派咱们的人？这可是一场恶战啊……』

    陈陌眼中闪过一丝犹豫，显然他也有私心，在黑虎贼与昆阳县军之间，他当然更倾向于前者。

    但他没有提出异议，因为他知道，赵虞肯定有他的考虑。

    “好。”

    他当即点头答应。

    见此，赵虞又嘱咐道：“不同于方才的伪贼，叛乱军乃是正规军，军中必有弓弩手。为了守城，我已令城内的作坊加紧打造了一批木盾，且已叫陈才派人运到内侧城墙底下，你让弟兄们领了盾牌再上城墙。”

    “好。”

    陈陌点点头，转身快步走向不远处的城墙石阶，王庆也跟着去了。

    此时，赵虞唤来两名不远处的县卒，吩咐道：“传令城墙上东西两端的所有人，叛乱军已派兵进攻我昆阳，命黑虎众坚守城墙，其余所有县军退至城内，其空缺，将由城内的黑虎众补足！……速去！”

    “遵命！”

    两名县卒抱拳行礼，分别朝城门楼两侧的城墙跑去，边跑边传达赵虞的命令。

    “周首领有令，叛乱主力即将攻城，黑虎众原地坚守，其余县卒立刻退至城内，由城内的黑虎贼接替！……重复一遍，黑虎众原地坚守，县卒立刻退至城内！……”

    “周首领有令，叛乱主力即将攻城，黑虎众原地坚守，其余县卒立刻退至城内，由城内的黑虎贼接替！……重复一遍，黑虎众原地坚守，县卒立刻退至城内！……”

    听到这道命令，城墙上出现了一些骚动。

    “什么？”

    “叛军主力即将攻城？”

    仍在抵抗伪贼进攻的县卒们，下意识地看向城外远处，果然看到多达五千名叛乱军士卒正迅速朝这边涌来。

    别看这些县军新卒在攻城的伪贼身上得到了自信，但看到那五千名行军整齐的叛乱军，他们亦难免露出惊恐。

    毕竟再傻的人也明白，那些兵甲齐全的叛乱军士卒，跟此刻城外那群连防具也没有的伪贼，那绝对是天壤之别的敌人。

    想到这里，他们很庆幸自己被轮换下去，无需面对那种可怕的敌人。

    然而，这些县卒当中的明眼人，却有不同的看法，见己方同伴露出庆幸之色，争前恐后般撤下城墙，当即就有人怒其不争般骂道：“你们这群傻瓜，如今城内一荣俱荣、一损俱损，倘若叛乱军攻破了城墙，你们以为自己能够活命么？”

    这一通喝骂，骂醒了那些试图尽快撤下城墙的县卒们。

    这些人仔细一想：对啊，若叛乱军攻破了城墙，大举攻入城内，谁能幸免？

    “可、可是……命令叫咱们撤下去……”

    有一名县卒失措地说道。

    听到这话，方才喝骂众人的县卒，脸上闪过复杂之色，欲言又止。

    他当然明白，那位周首领之所以把他们换下去，显然是觉得他们不足以挡住叛乱军的进攻……

    “赶紧下去！”

    有黑虎贼们在杀敌之余纷纷提醒催促。

    听到这话，别说一众县军新卒们面红耳赤，就连石原、陈贵、杨敢、贺丰等县军的捕头们，亦感觉面上无光。

    大敌当前，他县军却被换了下去，换上了黑虎贼，这说明什么？

    但在犹豫了一下后，石原等人还是决定遵守命令，尽管他们觉得那周虎小看了他县军。

    “……下去吧。”

    带着几分犹豫，石原对附近的县卒下达了命令。

    与方才的庆幸与欢喜不同，一干县卒低着头，默默走向城墙内侧的石阶，同时，他们神色复杂地看着一名名手持盾牌的黑虎贼，从他们身边快速经过，以弥补他们撤离后的空缺。

    “你不下去歇息么？”

    许柏看了一眼依旧留在城墙上的同伴石原，脸上带着几分调侃。

    然而此刻的石原却没有心情与许柏玩笑，沉着脸说道：“我还精力充沛！……黑虎贼可以为县军看护身侧，我也可以为黑虎贼看护身侧。”

    “死要面子。”

    许柏轻笑着摇了摇头。

    他很清楚这名同伴，既然对方说了不下城墙，那么就算找几个人把他架下去，他还是会爬上来的。

    而事实上，像石原这样的县卒还有不少，其中除了陈贵、杨敢、贺丰等捕头是碍于身份与颜面不好下去，其余还有大概七八十名县卒违背了命令。

    “为何不下去？下去！”

    黑虎贼小头目刘屠冷着脸质问这些县卒。

    没想到却有人回答道：“回禀伯长，城上、城内，一荣俱荣、一损俱损，倘若城墙被叛乱军攻破，我等即使躲在城内亦难以幸免，与其躲在城内担惊受怕，我等宁可留在城墙……”

    刘屠听到微微色变，不悦骂道：“你他娘的……你认为我黑虎众守不住城墙？”

    “不！”那名县卒摇头说道：“我只是希望无有遗憾与怨恨！……即使最终被叛乱军攻破城墙。”

    “……”

    刘屠微微动容，惊讶问道：“你不怕死么？”

    那名县卒回答道：“怕！……但我更怕稀里糊涂的死！曾经阳安，我就因为畏惧，稀里糊涂成为了败军之卒，只能带着家人仓皇逃离，还得我老母死于途中，我不想让我、让我的家人再经历类似的事。”

    “说很好。”刘屠点了点头，带着几分敬意问道：“县卒，你叫什么名字？”

    那名县卒挺直了胸膛，正色回答道：“前阳安县县卒，唐洪！”

    “很好！”

    刘屠满意地点点头，旋即正色说道：“我很欣赏你的觉悟，但大首领的命令不容违背……”

    那名为唐洪的县卒正要说话，此时刘屠却扯下头上的黑巾，朝前者丢了过去，口中笑着说道：“带上它，你就可以暂时作为我黑虎众的弟兄，留在城墙上，与我等共进共退！”

    “荣幸之至！”

    那唐洪稍一犹豫，旋即立刻将那块黑巾包裹在额头，成为第一个穿着县卒服饰却头戴黑巾的人。

    继他之后，其余想要留在城墙上的县卒们，亦纷纷效仿。

    远远看到这有趣的一幕，许柏不怀好意地看向作为县衙捕头的同伴石原。

    仿佛是猜到了许柏的心思，石原黑着脸抢先说道：“我不会带的，叫周虎拿我问罪就是了！”

    许柏忍俊不禁，正要再逗石原两句，却忽然听城墙远处传来陈陌的喊声：“叛乱军已至一里之地，所有人准备接敌！……搬送盾牌的兄弟会弟兄，加紧将盾牌送至每一个人手中！……”

    一时间，无比紧张的气氛笼罩城墙，让许柏亦顾不上与石原玩笑，手持刚刚入手的木盾，一脸严肃地盯着城外即将靠近的叛乱军。

    “这才是今日的关键之战……”他喃喃说道。

    “唔。”

    从一名搬运盾牌的兄弟会人员手中接过一块木盾，石原亦神色严肃地目视城外，口中沉声说道：“他说，他从未真正输过，这次也必然能赢。……希望他确实有这个把握。”

    “谁？谁说的？”许柏纳闷地转头。

    “……”

    石原一言不发，就好似没有听到似的。

    见此许柏便不再追问，全神贯注盯着城外的叛乱军，没想到此时他耳边却忽然听到一个人名。

    “周虎。”

    “……”

    许柏转头看了一眼石原，却见后者紧闭双唇、一脸严肃，就仿佛方才那个人名并不是从他嘴里蹦出来似的。

    