    第293章 古河的恼怒

    当然，最引人注目的，还是年轻人胸口处的炼药师徽章，上面，三道银色波纹，极为的耀眼。

    这名年轻人正是丹王古河的关门弟子，柳翎。

    “老师, 请。”

    出现在门口的柳翎突然停下来，躬身向着外面喊道。

    在柳翎话音落下之时，拍卖大厅的门外，出现了一名儒雅的中年人。

    其身上，也是带着炼药师的标志，只不过，比起先前出现在柳翎, 却是有着天差地别。

    此人赫然正是加码帝国第一炼药师，六品炼药师, 丹王古河。

    “丹王古河。”

    此刻，古河没有在意众人的震惊，对着柳翎微微颔首，便缓缓的迈着步子向着拍卖台靠近，柳翎则恭敬的紧随其后。

    这里的许多人都曾见过丹王古河，丹王古河可谓是加码帝国人脉最好的了。

    无数的家族都受到过他的恩惠。

    纳兰桀之前身中络毒，便是靠着古河的丹药才能勉强活到现在。

    此刻，纳兰嫣然和纳兰肃看着古河前来，皆是恭敬的站起身来。

    “丹王前辈，您来了。”纳兰嫣然高兴的向着古河打招呼。

    “嗯，来见识见识这米特尔拍卖行的大手笔。”古河淡淡的回复着纳兰嫣然。

    “什么大手笔，不就是拍卖了些六品丹药。”

    听到古河的话，柳翎脸上带着一股子傲气, 吹捧着说道：“老师您炼制的六品丹药还少吗，来这里就当是捧个场了。”

    “嫣然, 你说是吧。”

    随后，他的眼睛冲着一袭月白袍服的纳兰嫣然挤弄着。

    “嗯, 是的, 丹王前辈的身份，自然只是来捧场的。”纳兰嫣然也是点点头道。

    古河听到自家徒弟的话，也没有多做解释。

    他的目光一路走来都是放在阁楼中的一间包房内。

    ……

    “接下来要拍卖本场第七件拍品。”

    雅妃这边，只是因为古河的到来稍稍迟疑了一下，便恢复了正常的拍卖。

    这突如其来的声音也是打断了众人对古河的奉承之话。

    “你……”

    听到雅妃此言，柳翎脸上带着些怒意，若不是顾及纳兰嫣然在场，他可能早就开始指责台上的雅妃对古河不敬了。

    不过古河这边听到雅妃确是没多大介意，只是径直找了一个地方安静的坐了下来。

    绕有兴致的看着拍卖台上。

    ……

    接下来要拍卖的是一尊五阶药鼎。

    随着雅妃话语落下，米特尔拍卖场的工作人员抬了一个通体黑色空间很大的药鼎过来。

    药鼎表面绘制了栩栩如生的火焰图腾，似乎是能够更加有效的融化药材。

    “五阶药鼎。”

    看到台上摆放着的药鼎，就连古河都有些惊讶起来。

    这种程度的药鼎，即便是古河也是极为看重，一名炼药师成丹的关键时刻，往往都会看药鼎的品质。

    所以，当药鼎被搬出来的一瞬间，古河便有了将其拍下来的想法了。

    ……

    流云的包房内，看到雅妃拿出来的黑色药鼎, 嘴角勾起一抹弧度。

    看来，这段时间雅妃拿着我给出的资源，也算是经营的有声有色。

    像这种好东西都是被她给采购回来了，并且还拿到拍卖场上来拍卖了。

    “此鼎名黑噩，起拍价一千万金币。”

    雅妃这边宣布开始竞拍之后，便有着许多人出来报价了。

    “一千二百万金币。”

    “一千三百万金币。”

    很快，这尊五阶的黑噩鼎便被炒到了两千万金币的高价。

    就在此时，古河示意了一下站在他身旁的柳翎。

    知道了古河的意思，柳翎立刻大声的喊道：“三千万金币。”

    见到柳翎喊话，众人也是立刻便意识到是古河想要这尊宝鼎。

    “这等宝鼎，恐怕也只有丹王前辈能够使用了。”

    “是啊，有了这尊宝鼎，丹王前辈炼制六品丹药可谓是如虎添翼。”

    许多人立刻放弃了竞拍，同时开口夸赞着古河。

    ……

    “流云哥哥，这就是丹王古河吗，看着也挺普通的嘛。”小医仙掀开包房窗户的帘子看着场中出现的古河，摇了摇头说道。

    “嗯？”

    就在小医仙探出窗帘对着古河评价之时，在这个角度的古河似乎是感受到了什么，一双眸子突然凝视着小医仙。

    古河虽然名声在外，可毕竟只是斗王的修为，对于已经突破到斗王阶段的小医仙来说，他身上的威压简直可以无视。

    “奇怪，这么小的丫头，修为居然让我有些看不透。”

    察觉到小医仙并没有受到任何影响，古河嘴角呢喃了一声。

    “本来就很普通的人，你想要他特殊才叫奇怪呢。”

    流云缓缓来到小医仙身旁，对上古河的目光，随意的说道：“古河也就在加码帝国牛一点，到了中州，他连个屁都不是。”

    “中州？”

    “流云哥哥，你到过那里吗，听说中州的人实力都非常的强横，不到斗皇，很难在那里生存。”听到流云说起中州，小医仙脸上带着好奇的问着。

    “暂时还没有，不过，要不了多久，整个中州，都将要匍匐在我的脚下。”

    说这话的时候，流云脸上还保持着刚刚的那份平淡。

    整个中州都将匍匐在我的脚下，听到流云这句话，小医仙原本想笑来着。

    可当他望见流云眼眸之中流露出的神色时，竟有些相信流云并不是在说大话。

    流云的眼神虽然平淡，可恰恰就是在这极其随意的眼神之中，透着一股强烈的自信。

    此时，在下方静坐着的古河眉头微微皱起。

    流云和小医仙方才面对古河的目光，没有一点躲闪，反而是极其随意的说着话。

    而古河能够感觉到流云和小医仙明显就是在评论着自己，这一幕，让古河不禁有些恼怒起来。

    “你们二人，说够了吗。”

    突然，一声带着冷意的话音在拍卖场中传来。

    “怎么回事，古河大人这是在对谁发火。”

    “是谁惹的丹王前辈动怒了。”

    听到古河带着怒意的话语，众人的目光疑惑着循着上方望去，透过帘子看到了包间里面的流云。

    “此人是米特尔家族的少主。”

    在场的许多人都认识流云，立刻便有人道出了流云的身份。

    “大胆，区区米特尔家族的一个小辈居然敢对丹王前辈品头论足，还不速速滚下来道歉。”

    (本章完)

