    “所有灵材都在储物袋里，上飞船前记得交到船舱保管。这一个灵石的保管费该花得花。飞船上牛鬼蛇神各路神仙，别让他们把你储物袋顺走了……”

    “到州城后，会有人举着牌子来接你。你记住他的名字，核对后没有问题就把储物袋交给他。后面的事你都听他安排，那是我师弟的人，可以信赖……”

    “在州城这几天让他带着你好好逛逛，你若要四处考察灵材的价格，也可找他帮你……”

    “这是新的玄铁令，作用和以前那个差不多。记得每天带在身上，当然也不要随便露给别人看见。那件雪蚕丝衣你也穿在身上，现在是太平盛世，但也要小心那些鬼祟之徒……”

    “另外还有赵家在州城的店铺地址，你记住两个，若有急事也可以找他们……”

    ……

    房间内，嬷嬷正在一件一件做着临行前的交代，杨珍垂着脑袋听着，心中既感动，又是羞愧。

    他的心思一直在兴德堂那边，每天考虑的都是玄阳木的价格。直到本钱花得差不多，该去州城寻找销路了，才想起自己坊市还有家公司。

    既然去州城，怎么也得收些涫阳的特产去贩卖。当他将这个想法告诉秦氏和嬷嬷时，才发现她们早已做好了这方面的安排。不仅是安排人采购了货物，连州城那边收货的商家都联系好了。

    路都铺平了，他只要上去跑跑腿就行。

    赵玥儿趴在桌子上，一会儿瞧瞧杨珍，一会儿抬头看看嬷嬷，见这两人都没理她，终于忍不住央求：

    “嬷嬷，我也要去州城，你上次说过，要带我一块去的。”

    “我又没说是这次，”嬷嬷摸了摸小丫头的脑瓜，安慰道：“小石头这趟要陪人去探亲，还要调查市场行情，肯定没有时间。下次吧，下回嬷嬷带你去。”

    “我要和小石头一起调查行情！”小丫头嚷道：“我还是公司那个什么，董，董事长呢！”

    作为第一大股东，杨珍将董事长的头衔给了小丫头，他自己是总经理。小丫头的贴身丫鬟，彩云同学当仁不让成了董秘，彩丝则是总经理助理。

    听说大家都是公司位高权重的高管，几个女孩子霎时乐作了一团。

    此外，赵贵是公司的法人代表，在坊市则以商社所有人的身份，作了登记。一家从事灵材贸易的商家，其所有人，哪怕是名义上的，必须是修仙者。

    最后，嬷嬷作为公司的长老也被记录在册。有了嬷嬷这位筑基长老的名分，这家名为月珍阁的公司，或者说商社，便有了丙等资质，可以从事二阶以下灵材的买卖。

    “不行，”嬷嬷摇摇头：“你呀，还真当是小孩子过家家，要是像你这么搞，你们这公司很快就没钱了！”

    小丫头一脸不解的望着嬷嬷，等着她进一步的解释。

    原来嬷嬷若是带着赵玥儿，必然是要坐传送阵的，此外彩云肯定也得跟着去。

    传送阵价格不菲，其成本随着距离增加呈指数增长。比如到常山一千二百里的成本是六个人，五灵石。到州城则是三千里，八个人，四十灵石。

    这是成本，票价则是每人十枚灵石。三个人光是单程的费用，便是三十灵石。

    杨珍这趟带货的利润有多少呢？州城那边联系的商家，以溢价一成五的价格全部吃下，总利润也不过三十灵石。

    “如果你是以做买卖的名义去州城，”嬷嬷敲了敲小丫头额头：“那你所有的利润都花在路上，甚至还不够，你这买卖岂不会越做越小？”

    “我可以和小石头一块坐飞舟，那个便宜啊。”小丫头还不死心。

    “这绝不可以。”嬷嬷断然拒绝。

    赵玥儿嘟着嘴，眼圈儿立刻红了。

    ……

    该嘱咐的都说完了，杨珍告别众人，在赵贵和彩丝的陪伴下，朝飞舟所在地走去。赵玥儿泪眼婆娑的送到大门口，看着她的石头弟弟潇潇洒洒走西方，心里是一万分的羡慕。

    此时正是二月末，春寒料峭的季节，清晨的寒风吹在杨珍脸上，浇不灭的是他心中的火热。

    舟场在白云观和郡城交界处的那个广场，这正是为了方便两边的顾客乘坐。

    三人到达广场时，天色微微发白。杨珍很快找到了陈阿婆和符姨二人。这两人都各自拎着一个布包，穿着一身新衣裳，符姨脸上甚至还擦了一层粉，脸颊绯红。

    众人汇合之后朝舟场走去，穿过一处院落大门，里面正有一艘飞船停在院中。这飞船远不及赵家那艘豪华，体型则比后者大了一倍。

    飞船共四层，甲板上三层，下面还有一层船舱。

    杨珍打听过它们的价格。最上层只有四个房间，每间房可带随从一名，票价三十灵石。

    中间一层有六个包厢，每包厢四个床位，与前世火车软卧差不多，价格是六灵石。

    再下面就是甲板这层，有三十个座位，每个座位三灵石。

    船舱大半空间用来存放货物，乘客只能席地而坐，可容纳二十人，每人一灵石。

    杨珍他们三人买的就是船舱的位置。尽管如此，这个价格还是让陈阿婆犹犹豫豫半天，表示符姨去便可，她留在郡城。还是杨珍告诉他店铺买卖不错，月末的奖励足够一张船票，这才勉强同意。

    他的空间已经存储了一万块玄阳木。按金币计算，他从兴德堂走账的成本是四百五，实际成本则是三百三金币。兴德堂账目上已经有一百二十金币的盈利，只不过大部分钱又被他拿了出来。

    这也就是这个社会没有科学的财务制度，缺乏监督和管理，此外兴德堂完全归杨珍自己所有。否则他哪那么容易将钱倒来倒去的。

    三人船票早已买好，赵贵带着杨珍找到船上人员，给储物袋办理完托管，便带着彩丝告别离开。

    临走时彩丝不时回头张望，她双眼晶莹闪亮，无比期待着自己的投资变成大钱。

    辰时已到，随着一声钟响，在众人的欢呼声中，飞船凌空而起，直入云霄……

