
　　罗克看了自家导师一眼，以她的性格断然不会让自己上场，所以罗克这次没有主动请缨。

　　“拿着，三阶的魔法海能珠，记得支付报酬。”

　　罗克一翻手，一个盒子出现在他手掌中，直接递到蒂莫西身前，同时传音提醒道。

　　“你的好东西他挺多。”

　　蒂莫西顿了一下，收入自己空间内。

　　罗克不可置否，这就是维拉送她的晋升礼物，本来是没充能的，之前去圣恩界捋羊毛时，顺手将其充满了，一直没有用上。

　　这会情况不明，两人谁都不适合暴露巫师身份，有魔法海能珠在，冒充大魔导师绰绰有余。

　　“我来。”

　　伴随着一声高喝，一个身着皮甲的蛮汉大跨步朝斗场走去，几步踏入其中，消失在防护层中。

　　这斗赛不是给参赛的人看的，站在‘斗和赌场’内，什么也看不到。

　　一刻钟后，防护层闪烁一下，那蛮汉大跨步走出。

　　众人注意到，他身上的皮甲上有腐蚀的痕迹，金属战靴上有爪痕。

　　“先生，恭喜您取得了三场胜利，请到这边来，选择一个宝盒，必然让您有所得。”

　　场馆内的侍者这时才开口说话，将蛮汉迎到开箱子的赌盘那里，那里也多了一层防护，只能依稀看到里面的封禁盒。

　　“哈哈，不错不错，还算有诚信。”进入赌盘内后，蛮汉身前的封禁盒瞬间换了一批，蛮汉选择了其中一个封禁盒。

　　原来，信息就封存在盒子里，以特殊方式避开了‘无法泄露信息’这一准则。

　　有了第一人，当然就有第二人按耐不住，迫不及待地进入斗场内，这人仅两分多钟就出来了。

　　“先生，一场胜利，这边请。”侍者语气略有生硬地说道。

　　“能多次参加吧。”那人也不介意。

　　“当然，不过第二进入得重新开始。”侍者的态度这才好转了一些。

　　第三人是蒂莫西，在两人谈话间，以无与伦比的速度抢先进入了斗场内，消失在防护层内。

　　既然是同层次的斗赛，外加魔法海能珠带来的海量魔力，罗克没有什么不放心的，候在一旁安心等待。

　　时间一点点过去，一分钟，两分钟，三分钟---一刻钟。

　　‘看来导师选择的是五场，应该快出来了。’罗克暗道。

　　在他有这种想法时，蒂莫西的身形闪出，她手里提着一根法杖，显得从容不迫。

　　“法师大人，恭喜您赢得五场胜利，请随我来。”侍者迎了过去，嘴巴咧咧笑着。

　　如此变幻分明的嘴脸，放在这种地方一点不显得突兀。

　　不少人诧异地看了蒂莫西一眼，更多人以极快的速度冲向斗场，众人心里明白，越到后面出变故的概率越大。

　　“怎么回事？”

　　“他们为何一同进入了斗场内？”

　　让众人没有想到的是，这一次出现了变故，抢在最前面的两人，竟然同时进入了斗场内，惊得一群人后退几步。

　　“双人赛，没什么大不了的，也是一样的规则。”侍者回头解释道。

　　这时，蒂莫西已经出来了，脸上看不出有什么一样，见她直接朝外走去，罗克跟了上去。

　　两人饶了一圈，确定没有人跟踪后，返回了居住的旅馆中。

　　一进入房间，蒂莫西脸色沉了下来，眼眸中迸发着愤怒的神光。

　　“有确切消息了吗？”

　　这还是罗克第一次见导师这幅模样，心里不由地‘咯噔’一声，忙追问道。

　　“有，这一次二十年一度的大拍卖会，有一种关于巫师的特色商品----”蒂莫西沉声道，说到关键处习惯性地顿了一下。

　　“什么？”罗克没好气地看了她一眼，催促道。

　　“说是别样的珍惜拍卖品——巫宠身的巫师。”蒂莫西冷声道。

　　“什么！”听到这话，罗克瞪大眼睛，有些不敢相信自己的耳朵。

　　“巫宠身巫师。”蒂莫西又回答了一遍。

　　“疯了吧。”罗克低吼道，话语中染上了一层愤怒。

　　“确实是疯了，因为利益而疯狂。”蒂莫西说道。

　　将巫师当做宠物贩卖，并放在了拍卖会上，任何一名巫师听了，都会产生同样的愤怒，此举已经严重践踏了巫师们的尊严，践踏了巫师界的威严。

　　罗克能够料想到了，若一切得到证实，巫界即将爆发新一轮的战争，没有人能够如此欺辱巫师，从来没有。

　　“呵呵，什么都能够交易，只要能支付足够的代价，他们真敢遵循这条准则，原以为是口号来着。”罗克冷笑道。

　　两人暗暗庆幸，幸亏他们是深资假面巫师，从一开始就隐藏了身份，不然真可能成为位面中的狩猎对象，遭到疯狂的追杀，乃至被摆弄为拍卖品。23sK.com

　　“不过，塔主他----”蒂莫西皱了皱眉头。

　　“应该有不小的麻烦，先想办法去往总城再说，导师您带够资源没。”罗克说道。

　　他知道蒂莫西家财超常丰厚，毕竟是一名高级巫阵师。

　　“你想购买什么？除了获取资格所需的，其他任你选一件，我支付资源。”蒂莫西回复道。

　　“你确定？”

　　“你说呢。”

　　“总城拍卖也行吗？”

　　“若无意外，自然能行。”

　　两人有一搭没一搭地闲聊着，心思却加重不少，出现了这一意外的消息，之后什么都有可能发生，总城的拍卖会对于两人而言，无异于极其危险之地。

　　新的一天。

　　这天早上七时，人群从城池四面八方赶来，前往内城参加拍卖会。

　　事实上，整个内城的核心所在就是一处拍卖场，人数不算多，也就百来人，因为分城拍卖两个月有一次，很多人已经获取了资格，去往了总城。

　　“欢迎，欢迎大家参加库巴雷火商行第五城的拍卖会，有请第一件拍卖物品——三色元素泉泉之眼。

　　它们来自水元素源头，传说中的黑渊界，一为寒泉之眼，寒气森森，能加速修炼；二为热泉之眼，热浪滚滚，能调节体魄；三为金泉之眼，能洗练刃锋----

　　起拍价3万龙鳞元素币，每次加价不得少于1000币，开始竞拍！”

　　第一件物品就是血淋淋的，这泉之眼和泉眼不是一回事，泉之眼是某种生物的尸骸，这类生物的源头确实是黑渊界，尸骸的功效和真正的泉眼类似，也可以用来制作珍器，或者傀儡等等。

　　“30000。”

　　“33000。”

　　“------”

　　随着拍卖师话音落下，竞价很快就开始了。

　　“怎样？”

　　“也是您支付，资格所需？”

　　“没错。”

　　听到蒂莫西的话，罗克挑了挑眉，决定好好挑一挑，难得有导师付账。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第620章 终得线索免费阅读。https://xs.23sk.com 