    

    ——

    不受控制的感觉，月光非常不喜。

    自心里升起一抹凛冽杀意。

    丝毫不掩饰的释放出来。

    这一股冷厉杀气冒出来，顾清舟等人惊了惊！

    昏迷的人竟然也能如此？

    紧接着他们看到一股极其柔和又耀眼的光芒自月光身上发出来。

    众人相互对视一眼，惊奇现在的现象，心里又担心会出什么问题。

    像月光这种状况，他们可从来没有遇到过。

    但是月光本来就很神秘。

    他们不知道不了解的东西太多了。

    众人压下心中的震惊。

    继续静观其变。

    顾清舟试了试往月光那边走了三步，之后就再也动不了。

    踏不过去一步。

    从那里自成一个结界有什么东西阻隔了，一般。

    见顾清舟神色有异，傅辙眯了眯眼，他也尝试了下，结果一样的。

    这个情况，他其实遇到过。

    就是月光在绞杀丧尸时，自己和陆冷也是被阻挡在外。

    半寸也靠近不得。

    莫非这是月光自己的力量？

    傅辙暗忖。

    不过他想归想，并未开口说话。

    萦绕在月光身边的光束不同之前他们所看到的银紫光，只是很淡很浅的银光，看着耀眼又圣洁。

    “月光……”

    林普普低声喊她。

    这时候也知道不能过去。

    只在一边红着眼眶，偶尔看看昏迷不醒的月光，偶尔转头看看还没有醒过来的队长。

    觉得这一天发生的事情可太多了。

    银色光它们绕着昏迷的月光飞来飞去几分钟以后，忽然形成一道光柱，径直飞向另外一个方向。

    众人目光炯炯，一刻也不敢眨眼的盯着。

    便看到银色光流犹如潮水般，涌入到陆冷那一侧，把他整个人都包围起来了。

    嘶。

    所有人下意识往月光的方向看过去，果然她的眉眼带着寒霜，如同腊月的冰雪那般。

    这指定是不好受的。

    可这么怪异的场面，谁也没有见过。

    不知道怎么办。

    月光身上的光芒怎么会跑到陆冷那里去？

    一头雾水的几个人，谁也不敢轻举妄动。

    魏朝禹正想说点什么，被一边的崇岛摇头制止了。

    他们目光灼灼如烈日，死死盯着两人。

    生怕出什么问题。

    那阵阵光芒把整间屋子照的透亮，明明是白天，从外面看过去就好像打了好几道闪光灯，一直璀璨闪耀。

    光芒仿佛有意识一般，在飘了一会儿以后，一点点没入陆冷体内。

    不，准确来说。

    是进入到了陆冷的手上，以及体内存放着灵核的位置。

    这时候，他们才警觉陆冷的手竟然是一直收拢紧握的。

    崇岛不由得想到在基地外，月光捡起来的那一块玉牌。

    他手中的东西，会不会是那个东西？

    崇岛的眼眸越发深邃。

    忽然，外面传来一个声音。

    “队长，副队，你们在里面吗？外面来了好多人，他们说看到了里面的亮光，现在都问是什么。”

    亮光？

    还把基地里的人吸引来了？

    几人对视一眼，均感到不可置信，这里的动静，竟然传到外面去了。

    崇岛声音沉沉：“没事，我们在练习异能。”

    意识到事情的严重性，傅辙连忙去关门。

    外面站着黎明小队的队员，他其实知道副队他们抬了受伤的陆冷回来正在里面。

    治愈系异能者也走了。

    可其他人一直没有出来。

    而整栋写字楼的最里层，是黎明小队的核心会议室，是重要办公位置。

    平时没有问过，没有经过同意，他们也都不会随意进入。

    都是在外一层的大厅或者房间中，方才他一直在外面，听到写字楼底下传过来的声音，才出去。

    发现竟然有那么多人围在这里。

    对着写字楼指指点点，议论纷纷，往上一看，竟然真的有很灿烂耀眼的光芒射出来，印得周遭都是透亮透亮的。

    看着人越来越多，大家也都询问什么个情况。

    这位黎明小队的普通队员，才进去问问情况。

    听到崇岛这么说，队员立刻点头称是，便退出去了。

    他走到外面，把崇岛所说的话，重复了一遍。

    围成一圈的群众了然，相互点头议论。

    原来是在里面练习异能。

    不过，这动静也太大了点。

    “没什么事了，你们散去吧。”

    “你们也赶紧修炼修炼，没事去帮忙也行。”

    外面的墙和门说不定还需要人帮忙抬石头修整。

    在治愈系异能者帮助陆冷恢复伤口以后，他其实是醒过来的。

    他正准备起来。

    却发现自己完全动弹不了。

    像一个被定住的木偶一般。

    陆冷心里微微一动，满是不解，为何会出现这么个情况？

    再听到顾清舟和林普普他们的对话，听见众人提及月光。

    陆冷心念一动，满腹疑团。

    月光？

    她怎么了？

    他试图睁开眼去看看，然而并不成功。

    该死，这是怎么回事！

    陆冷挣扎几许，无任何作用，只能忍着烦躁的情绪，耐心等待。

    可心里还是忧心忡忡。

    逐渐，他察觉一股温暖又柔和的力量包裹住自己。

    让他整个人都很放松。

    治愈系异能？

    不，不是。

    陆冷在心里否定。

    这不一样。

    这股能量，似乎带了点熟悉的气息，他接触过，这会儿却是想不起来。

    什么也做不了的陆冷只能提醒自己静心。

    他清楚，这股气息很熟悉很温柔，不会伤害自己。

    然后。

    他脑海中隐隐多了一道别的东西。

    有个开关点。

    他意念而动，点开了那个开关，忽然看见了一个全新又陌生的地方。

    ？

    陆冷微微一顿，这里是哪里？

    幻象？

    还是……

    脑海中浮现种种可能性。

    既来之则安之。

    他“漫步”在里面，“眼睛”打量着整个环境。

    陆冷反应过来，这里已经是另外一个空间了。

    眼前看到的画面景色秀丽，有山有水，葱葱郁郁，水流清澈，和风温柔，耳中能听到莺鸟啼鸣，闻到森林的草木气息，阵阵花香扑鼻而来。

    甚至还有许多的小动物，在草地上撒欢的奔跑。

    天空不同现代末世的灰暗，湛蓝无比。

    整个环境，空气清新自然。

    一眼望去，旷阔无垠。

    陆冷好半晌才回过神来，开始思索，自己为什么会看到这么一个地方？

