    张楚岚走后，孟某人将二徒弟丢在主席台上，悄摸摸来到一旁的观众席里找人。

    孟浪：（?乛?乛?）

    “任菲姐！过来一下～”

    任菲：o(′^｀)o

    “哼！你还知道来找我呀！”任大姐故做生气，“自从你那小女朋友来到嵩山，我就没见过你孟大部长的人！怎么，姐姐就这么不招你待见？”

    “哎呦！我滴姐姐诶！这哪能啊？”孟某人脸上挂着讨好的笑容，“小弟我这几天不是忙着大会的事儿抽不开身嘛！”

    任菲翻了个妩媚的白眼：“油嘴滑舌！说吧，又有什么事儿想找我帮忙了？”

    孟浪赶忙摇头：“瞧姐姐你说这话说的！难道没事儿我就不能来找姐姐你了？”

    “是吗？”任大姐脸色狐疑，这小子莫不是开窍了？

    “那当然！这次嵩山大会之所以能举办得这么顺利，那完全都是托了任菲姐你的福！”

    说着，孟某人露出一张大大的笑脸。

    “众所周知，我孟浪向来都是受她人滴水之恩，必顶涌泉相报的！”

    “所以我寻思着今天晚上请姐姐吃个便饭，全当表达谢意了。”

    “没问题，我刚好有时间！”

    微笑着答应下来，任菲不动声色的掏出手机给徐四发去X信——

    【今天晚上临时加班，以后再找时间商量华中华北联合训练的事吧。】

    放下手机，任大姐嘴角笑意更浓，：

    “那么小弟，今晚你准备请姐姐去哪里吃饭呢？近一点的嵩山饭店还是上次吃饭的华阳酒楼？”

    “去那么远干啥，大会结束直接来我房间吃，大力厨艺可好了！”

    任菲：“？？？？？”

    ————

    就在某直男疯狂作死的同时，他步摇碧莲的大徒弟也独自上台收获了一场轻松的胜利，并在全场观众痛骂黑幕的声音中淡定退场。

    走下选手通道，找了个没人的角落，张楚岚掏出刚刚拿到的名单开始写写画画，大脑飞速转动起来——

    【大会的前四名已经确定了，分别是我、丹尼尔、张灵玉和陆琳。

    不出意外的话，第五名应该在朱策和赵海棠之间二选其一，但赵海棠在和陆琳的比赛中法器被毁、缺点暴露无遗，如此看来还是朱策成为队友的可能性更大些。

    我方五人……似乎只有那个没什么干劲的丹尼尔有辅助能力啊！

    不好办。

    这样一来，卫生大队那边的五个对手最好也不要选具有群体辅助能力的人，否则到时说不得能够发挥出4+1大于5的战斗力，那就太难打了。

    这样就要先把诸葛家、老王和叔叔一家排除，剩下的人嘛……

    傅蓉姐是一定要选的！毕竟她的综合实力最低。

    贾正亮和四娃哥也要算上，他俩相对好打一些。

    一菲姑姑拳头太硬，PASS。

    悠悠姐据说会一种触之必死的绝招，虽然她不一定会对我们用，但以防万一还是不要和她交手为好，同样PASS。

    肖自在老哥和关谷老哥都是久经沙场的老将，战力强横且发挥稳定，此诚不可与争锋，PASS。

    Emmm……没办法了，最后两个对手的名额只能选展博叔和吕老哥了。

    这俩人一个看起来温文和善、另一个更是和自己一样荒废了十几年的修行，动起手来应该不至于有多强吧？】

    就这样，思虑良久之后，张楚岚终于在名单的背面慎而重之的写下了陆展博、吕子乔、傅蓉、白开（四娃）、贾正亮这五个人的名字。

    “名单就这样吧！能不能实现财务自由，下半辈子舒舒服服的老婆孩子热炕头，就要看明天这场硬仗了！”

    收好纸笔，张楚岚起身往选手通道走了过去，认真观看起了张灵玉和陆琳的比试……

    此时的擂台上。

    “咚——”

    陆琳旋身侧踢，哪怕张灵玉勉力招架也依旧被这势大力沉的一脚轰出数米开外，勉强落地之后双臂犹自微微颤抖着。

    站在阴五雷密布而成的漆黑雷沼中央，张灵玉略带气喘的看向自己的对手，心中忍不住暗暗佩服。

    “不愧是陆瑾老爷子手把手教出来的晚辈，哪怕要分出大半精力来压制这满场的阴五雷，陆兄的拳脚依然可以让灵玉生出难以招架之感，这份修为确实令人钦佩！”

    然而，老实道士的真心夸赞才刚说完，那边开启了逆生三重，身周白色霞光升腾的陆琳却是面无表情的缓缓举手：

    “灵玉道长的雷法才是真的厉害，在这雷潭里坚持十分钟已经是我的极限了。

    没能在这段时间内拿下你是我实力不够，这场比试陆某输得心服口服。

    裁判，我认输！”

    胡一菲微微点头，朗声宣布道：“比试结束，胜者——张灵玉！”

    解说台上，曾小贤在自家老婆宣布结果之后赶忙举起话筒妇唱夫随：

    “诸位观众朋友们，我们嵩山大会的半决赛已经正式结束，两场比试的胜者分别为张楚岚与张灵玉！

    现在让我们的两位选手稍事休息、调整状态，稍后他们即将步入决赛的舞台，联手为大家献上一场属于顶尖异人的强强对决，敬请期待！”

    吕子乔同样举起话筒开始了温馨提示：

    “好的！现在大家可以选择自由活动、或者观看一会儿大屏幕上的精彩集锦。

    一小时后，嵩山大会的最终决赛将会准时开始！”

    随着主持人话音落下，观众们纷纷开始了各自的动作，孟浪也趁机随着离场散步的人流摆脱了莫名其妙生起闷气的任菲，走出会场来到了一处僻静的角落。

    马上就是张灵玉和张楚岚之间的最终赛，木已成舟，是时候和那个老流氓摊牌了。

    掏出手机，轻按手指拨通了那个备注名为“一人一下”的号码。

    “嘟——嘟——喂。”电话那边传来一道中正平和的苍老声音，“是孟小友吗？”

    “是我，老天师。”孟浪语气十分礼貌，但说出来的话却让老流氓听了忍不住想打人，“冒昧打扰一下，晚辈这里有一个好消息和一个坏消息，请问您想先听哪个？”

    ……

    PS：第二更

    （本来码了不止这两章，但后面的剧情比较连贯，马上周末该爆发了，再不履行爆更说不过去了。）

    鞠躬下台

