    在第六层中，高塔的顶部，此刻出现了一点光芒，这点光芒起初只有很小的一点，可在出现之后，这极小的一点光猛然放大，直接剧增了好几倍，如同一个小太阳一般，高高的悬浮在塔尖上面。

    这耀眼的光芒出现之后，一股极其强大的波动骤然从中释放了出来，肉眼可见第六层那赤红色的天空，在这波动下，都发生了扭曲。

    天幕中赤红色的光芒不断地游走着，仿若其中有什么东西将要破开天空冲出来一般，整个第六层的天地灵气变得狂暴起来，这种天地灵气，武者根本就无法吸收。

    最终这股狂暴的气息冲出了第六层的壁障，将第六层的边缘位置，直接冲开了一道道的裂痕，可怖的力量顺着这一道道裂痕宣泄出去，穿透了虚无，直接冲向第五层。

    而在第六层发生这种变故的时候，徐州殿中的其余人，他们一个个还都在想着办法往更深的几层走去。

    可他们当中，即便是最快的杜长风和李炎，也都在第五层中，并未进入到第六层，他们还在苦苦挣扎的时候，忽然间一股玄妙的力量浮现，直接落在了他们的身上。

    他们连反应都来不及，就直接被这股力量包裹住了，下一瞬，他们的眼前一黑，身上银光一闪，直接从原地消失。

    等到他们再度反应过来的时候，他们已经离开了徐州殿，全部出现在了徐州殿外的平台上面。

    数十个人一起出现在这平台上面，并未分散，这惊人的一幕，顿时让所有人的心里面都是一惊，一个个互相看着对方，他们都不知道，这到底是发生了什么事情。

    直到朝廷一方，有个人喊了一声，其余人才反应了过来，此刻在这边出现的人，并不是所有进来的人，而是少了三个人。

    其中一个，就是在第三层被季青达害死的圣鼎武院弟子，另外的一个，一个是缥缈武院的杨泽，还有一个则是九州锻体榜的第一名，皇族季青达！

    一个死了没有出现，另外两个也没有出现，这一下有些人的脸色立马就发生了变化，他们想到了，这些人没有出现的人呢，会不会是因为，他们都死了，所以现在才没有出现在这里。

    包括杜长风和李炎二人，他们也是想到了这个原因，虽然他们二人知道杨泽和季青达，都是去了第六层，可他们两人并没有进入第六层，他们两人根本就不知道第六层中到底有没有发生什么事情。

    什么事情都不知道，他们也不确定杨泽和季青达，是不是还活着。

    不过不管是不是还活着，他们现在都可以确定一件事情，那就是这封印之地处问题了，明明七天的时间封印之地才会关闭，可现在才过去了五天，他们进不去徐州殿，也离不开封印之地，处处透露着不对劲。

    而杨泽和季青达，现在还没有出来，就算是没有死，怕也是凶多吉少了。

    就在众人的心中都是浮现了这样的想法的时候，徐州殿的内部，有一股无比狂暴的气息爆发而出。

    直接穿透了整座大殿，展现在了众人的面前。

    众人甚至都没有感应清楚这股气息究竟是有多么强大，一个个就已经被吓的脸色苍白了，这股气息，犹如天威一般，他们在这天威下，完全没有任何抵抗的意志，只觉得自己的一切，都在害怕。

    幸好当这股狂暴气势快要冲他们的位置冲刷过去的时候，他们身下的平台，忽然放出了强烈的光芒，保护着他们的身体。

    那狂暴气息掠过了他们所在的位置，直接横扫而过，朝着封印之地外面冲去。

    众人看着这一幕，心神巨震，很是庆幸这平台最后保住了他们一命，要不然在这个狂暴的气息下，他们当场就会死亡，被碾压的连渣都不剩。

    ……

    封印之地外，连云河岸边的高山之上，一干六品神宫境强者正站在这边，整整五天的时间，他们都没有离开，始终在这边等候着。

    本来一切都很平静，没有任何的事情发生，可就在昨日，封印之地外面突然有一道红光冲了出来，落在了他们的面前。

    而发出那道红光的，正是天武王朝的季青达，那道红光散去之后，众人看见了被红光包裹着的季青达，整个人都昏死了过去，落在了季雄山面前。

    季青达现在也没有离开连云河，就躺在季雄山的身旁，依然是在昏睡着，身上的气息也是十分衰弱，但这股衰弱的气息并没有消散的迹象，一直吊着。

    回头看了一眼季青达，季雄山的面色平静，可在他的眼眸深处，却是有着寒光闪烁，偶尔目光飘过许正空三人的身上，那寒光就会浮现，只是他隐藏的很好，所以没有人发现他目光的不对劲。

    能够让季雄山起了杀心，那是因为昨日季青达从封印之地逃出来的时候，喊出的最后一句话，居然是一个人名。

    而被他喊出来的那个名字，不是什么普通人的名字，而是杨泽二字！

    杨泽这个名字，在场的这些人，尽管都不是很清楚，但都是有所耳闻，能够来到这封印之地的，他们又怎么可能一点半都不调查。

    杨泽，那就是缥缈武院如今锻体境界的第一人，三年不到的时间，从一个普通武者，一路修炼到了三品大圆满，并且登上九州锻体榜，这样的天骄，未来具有无限可能性，所以对杨泽这个名字，他们绝对不陌生。

    以这些六品神宫境的脑子，能够让季青达在最后的关头喊出这个名字，那就只有一个可能，那就是害的季青达最后变成了这个模样的，就是杨泽。

    现在场中不少人的目光都是在朝廷和缥缈武院两方阵营上转换，九州锻体榜上的第一名，被缥缈武院的弟子给重创了，差点丢了性命，这可不是一件小事情。

    许正空现在的心情，也不像表面那么平静，在听到季青达喊出杨泽名字的时候，他就知道大事不妙了。

    不管是不是杨泽把季青达打成这个样子，既然季青达最后喊出来的是杨泽的名字，那杨泽就脱不了干系。

    为了找一个背锅的人，朝廷最后也只会找上杨泽。

    所以许正空在季青达出现之后，他就暗中动用了手段，将这边的事情传讯回去了，告知武天洪，要武院那边尽快做出准备。

    对于杨泽，许正空倒是一点责备的想法都没有，以许正空对杨泽的了解来看，杨泽不是一个莽撞的人。

    让季青达逃出来，那也是一个始料未及的事情，谁能够想到，深陷这上古时期的封印之地，居然还有办法让人逃出来，这般手段，是四院五宗根本就没有掌握的。

    也就是因为这种手段，眼下在场的这些神宫境强者，对于朝廷更加忌惮了，如此高深莫测，闻所未闻的手段，他们难以匹敌。

    至于徐州鼎的归属，现在许正空倒不是最在意的了，现如今最重要的事情，是要保住杨泽的性命，绝不能让杨泽死在季雄山的手上。

    别人不知道，许正空可是知道现在的杨泽，乃是缥缈武院第一太上的记名弟子，是第一太上极为看重的后辈，绝不能出现意外。

    和许正空这边一样，季雄山也在暗中动用手段，将这边的消息传了回去，可他想的完全不一样。

    他知道很多其他人根本就不知道的事情，季青达的身上可是寄托着武皇陛下的希望，季青达绝对是场中最能够接近徐州鼎的人。

    现在季青达差点被杀，那最接近徐州鼎的人，就会变成缥缈武院的杨泽，若是杨泽最后出来，徐州鼎极有可能被杨泽给得到。

    徐州鼎，绝对不能够落在其他人的手里，这是武皇的圣旨，任务失败，就算是季雄山也承受不住武皇的怒火，所以他不能压着这件事情，必须将消息传回去。

    这一幕尽管没有多少人知道，可其余几大势力的人，都明白这件事情恐怕是不能善了的了，他们也要做好随时出手的准备。

    就在众人各怀心思的时候，封印之地所在的空中，红光涌出，空间崩塌，虚幻的徐州殿，在这红光的冲击下，那幻影都冒出了一道道裂痕。

    所有六品神宫境头皮发麻，那红光化作恐怖的威压落下，连云河倒卷开来，他们想都没有多想，所有人运转修为，全力联手释放出了防护，将他们所在的这处山头护住。

    防护光幕刚刚成型，威压落下，大地颤抖，两岸连绵群山有小半直接化作乌有，一道光幕抗住了强大威压，并未崩溃。

    但那可怕红光波动，却还未停下，连云河外的大地被红光扫过，寸寸龟裂，诸多生灵在这红光的扫荡下，当场消散，不复存在。

    红光不断地朝着外面扩散，直到五十里开外，这红光的力量才有所消减……

    那一群联手抵抗的神宫境强者，脸色非常难看，要不是有徐州殿挡住了这红光绝大多数的力量冲击，他们也要完蛋。

    “有人进入第七层了！”在众人苦苦抵御的时候，季雄山说出了这句话。

