    杨峰心中来不及得意什么的，反而仔细的思量了一番，这才问了她一句：“这个张扬到底是什么人？”

    “她是我的表姐，因为我家的缘故，一人得道鸡犬升天，以前张家也只是名不见经传的小人物。”

    苏安安这话里一点都瞧不起她这个表姐，这倒是让人觉得诧异了。

    按理说，就算是亲戚的关系，至少也会互相之间有一点点的情面。

    只不过现在看来，苏安安对她可是很不喜欢似的。

    “你是打算要跟我说什么吗？打电话过来，该不会就是为了要跟我抱怨你这个表姐吧？”

    杨峰很无奈的笑了起来。

    “你这么过去，无异于羊入虎口，她对你的心思，那真是司马昭之心。”

    苏安安这话说的，杨峰下意识的摸了摸自己的身体，难道是上一次的事情，让这个女人着迷了？

    只不过现在杨峰根本不需要这种不谈感情的关系，他想要的只是在短时间内把自己想知道的那些问题的答案都找出来而已。

    等到什么感情之类的，稍微晚一点再去考虑也不着急。

    “我不是很明白。”

    杨峰笑了起来，难道他还能把跟张扬在酒吧里的事情到处宣扬吗？

    显然是不能的，也只能是当作什么都不知道了。

    “我要一起过去。”

    “随你便好了，反正你要是真的想去的话，我们也拦不住你。”

    杨峰的话说完，看了一眼连尚武出来了，连忙说了一句：“我的早餐都已经凉透了，有什么话等见面再说。”

    挂断电话后，连尚武很不情愿的到杨峰的面前坐了下来，目光直勾勾盯着杨峰，一字一顿的问：“你这是又联系谁了？这一次去张扬的家里，有没有什么危险？用不用提前跟赵敏说一声？”

    “倒是不用，现在谁也伤不着我，你在我的旁边也可以放心，我能保证你的安全。”

    杨峰这话说的，已经完全不像最开始跟他相处那样，反而已经有了自己的决断似的。

    “那我可就靠着你了。”

    早饭过后，杨峰开车从容的朝着定位的方向走过去，连尚武也是可以很清楚的辨别方位，告诉杨峰应往哪里走，一路上的方向，倒是要出市区了似的。

    这个张扬家里也的确是有一些能力的，能买得起豪宅，不过要是跟苏家汽车上关系，买得起豪宅也不算什么稀罕事。

    “杨先生吗？”

    门口穿着西装的人看到杨峰开车过来，主动先问了这么一句，杨峰轻轻点头，他已经把门打开来，主动让出路。

    杨峰开车进去，到里面看到苏安安正叉着腰对着张扬，两个人面红耳赤的样子。

    “她怎么也来了？”

    “她们俩是表姐妹。”

    杨峰简单的说了这么一句，随后将车停在旁边，率先下车走过去。

    “你这样真的很让人厌恶，从小的时候就是，我想要的你一定要跟我抢！”

    “那就要看咱们两个谁更有本事了，这种事情可没有千然的吧。”

    这个时候，张扬看到杨峰，连忙抬起手来不断的招手。

    “杨峰，在这里！”

    杨峰带着连尚武走过去，还没等介绍，直接被张扬带着往旁边的房间走过去。

    “这里是我家的仓库，佛头就在里面，自从被收来以后，就没有挪动过地方。”

    她简单的介绍着，一路走进去，杨峰仔细的看了看，这里倒是真有不少的好东西，看来张家也的确是收了一些东西过来。

    “这不是上一次我带回来的吗？什么时候被你要过来了？”

    “你管的可有点太多了吧，你带回来的又怎么样？只要我喜欢，还不是说弄到手就弄到手？”

    说这句话的时候，张扬转过头来朝着杨峰的方向看着，那目光里分明就是把杨峰当成待宰的羔羊一般。

    苏安安也看出来了，直接走到杨峰的身边，一把挎住了他的胳膊，笑着说：“我杨峰哥哥前几天可是答应我爸，以后不管怎么样都会照顾我一辈子的。至于你，排不上号的，还是放弃吧。”

    “你们两个想要挣什么，那是你们的事情，我看啊，还是先给我看看佛头，其他的事情以后再说。”

    “对了，说起佛头，我还真得说说，我杨峰哥哥他可厉害了，他可以……”

    杨峰一把捂住了苏安安的嘴，要是她再说下去的话，很容易就会把杨峰的这点能力直接暴露出来。

    一旦真的让张扬知道的话，她一定不会让杨峰看到佛头的。

    “什么意思？”

    “没什么，走吧。”

    杨峰笑了笑，还不忘瞪苏安安一眼。

    走到最里面，张扬一个人在里面捂着密码的位置，偷偷的输入了密码，杨峰有些无奈的笑着，其实他用超瞳已经看的十分清楚，这密码对杨峰来说，一点作用都没有。

    不过他并没有戳穿，反而连尚武看他的时候，他还轻轻的点了点头，两个人都明白对方是什么意思。

    看到门打开来，他们几个人一起走了进去，里面一个玻璃罩里放着的的确是一个佛头，这么一个有密码的房间里，只放了一个佛头而已。

    这还真是让人觉得有点诧异，看来张扬家里早就已经把这佛头当作宝藏珍藏了起来。

    杨峰给连尚武使了个眼色，随后几个人一起走了进去。

    “张小姐，你能给我介绍一下，这个佛头到底怎么回事吗？我们之前的确是听说过有关宝藏的事情，也听说好像跟周朝有关。但是周朝的时候，能留下来之前的东西可不多，就算是有宝藏，也不见得值多少钱。”

    连尚武故意找了一个角度，只要张扬肯搭话，就会背对着杨峰，杨峰接下来可就简单了。

    谁知道张扬只顾着看苏安安挎着连尚武的胳膊，眉头紧紧地皱了起来，也没有注意到连尚武问了什么。

    “杨峰，你能看出来这个佛头里有什么秘密吗？”

    “要是拿出来，应该可以看的很清楚。”

    杨峰倒是一点都不客气，张扬也做好了准备，拿出几副手套来，看到戴好手套，这才把佛头取出来。

    能拿在手里看，那可真的有什么秘密都逃不出杨峰的眼睛了。

