    

    许安茫然的摇头，一副不知道发生了什么的样子。

    林言则是仔细想了想，道：“我也不知道具体怎么回事，只是喝了酒之后就……”

    后面的话没有说出口，大概也能猜到了。

    “有人在酒里下了东西！”

    许安眼睛通红，“到底是什么人要这么对我？”

    知道一切不是她的错，安莫朝她走过来，“放心，这件事我会让人查清楚。”

    他说这句话的时候，语气非常冷，对方敢动他的女人，他一定要让那个人付出代价！

    他走近时，将自己的外套脱下来，包裹住许安满布痕迹的身体，将她拦腰抱起，“我带你去医院。”

    许安在他怀里乖乖的点了点头。

    与此同时。

    1号包厢，沈溪收到了厉枭发来的消息，他说马上就到，所以沈溪出来外面接他。

    刚出来，就撞上了沉着脸，抱着许安的安莫。

    沈溪无意间扫了一眼，就看到许安身上只盖着一件衣服……

    她微微睁大眼睛，卧槽！这么刺激的吗？！！

    然而，安莫却满脸厌恶的看着她，已经将她当做了始作俑者。

    狠狠剜了她一眼，压抑着怒火开口：“沈溪，今天这事儿没完！”

    说罢，他抱着许安快速离开，留下沈溪一脸莫名其妙。

    什么玩意儿就不放过她？她对许安做了什么？

    沈溪还没走，林言就过来了，同样狠狠的瞪了她一眼，“沈溪，安安要是出了什么事，你就等着吧！”

    沈溪：“？？？”

    就，莫名其妙的。

    沈溪还没动，风回的电子音就响起来了。

    【恭喜宿主，男主的光环值降到了80%，女主的降到了75%！】

    沈溪惊讶，“咋降了这么多，我也没做啥吧？所以到底发生了什么？”

    其实从安莫和林言的态度，还有许安的……她大概能猜出一点来。

    【有人给女主和青梅竹马下了药，他们在做污污的事情，被男主看到了。】

    风回说起来还有点害羞，毕竟它是个纯洁的宝宝！

    沈溪：“……所以，我这是背锅了？”

    猛地，她想到了什么，眼神一点点暗了下来，一双眸子沉的可怕。

    所以，前世许安故意上来撞自己，导致流产，是因为那孩子是林言的，而不是安莫的？！

    想到这一点，沈溪的心里沉的可怕。

    就是因为那件事，导致她和沈家最后的结局！

    沈溪攥了攥手指，在她感觉自己快要呼吸不过来的时候，一人的声音从耳边响起。

    “怎么站在这儿？是在等我？”

    男人低沉的声音响起，周身清冽的气息将她包裹，沈溪突然就冷静了下来。

    她抬头看向厉枭，伸手挽住他的手臂，“来了我们就进去吧。”

    “嗯。”厉枭应了一声，抬手揉了一下她的头。

    因为他这个动作，沈溪的心情彻底好了。

    -

    许安也不是第一次了，药物的药性不是很强，所以检查了一下身体没问题，安莫就带她回去了。

    一路上安莫都没有说话，许安心里非常忐忑，她怕安莫会怪她。

    可是这一切都是沈溪那个贱人安排的！

    想到沈溪，许安一口牙都要咬碎了！

