    唐奕自己都犯嘀咕，酸碱体质真有用？

    不知道，也说不清。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ后世都说不清，他上哪儿说清去？

    不过，赵祯有儿子了，而且是特么一起来了两个儿子，这是事实！

    朝臣们已经乐掉了，困扰大宋朝二十年的国本问题啊，这下终于不再是问题了。

    两个呢，选哪个都行啊！

    此时，不管哪个派系，也不管平时有何嫌隙，大家都是拱手相庆，一阵欢腾。

    孙郎中走到唐奕身边，“你那个食谱子我没留，回头再给我抄一份儿。”

    “干嘛！？”

    “废话，能生儿子的秘方，这得留着传家啊！”

    “......”

    孙郎中动静不小，有朝臣听见了，忍不住靠过来。

    “啥秘方？生儿子的？”

    日！

    唐奕调头就跑，这事儿要是传出去可不是小事儿，特么生儿子的啊！

    回到自己的小楼，本想理一理思绪，一进屋，唐奕却怔住了。

    就见福康帝姬趴在厅前的圆桌上睡着了。

    唐奕有点犹豫了，这是进去，还是不进去啊？

    进去吧，不太合适，孤男寡女的。

    不进去吧，这特么是我的家。

    正在为难，许是开门的动静吵醒了福康，睁眼一看是唐奕，下意识地弹了起来，慌张一拂，“唐公子......”

    唐奕尴尬咧嘴，“那边有躺椅，睡着舒服些。”

    福康慌张地摇头，“不了不了，我这就走。”

    说着，低头快步往门外走。

    唐奕拦住她，苦笑道：“你能上哪儿去？呆着吧，我去把苏小妹她们叫来陪你玩。”

    福康一窘，她确实是没地方去。寝宫那边已经忙成一锅粥了，哪儿有她下脚的地方？

    要不是没地方呆了，也不会跑到唐奕这里来。

    “对了。”走到门口的唐奕回身道，“还没恭喜你，你有小弟弟了。”

    福康闻言，嘴角上扬，露出一排洁白的细牙，用力地点着头，“嗯，而且是两个呢！”

    唐奕一怔，随即莞尔一笑，“对......两个呢。”说完就出门了。

    他其实原本的意思是，昭节贵妃苗氏是福康的生母，苗氏得龙儿，她这个做亲姐姐的自然要恭喜一下。

    可是，福康比唐奕想的要单纯得多。在她看来，不论是生母苗氏生的亲弟弟，还是曹皇后生的弟弟，都是她的弟弟。

    唐奕不禁自嘲苦笑，看来，自己也开始功利了，远没有从前那般单纯。

    可是，世间谁不是如此呢？

    站在唐奕的角度，以他和曹家的关系，自然希望曹皇后的孩子最后能君临天下；而站在苗妃的角度，也当然希望她的儿子得位大统，也只有福康这个单纯的小丫......

    想到这里，唐奕猛的一顿，似乎抓住了什么，又似乎什么也没理清。

    ......

    心事重重地把苏小妹、王弗她们叫到自己的小楼陪着福康，又心事重重地熬到晚上。

    等赵祯那边都忙完了，老师范仲淹也回来了，唐奕才到老师那里去坐了一会儿。

    “陛下那边儿，没出什么事儿吧？”

    范仲淹还没从兴奋之中缓过劲儿来，闻言眼睛一立，“你个倒霉孩子，怎么说话呢？能出什么事儿？一切安好！太医已经看过了，皇后与苗妃皆是无恙，两个孩子除了苗贵妃生的那个身子有点虚，也都算是平平安安。”

    唐奕无声点头，没事儿就好！

    可能就是自己想多了，只要都是赵祯的孩子，赵允让还能玩出什么花样儿？

    ......

    回小楼的路上，唐奕也逐渐释然。以前没储君都特么照样儿该干嘛就干嘛，从来没怕过那老货，现在一下子来了两个，还怕个囊球！？

    路过黑子那里，见他屋里亮着灯。唐奕一挑眉拐了个弯，就走了过去。

    也没敲门，直接推门就进。

    果然。

    黑子和董惜琴就那么在灯下坐着，董惜琴拿着一件黑子的袍子行着针缝补，而黑子就坐在那儿看着，一点都不嫌无聊。

    一见唐奕进来，二人腾的就站了起来。

    “大郎......”

    “唐公子......”

    唐奕直翻白眼儿，先对黑子开炮，“不说让你晚上找我去吗？”

    黑子一怔，随即局促挠头，“嘿，倒是忘的干干净净了。”

    唐奕一阵无语，有了异性没人性的东西啊！

    黑子又道：“找俺啥事儿？”

    “没事儿了，腻着吧！”

    唐奕来回扫了两人好几眼，“等过一段消停消停，你们俩也赶紧把事儿办了吧，老子都替你们着急！”

    说完，一甩衣袖，不理臊的脸通红的二人，调头就走。

    ......

    唐奕一走，屋里的两人就只剩下尴尬了。

    黑子憋了半天方支吾道：“大郎那嘴就是没个把门儿的，惜琴姑娘别当真......”

    董惜琴嘤嘤的嗯了一声，不安地放下手中活计，“天不早了，惜琴回去了......”

    “我送你。”

    “不麻烦了。”

    ——————

    邓州营的将士们最近一直住在观澜书院，唐奕总觉得，要不是自己瞎鼓捣，邓州营也不会死那么多人，总觉得心里亏欠他们。

    把他们留在回山，一来，就在身边，可以时不时续续旧；二来，书院吃的好，睡的好，也让这帮苦汉子们好好享受一番。

    可惜，唐奕想得挺美好，但实际情况却不是那么回是儿。

    观澜这是什么地方？是大宋圣地。

    这里出入的不是大儒，就是名臣，最次也是儒袍加身的文生。

    他们这帮军汉天然的就感觉低人一等，走路都是低着头，都不敢看人家的眼睛，总感觉大伙儿看他们的眼神儿就不对。

    这几天，大宋官家喜得双龙，回山更是热闹的不行，邓州营的汉子们更是连门儿都不敢出了，天天窝在屋里跟坐牢似的。

    而唐奕这几天也是焦头烂额，根本顾不上他们。

    “头儿，要不你跟大郎说一声，让咱回军营得了。”王都头闲的直揪头。

    “这他-妈一天天跟蹲大狱似的，可憋死老子了！”

    “就是的！”胡林翘着腿抱怨。“要不您老跟大郎说说，就别让我来这鸟书院当什么教喻了，咱也不是那块料，那帮着酸秀才也不带听咱的啊！”

    曹满江瞪了他们一眼，“都消停点！”

    “大郎这几天事儿多的很，咱就别添乱了。”

    ......(未完待续。)