一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零九章归来

    沉血宗的修士，还有许多重伤，许多未死！

    皆是疯狂的朝着外面逃窜，惊恐的看着虚空之中站立的三人，他们根本无法想象到，究竟是怎样的存在，才能将五位至尊斩杀？

    许久，虚空之中都是沉默的。

    “这对你来讲，就是一场梦，梦醒了你就忘了么？”慕霜仙子闭上了双眸。

    “不会忘，有些梦，比活着更真实！”李墨说出了实话。

    “嗯！”慕霜仙子微微点头，“我记住了你的气息，永远不会忘的！”

    李墨看着慕霜仙子，望着其眼中难掩的悲伤之意，心中亦是感觉非常沉重，他看向了第九长老，“爷爷，我这是最后一次叫你了，您早就看出来了，但却依然将我当作冠玉，眼中的仁慈与疼爱都没有减少，我很感激！”

    “孩子，若不介意，你便是我另外一个孙子，尽管我们的缘分已到了尽头！”第九长老用慈祥也不舍的目光看着李墨。

    “爷爷！”李墨再次喊道，然后伸手弯腰，深深鞠躬。

    “好孩子！”第九长老扶着李墨，“我创造了一个逆天道法，就是因为此道法，我才可以散尽修为，得以重修，宛若轮回转世一般，现如今我将这道法传授与你，不管梦醒了你记得还是不记得！”

    言罢，第九长老伸手，点在了李墨的额头，他的脑海之中，多了一种道法，一种逆天道法。

    “再见！”李墨感觉到眼前已经有些模糊，他的身躯变得很轻很轻，他的眼眸看着第九长老，露出了深深的不舍之情，还有一丝从未有过的亲情。

    然后，他看见了慕霜仙子，他想说什么，但却不知该说些什么，张了张发干的嘴唇。

    忽然，慕霜仙子冲了过来，抱住了他，亲吻过来，四唇相碰，两人皆是身躯一震，仿若心中产生了一种共鸣，此刻，什么都不想，都想沉寂在这时，忘却所有。

    李墨的身子，一下子变得极轻，他好似飘了出来，飘向了虚空之中，距离慕霜仙子越来越远，越来越远，直到他看见了慕霜仙子抱着苍冠玉，然后松开了，又看向自己的方向。

    他看见了一抹泪，从慕霜仙子的眼中落下，他在意识消失的最后，看见了慕霜仙子的眼中，忽然露出了一抹极为可怕的坚定与疯狂之色，旋即便是疯狂的哭泣声，这声音，如杜鹃滴血，声声刺入心扉！

    他的眼中，再也无法忍住，流出了泪水。

    “哥……”苍冠玉也醒了过来，望着虚空喃喃，“我天赋，资质皆不如你，但我会努力成为你这样的人，我再也不会虚度年华，我会让我们的爷爷，欣慰的！”

    一晃，李墨忽然出现在了那座大殿之中，在大殿中，时空至尊的虚影还在，眼眸复杂的看着自己，灰毛鸡，米国超人，苏国天人，华夏的云鹤真人也都在，还有年轻一代的天才们，云询，刘翠花，常一剑他们都在。

    但李墨的眼中，似乎没有任何人，他的眼中露出了极为复杂的神色，悲伤，忧郁，惘然，彷徨，不敢相信，那一切也太过真实了，就仿佛这里才是梦，而那里是真的一样。

    爷爷，慕霜仙子，这一切都是梦么？

    这个梦，为何会如此真实？令人难忘，这一切无法成真么？

    “苏小子，你这是干什么？就一秒的时间你内心好多戏？看你的眼神看你的表情，老祖还以为你经历了几百年的历练呢？”灰毛鸡不屑的笑着。

    “一秒？”李墨声音有些干涸。

    “就一秒啊，你离开了一秒立刻又回来了，就变成了这番模样，内心的戏可真多啊，影帝吗？”灰毛鸡眯着小眼睛道。

    “此处一秒，那里数月春秋！”李墨喃喃道，闭上了双眸，那里的一切，都是虚幻的，都是梦而已。

    “你，可得到我之传承，其余人等，便先出去！”时空至尊言罢，伸手一挥，只见所有人的身躯全部消失不见。

    在这大殿之中，只有李墨与时空至尊。

    “那是虚幻的吗？”李墨问道。

    “你希望是虚幻的还是真实的？”时空至尊平静的道：“庄周梦蝶，不知自己是人还是蝶，你想记得便记得那里的一切，不想记得可告诉我，我帮你忘记，你觉得那是真的那便是真的吧，你觉得那是假的，那便是假的吧！”

    “我不想忘记！”李墨摇头道。

    “那就铭记吧！”时空至尊微微一笑，“你通过了我的考验，这无数年来，我一直在山海大陆之上备受尊敬，做着许多挽救世人之事，但到了最后，却发现还是无用，救得了小我，救不了大我，人力终究是有限的，我一人不可能挽救天下苍生。”

    “所以，我一直在沉思，我的做法可能错了，挽救世人不能一味的怜悯，仁慈，许多时候，需要一些教训，这世上没有什么人是依靠仁慈而获得统治的，首先便是无人可比的修为，然后便是痛，需要让世人看见痛，感受到痛，才能挽救所有痛，我已经看清了你的本性，杀伐果断，但决然不是滥杀无辜之辈，拥有一丝仁慈之心，本性之中存在着善良，而你也是这么多年唯一能够领悟一丝时间道法之人，我无论如何也必须得选择你了！”

    “我只希望你，日后尽量少一些杀戮，多做一些力所能及的善事，在你能力范围内的，若有一日，你的能力达到一个无法想象的地步，我希望你再多做一些为世人着想的事，可以吗？”

    时空至尊就仿佛是一个寻常的老者，没有要求，没有命令，而是用平静平等的语气向着李墨在求助。

    “时空至尊乃大智者，大仁慈者，我远不及您，但我愿意尽量能够做到您说言说的那样！”李墨不敢完全保证，因为，若是有人动了他的朋友，动了他的亲人，他可能一怒之下，会伤及无辜，控制不住愤怒。

    “嗯！”时空至尊点头，“现在，我将我对于时间道法的领悟，传授与你，还有这一尊灵力金人一并传给你！”

    言罢，时空至尊伸手一拍，李墨没有闪躲，他的脑海之中再次多了许多感悟，只不过这些感悟此刻看起来懵懵懂懂，以他的修为根本看不清，反倒是他的丹田之中，多了一尊金人，他感受到了这金人之中，蕴含着可怕浓郁的灵力，这灵力，比他从修行至今吸收的还要浓郁无数倍，有此金人，即便是在地球上，也完全不惧修行了，绝对不比苍天之中修行的慢。

    “多谢，时空至尊！”李墨拱手弯腰。

    “好了，这里也该消失了，你也该出去了，不用理会外面那人，他伤不了你！”时空至尊淡淡道。