    “你们真的没有？”

    “没有，没有，你肯定想多了，我们能有什么坏心思呢。”

    “居然这么老实？那算了，我找别人吧。”

    “等等，等等，你说什么？”

    易飞等人闻言觉得不对，连忙叫住墨澜。

    “我说找别人合作啊，我现在可是伯爵，镜水伯爵。

    别人再怎么不想承认那也是国王封的，这就意味着明面上他们必须承认我的地位。

    我可是研究过摩尔斯王国的法律，侮辱上位贵族，上位贵族可出兵对其进行征伐。

    所以他们明面上肯定会给我面子，这就给计划奠定了基础，不过既然你们.......”

    “等等等等。”

    易飞等人连忙打断墨澜的话，露出腼腆的笑容。

    “我觉得我们也可以不那么老实。”

    “真的？”

    “真的，不过我们搞这些，也不需要伯爵站台吗？

    墨神你说的合作指什么方面？”

    墨澜咧嘴一笑。

    “传销哪有什么技术含量啊，是个人就能模仿，到时候别说席卷整个王国，你搞几天。

    哦不，估计现在就有人开始了，大家一起在锅里抢饭吃。

    谁抢的过谁啊，有些玩不起的，输了的说不定就直接自曝，拉着大家一起死。

    这个混泥潭我们没必要去参与。”

    “那我们怎么搞？”

    易飞等人虚心求教道，墨澜大手一挥。

    “找几个学经济的大学生、研究生，让他们随便去课本上找一个案例来游戏里重现。

    分他们一点钱，然后把论文的机会给他们，他们会让你见识见识，什么叫做经济战争。

    卷走贵族的钱？”

    墨澜不屑的撇了撇嘴。

    “耿涛的这种就能解决，百试百灵，一个子都不剩，可有什么意思？我们要干直接就干大的，直接一把把摩尔斯王国给崩了！”

    墨澜手握拳狠狠往下一斩，脸上依旧笑眯眯的。

    “要不然我们的摩尔斯侯爵还觉得他一直掌控者一切呢。

    镜水伯爵啊，香是挺香的，好处我都拿了，可我就是不爽啊。

    我为什么要先打小的再等老的来？烦不烦啊。

    别说是打，我看的都烦，干脆直接把老的解决不舒服吗，那样多爽快啊，磨磨唧唧的。”

    易飞等人静静的看着墨澜，就像是重新认识了墨澜一样。

    “经济战，只要一次就能将整个摩尔斯王国搞得民不聊生。”

    “可是最终受苦的还是平民。”

    易飞轻声说道。

    “他们现在不受苦吗？他们现在一样是受苦的，只要我们接管的动作足够快，那就影响不大。

    当然，这一点我做不到，法师协会也做不到，就连红枫城我都不是很想管，更别说是整个王国了，到时候就要靠诸位了。

    我没有管理王国的能力，但你们有，别看大学生烂大街，那只是因为社会层次到了，纯粹只是因为国家给力。

    放在游戏里，一个大学生配上足够的军队，管一个小镇绰绰有余，而且绝对比现在这些人管的好。

    毕竟开创不会，但抄作业他们还是绰绰有余。

    诸位辛苦一下，提前联系好其他城市的公会，一起把这次行动搞好，然后排排坐，分果果，一人一座城。

    我想你们也清楚，这虽然这是一个魔幻世界，虽然有着超级强者，但只要我们想，依旧可以玩成领主争霸的种田类游戏，而这个游戏的门票就是一座城池。”

    “打住打住，别说了，别再说了。”

    易飞连忙打断墨澜的话。

    “这些够了，真的够了，不能再多了。

    墨神，以前有没有人说你就是一个天才，一个魔鬼？”

    “天才，不不不，我很蠢的，要是我是天才的话。

    那我或许已经靠着第一法师的称号成立游戏中最大的公会。

    先向摩尔斯侯爵俯首称臣，虚与委蛇，之后横扫红枫城贵族，将权力掌握在自己手里。

    低头发育几天，借助红枫城的产出供养几个玩家军团，那摩尔斯王国早就是我的了，还需要什么哔哔赖赖？

    我早就成为一代新贵，亿万富翁了，我就是太傻，想着做什么自己想做的事情。

    要知道，我手里的牌.......可全是王炸。”

    墨澜笑呵呵的说道，易飞等人只感觉有人在试图人前显圣，可惜没有证据。

    众人皆沉默，为耿涛独醒。

    “可一副牌只有一个王炸啊。”

    墨澜沉默许久，竟无言以对，拱手拜服，转身上鱼。

    “对了，提醒你们一句，熔岩巨人快要蹦哒出来了。

    最好到下面去给它挖深一点，加固一点。

    嗯，加强封印，来日再战。”

    众人闻言扭头看向那个陷坑，果然发现了细微的异常震动，很显然，熔岩巨人还在下面挣扎，而且快要出来了。

    “几十米深的石头都压不住它，这才六阶吗？

    那要是等到九阶，岂不是得上天，一拳碎城？”

    “看来战士以后还是有出头之日的啊！”

    “别想这么多了，那些贵族杀过来了。

    诶，你们说他们刚刚为什么不配合熔岩巨人一起杀过来，非要等着我们把熔岩巨兽都清理的差不多了再来。

    这不是葫芦娃救爷爷，一个一个送吗？”

    一人忽然指着开始冲锋的骑士队伍，有些疑惑。

    “这还不简单，控制不了啊，他们能撕开空间裂缝我都已经很惊讶了，一个四阶精英战士还想要控制六阶的熔岩巨人？

    别闹了，要是能控制，拉森子爵还会让红枫伯爵当老大？早就造反了。

    六阶的熔岩巨人意味着什么，意味着它的全力一击就能灭掉一个红枫伯爵。”

    墨澜忽然从上面飘过，缓缓说道，说完又走了。

    众人抬头看了一眼，就纷纷下达命令。

    “准备战斗，陷马坑、战壕、高墙、地刺，准备阻敌，法师团施法准备！”

    不知不觉中，虽说依旧还没有出现精英级的战士，可职业级顶端，也就是三阶的战士却已经数不胜数。

    玩家的实力早已发生了天翻地覆的变化。

    然而所有人都准备好，等待许久却都没有等来骑士的冲锋，疑惑之下询问旁边开着鹰眼的战士。

    “怎么回事？”

    “他们在路上啊，走的挺慢，估计是打算靠近了一举爆发吧。

    现在开始加速，速度越来越快，越来越快，冲锋起来了。

    诶诶诶诶诶诶，这方向不对啊，等等，他们跑了！”

    “嘎！嘎！嘎！嘎嘎——”

    一只乌鸦从上面飞过，然后被打下来了。

