    

    “萧翎你好的很，我总有一天要踏上你小真武院山门，将你亲手击杀！”

    至于李霸阳的安危，陈炫并不担心，小真武院想要镇教神通，只要李霸阳一天不说，他就没有性命之危，相反，只要李霸阳一旦说出镇教神通来，就会是死路一条。

    这么简单的道理，李霸阳不会不懂，只是他要吃些苦头却是一定的了。

    当然，陈炫相信，他找上小真武院山门的日子不会太短的。

    再说怒炎中了箫翎一掌，身上的伤势越发严重了起来，最终他也是脑袋昏昏沉沉，一头栽倒在了地上，昏迷不醒！

    这一下，真武院的场面立刻变的极为危险！

    然而令所有人意外的是，古合一虽然陷入了险境，似乎随时都要被对方法王斩杀，但是每一次他都撑了下来，而且力量似乎还越来越强大起来。

    “想不到古长老居然是在险境之中激发了潜力，触摸到了突破的边缘！”陈炫心中很是高兴。

    渐渐的飞虎法王和那野猪法王不再是古长老的对手！

    一刻钟之后，飞虎法王和野猪法王被古合一一掌拍飞！

    “走！”古合一一声大吼，提起陈炫和昏迷的怒炎，就要飞逃出去，那些妖兵数量虽然多，但是根本不能阻拦他们，那只是一群乌合之众，土鸡瓦狗！

    然而这个时候异变再生！

    嗙！一声金铁交鸣之声突然间在天地之中炸响了起来，陈炫抬头看过去，只见那玉桓空出手来，扔出了一个硕大无匹的金色钟罩，将方圆百里之内全部笼罩了起来！

    这法宝笼罩天地，仿佛在四周建立起了一道道密封的半透明金色墙壁！

    这墙壁坚不可摧，更有一道道奇异繁复的神秘文字在那半透明金壁之上闪烁流转，看上去神秘无比，透露着强大之极的力量！

    “天音金钟罩，笼罩方圆，天地金汤！今日你们一个也不许走！你们都要死在这里！”这是一次彻底的摊牌，如果此时不一劳永逸，那么今后的后果不堪设想！

    “去死吧！”清风长老和玉桓两人战到了极致，不断有强大的神通疯狂倾泄而出，声势浩大如同天威。

    到了这一刻，真武院众人这才是真的到了绝境一般！

    若是平常，伶清二老或者还有办法使出秘法脱身逃走，可是今天不行。

    因为大家都被天音金钟罩笼罩住了，根本没有了离开此地的任何去路！

    一切的希望似乎都破灭了。

    “老东西！你当年的威风哪里去了？你不是要教训本座吗？嗯？哈哈哈，本座今日就要灭绝你的道统，将尔等统统送上西天！”玉桓那阴冷的声音震撼长空。

    “难道我院万年传承真的要毁于今天吗？”古合一披头散发，放声大哭了起来。

    “老天！我们究竟做错了什么，你竟然要如此对待我院！”有还存活着的真武弟子放声大喊，清泪犹如雨下！

    所有真武院之人都悲恸了起来，一股绝望的情绪开始在他们之间弥漫。

    在他们的心中，萧翎那群卑鄙的叛徒建立的小真武院，从来不是真武院的正统，不是真武院的道统！

    就在众人绝望之际，一扇石门突然凭空出现在了众人面前。

    突如其来的变故，让玉桓心底一惊，心中只有“不可能”这三个字不断闪烁。

    天音金钟罩，笼罩方圆，天地空间，固若金汤！在这个法宝的笼罩下，空间阵台根本不可能发动！

    除非……玉桓脸上的笑容逐渐消失。

    那座石门内的人物走出来了。

    他随意的披着一件袍子，脸上挂着一副“关我屁事”的慵懒表情，可这慵懒且随意的表情却给人带来了一种他是绝世大好人的错觉。

    看着那位从门的那一头走过来的男人，手持兵刃的众人一时之间竟是有些不知所措。

    就好像两个帮派在打架，突然来了一个施粥的一般。

    “爹，你怎么来了？”最懵逼的还是陈炫，他找了大半年都找不到的家伙，却是在这个关键的时候，如同甘霖一般及时的来到了农民的庄稼地。

    “嗯……我碰巧路过。”陈渡修随意的说道，随即一抬手，真武院众人身上的伤势立马恢复了九成。

    “玉桓，收手吧，打下去对你我都没有好处。”陈渡修再次开口。

    “收手？”玉桓被气笑了，“你儿子带人抢了我侄孙的新娘，并杀死了我的侄孙，甚至还打碎了我侄儿的身体，你现在叫我收手？”

    “也不是很严重嘛，你出个价吧，一条鱼命而已，我还是赔的起的。”陈渡修很是客气的说道。

    “我侄孙死了！这样的大事，你在跟我说赔钱！？”玉桓加重了口气。

    “嗯，我知道啊，鱼都是要死的啊，早死晚死都要死，你侄孙死后还能给你赚一笔钱，这很划算的，所以赔多少钱，给句痛快的。”一旁的陈炫语不惊人死不休。

    “好……很好！陈渡修，你真当是惯出了个好儿子！”

    “屁话，我儿子我不惯着要你惯啊，大家时间都很宝贵的，快一点啦。”陈渡修不以为然。

    “赔……我要你们通通给我儿陪葬！”玉螭狂怒的吼声在这方圆之地空谷回响，震撼长空。

    看着对方表明了态度，陈渡修淡定的拍了拍陈炫的肩膀。

    “虽然在天道的薄面上，这玉桓不敢用天仙之力，不过话虽如此，可他到底还是一尊天仙级别的人物，真打起来的话，我打不过。”陈渡修难得的收起了那慵懒的表情，有些认真的说道。

    “……”

    “虽然打不过，但我还有其他的办法，就是把他连同这片天地一齐封印在这里，这样他就只有两条路，第一，乖乖被封印；第二，动用天仙之力挣脱束缚然后引来天谴被劈死；我想正常人是不会选第二条路的，不过呢这个封印不是长久的，大约只能封印五年左右。”

    “这不就是拖时间吗，拖上五年，结果不还是一样吗。”一旁的人听了陈渡修的说辞，忍不住说道。

    “当然不一样，我儿子天赋异禀，用这五年修炼成天仙绝对不成问题，到那时，一个新晋的天仙弄死一个不守规则的天仙，这一幕我想天道是非常乐意看到的。”陈渡修自信满满，仿佛在说一句天地真理。

    “……”众人被陈渡修的话雷到了，给陈炫五年时间叫他修炼成天仙？这简直是痴人说梦，天方夜谭，毫无可能！

    内心虽是如此，但他们并没有直接将这些话说出来，毕竟现在的情况是九死一生，就算是不这样做，他们也都会死在这里。

    “横竖都是一死，何不赌上一把？”

    “对！有希望，总比没希望的好！”

    “赌！我们相信院长！”

    看着众人充满信任的目光，陈渡修自信一笑。“那么……下注吧！”

