
　　他这一身打扮一出来，立刻就让康景，陶英看直了眼……看着真漂亮啊，比白马还要漂亮！他们俩连忙上前见礼。

　　小乙从金狮上将风母拎了出来，笑道：“来看看，我给你们带了什么好东西？我告诉你，这可是非常，非常稀有的风母，要不是它来寻仇，我可抓不住它。”

　　潜龙颢只觉得自己手里一沉，风母就已经落在了他里，他拎着风母的脖子上的皮毛，上下打量了一番，点点头，道：“难得你小乙过来还带着礼物来，这简直破了天荒了。”说着他的目光在在熊垣的身上一顿，惊异道：“灵性如神，这可真是稀少啊，从这万图林建立以来，灵性如神负载图腾而来的也不到十位。”

　　小乙笑道：“你也不看看是谁带过来的。行了，客套话就别说了，带着我们进去。”

　　“好，诸位里面请！”潜龙颢伸手在水波上敲了敲，一扇三人宽，由树枝，花枝，藤蔓等交缠组成的大门从地上慢慢升起，吱呀一声，大门开启。

　　小乙毫不客气拍了拍潜龙颢的胸膛，率先走了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　熊垣刚刚进去，就闻到了一股浓郁的香气，宛如百花百草共同释放出来的一样，沁人心脾，暖人肺腑。目光所及之处，麋鹿漫步，鹤鸣九霄，简直像是仙境一般。

　　更是让熊垣感觉到不可思议的是，这里一眼看去，完全看不到边际，就像是在这个世界上又开辟了一个世界一样。

　　等这些人都进去了之后，那扇花木之门慢慢生长，化作了藤蔓，花朵，绿意盎然，再也看不见了门的踪迹。

　　在他们眼前的是一排排的木屋，和树林，花草等等融合在一起，不仔细看还以为这里依旧是一片林子呢。

　　这里面的人多数穿着红色的衣服，头顶上顶着一根火红的木枝，远远看去，就像是一团团的火焰在田地里徘徊一样。

　　潜龙颢冲着一排排屋子中间招了招手，一个个带着些许书卷气的人走过来，他将风母递了过去，道：“带着风母去第三石屋，好好的试探试探。”

　　其中一个人低声道：“要死还是要活的？”

　　“我们就一只风母，等以后有人送来新的就可以把它给弄死了。现在你们要好好的伺候着，知道吗？”潜龙颢低声道。

　　“明白！”

　　说着，这几个人抬爪子的抬爪子，抓尾巴的抓尾巴，拽着头的拽着头，快速的抬走了。

　　“你是叫熊垣是吧，既然你们部落能够扩地千里，入万图林自然是理所当然的事情。”他转身对小乙笑道：“你们现在这里先转转，别的不说，除了天帝的苗圃之外，这里是整个世界上各种奇花异草最多的地方，而且这里还有四时之果。你们可以先品尝一下，等我将他带到万图林，再回来和你们闲聊。”

　　“不用，你就直接告诉我这些年藏着百果酒，百花酿这些东西的地方换了没？正好我这酒快喝完了，在你们这弄点。”小乙摇晃着自己碧玉酒葫芦，急切道。

　　“百果酒还有一点，你自己去拿吧，百花酿你可别喝了，那是那些女人们的最爱，她们闹腾起来，我可挡不住。”潜龙颢笑道。

　　小乙翻身上了金狮，轻车熟路的向着一个地方走去。

　　剩下的几个小家伙一个个被别的人带走。

　　潜龙颢领着熊垣，向着这树屋的最中间里走去。

　　在树屋最中间，是一片不大的石林，准确的来说，是一片各种珍禽异兽等等石雕组成的石林，一个个雕像栩栩如生，不像是雕刻的东西，反而是一个个动物在这里石化了一样。

　　石林周围的书屋的大门都一一朝向着这些石林，大门敞开着，隐约之间还可以看到里面走动的人影，一个个气息隐晦，完全看不出什么是什么实力。看到他们俩的身影，一个个探出头在熊垣的身上打量了一下之后，就自顾自的忙碌去了。

　　潜龙颢给熊垣介绍道：“这里就是万图林，是不是很失望？这里并没有传说中的那么大气，辉煌，甚至还带着寒酸？”

　　熊垣点点头，确实是这样，和这看上去宛如仙境一般的地方相比，这万图林看上去实在是太残破了。

　　看上去仅仅占地不足一亩的地方，摆放着密密麻麻的各种动物，植物，简直是不可思议！

　　“哈哈哈，你是来这里最实诚的一个，光是从外面看，这里确实是这样，这里破败不堪，但是这里确实是帝神农建立的地方，当初就这么大地方。但是这里却是整个人族高手最多的地方之一。”

　　潜龙颢笑道：“来，我们进去看看，看看你就知道，当初帝神农的目光是多么的长远！”

　　说着，他带着熊垣向着一黄一红两道人身蛇尾的图腾组成的门户里走去。

　　熊垣一进门，天地再次大变，他的眼前出现了熊熊燃烧的大火，火焰高达万丈，天空之中出现密密麻麻的火纹，那是帝神农时代的文字。

　　“神农用火，创立火文，天下归附，立万图以壮人族，挣脱禁制，就是从这里开始的，眼前的这大火，就是他身上慢溢出来的。来，走过去！”

　　潜龙颢伸手往熊垣身上的一推，就将他推到了大火当中。

　　卧槽……熊垣惊恐的连话都没说出来，自己的眼前就一片通红，浑身上下传来了剧烈的灼烧感，让他心慌不已。

　　随即熊垣重重的一点眉心，巨大的灵性跃出，将他牢牢的包裹起来，抵御着外面的大火。

　　只是他的灵性力量却对着这大火一点抵抗能力都没有，那些火焰熊熊燃烧，将他全身覆盖，随即蔓延到他的皮肤上，侵入到他的血肉里，将他浑身烧了一个遍。

　　就在熊垣以为自己即将化为黑炭的时候，潜龙颢的声音传来：“一把大火烧肺腑，方知你心向人族！且迈步，莫踌著，直入万图仅此路。四方图腾都在此，今又增你这一图。左飞鸟，右走兽，万鱼却在空中舞。

　　你自己往前走吧，会看到一路青石台阶，你能承受多少图腾纹，就走多远，你停步的地方，就是你们图腾将要矗立的地方。”

　　话音刚落，熊垣身上的火焰散去，大火从他的身后将他推到了一片青石板路上。

　　“这才是真正的万图林！”熊垣四下摸了摸身体，发现毫发无伤之后，才抬头看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二十一章 一把大火烧肺腑免费阅读。https://xs.23sk.com 