一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第498章陈煦的套路

    此时，在距离这里二十纬度的另外一个时区。

    一双黑色的军靴踏进了一座庄园。

    庄园很大，但奇怪的是，一个人都没有。

    偌大庄园里落满了树叶，也没有人打扫。荒凉的好像根本没有人住似的。

    蓝修直接从枯枝落叶上踩了进去，发出一阵清脆的声响。

    “滴……滴……”

    房间内，摆满了各种各样的实验用具。

    滴管里的液体，缓缓的往下低落着，在安静的房间里清晰可闻。

    原本躺在沙发上睡着了的人，忽然缓缓睁开了眼睛。

    黑曜石般的瞳孔清亮无比，却沉淀着超于常人的智慧。

    侧脸完美的轮廓，像是拿着最好的比例精心绘制，漂亮极了。

    他站了起来，衣服都没整理，走到前面的实验器材前，认真的看着一瓶滴管里的液体反应。

    忽然，他眼神陡然变的犀利，看向了大门口的方向。

    一阵脚步的声音正在逐渐接近，他双眼微眯，然后笑了起来。

    过了大概十几秒的时间，大门吱呀一声被缓缓推开。

    蓝修双手放在门柄的地方，刚放上去的时候，微微顿了一下。

    这个大门，这个时候对他来说就像是潘多拉魔盒，他竟然一时不知道到底是该还是不该打开。

    他眸光一凛，双臂用力，本来就没有锁的这道大门，在他的臂力下，轻而易举的就被推开了。

    外面的光亮立刻被投射了进去，大门内，一道高挑的身影站在中间，他双手随意的插在白色实验褂的衣兜里，唇畔含笑的看着他。

    当看到这个人的时候，蓝修愣了好半晌。

    这个人长的……不能说英俊，而是……完美。

    蓝修第一次觉得一个人的容貌可以长的这么完美。

    比他的照片看起来，还要英俊得多。

    而除此之外，让蓝修真正感到诧异的是……

    他眼神带上了一丝探究，目光凝了起来。

    “你是我这里的第一个客人，进来坐吧。”他主动开口，眼神示意了一下屋子里的沙发。

    蓝修轻点了一下头，依言走了进去。

    而那个男人突然拿出了一个遥控器，按了几下。

    立刻，屋子里想起了一阵机关声。

    所有实验相关的器材都开始原地下沉，隐藏了起来，地面被封合。好像那些东西刚刚根本不存在一样。

    他又走到了另外一边，用杯子接了两杯果汁，走到蓝修的对面坐了下来，顺便把其中一杯果汁放到了蓝修面前。

    他很随意，一边喝了口果汁，一边看着蓝修笑道：“我知道你。贪狼佣兵团的团长蓝修。”

    他又补充了一句，“一个很了不起的人物。”

    他看起来很轻松，丝毫没有因为蓝修找到他而有别的什么情绪。

    蓝修也同样放松的坐在沙发上，喝了一口放在自己面前的果汁，薄唇浅弯，“谢谢。”

    其实不知道为什么，从见到这个男人的第一眼起，他的心里就已经莫名产生了一种尊敬。

    毫无理由，也没有任何预兆。

    就像是一种本能的尊敬。

    让他都觉得有些意外。

    他看着蓝修审视了半晌，有些好奇，眼里产生了一丝兴趣。

    “你是怎么找到我的？”

    蓝修双手摊了一下，抿唇思考，“嗯……应该说运气吧，运气好，所以就找到了。”

    俩人明明是第一次见面，但交谈的感觉像是两个认识多年的老朋友似的，毫无陌生感。

    蓝修的回答逗笑了这个男人，“那或许，你是这整个蓝星，运气最好的男人。”

    蓝修不置可否。

    “来让我猜猜，贪狼佣兵团。从来不会费工夫做契约之外的事，所以你这次来找我，必然是受人所托。

    虽然要做找我的人很多，但急着要在这个时候找到我的人只有一个。

    维克多联合王国的，希恩公爵。”

    他不急不慢的说道，最后喝了口果汁，看着蓝修，黑色的眼珠子里流转着一丝光亮，“我说的，对吗？”

    蓝修原本带着笑意的脸色渐渐敛了起来，眸光深邃不见底，盯着眼前的这个男人。

    星洛帝国，程家。

    程议员和程夫人有些诧异的相视了一眼，然后同时看向了坐在他们对面的年轻男人。

    程议员再次确认了一遍，“陈煦，你说的是真的？”

    程家是和风建筑，所以陈煦和程议员夫妇是面对面跪坐在软垫上。

    他含蓄的笑了笑，“这件事其实我早就想跟程伯父程伯母说的，但因为之前小小年纪还小，所以才等到现在。

    现在小小也快年满二十了，虽然还在军校进修，但这件事早日提上日程也是好的。”

    程议员犹豫了一阵，“阿煦啊，你是我看着长大的，更何况你现在的成就也不凡。

    我对你是很放心的。

    但是我是怕委屈了你啊……”

    他叹了口气，“小小从小到大惹了多少事，都是你给她收尾。她连我们的话也不听，就只听你的话。如果小小的后半辈子都由你来照顾的话，其实我们也很乐见其成的。

    就是小小的病……我怕会给你带来麻烦。”

    程议员其实以前一直以为陈煦是把小小当妹妹看待的……原来这小子早就瞄上了小小。

    这小子以前乱来他知道，不过这几年也没有什么风流事了，也算是改邪归正。

    京都的二代少爷们，几乎都有这个毛病。但陈煦可以说是很少见既事业有成，又改邪归正的公子哥了。

    所以他这桩婚事他还是比较赞同的。

    毕竟陈煦一直以来都很照顾小小，也为她出了不少心力。

    两家的交情也不错。

    对于陈煦，程家还是十分感激的。

    陈煦礼貌的笑了笑，“程伯父可以放心。我从小就和小小认识了，她的事我都清楚，毕竟大多她惹的事也都是我帮她收尾不是，所以两位不用担心。”

    说着陈煦脸色也黯淡了下去，“以前我少不更事，做了一些错事。但那时我以为我对小小只是兄妹之情，后来才发现，原来……我早就喜欢上了小小。

    所以，为了小小，我也改掉了以前的那些不好的习惯……”

    陈煦在说的时候，程夫人已经感动泪流满面，不断的抽纸擦着眼泪。

    程议员神色也颇为感慨。