    第609章  不相信我，还是你自己？

    

    转念一想，卫文翰也就豁然开朗了。

    

    周星星这人跟王品不一样，王品人家拍电影就是为了赚钱的，所以别管是不是烂片，只要能赚钱就是好片。

    

    在拍电影这件事上，周星星有着近乎于偏执的执著，也正是因为他的这种性格，让他跟圈子里的人相处的并不愉快。

    

    没有人找他合作的情况下，那家电影公司就只能凭借着周星星一人苦苦支撑。

    

    “我说话直，希望你不要放在心上，你的那家电影公司，好像情况不容乐观，没错吧？”

    

    人尽皆知的事情，周星星也没想过隐瞒，老实承认。

    

    “还是卫总您看的明白，确实是这样，而且公司已经到了举步维艰的地步。”

    

    举步维艰？

    

    他猜，这个形容已经非常委婉了。

    

    做生意，最讲究的就是诚信，就算他很有钱，如果投资给一家毫无前途的公司，这种蠢事他是不会做的。

    

    “相信你开办电影公司这么多年，也对商界有所感悟，如果你不能如实相告，我恐怕没有办法跟贵公司合作。”

    卫文翰丝毫没有留情面。

    

    就算周星星曾经是一位他很喜欢的演员加导演又如何，如果想要赚钱，就必须将个人感情刨除在外。

    

    长叹一声，周星星揭开了他最后的“遮羞布”，“公司的情况非常艰难，我的个人资产已经全部投进去了，但还是不见起色……”   

    说道这里，卫文翰也感觉到了周星星的无奈。

    

    这个男人在他的印象里是非常骄傲的，他曾经说过，没有人比他更懂喜剧。

    

    眼下，不是也要为了公司的存亡，出卖脸面拉投资？

    

    由此可见，这个世界上唯一能够利益不到的，可以说只有资本。

    

    说话间，一行人已经来到了晚会现场的后台，为了南临江，华谊负责人找来了不少明星经纪人。

    

    这里的每一个人都知道卫文翰的身份，当看到卫文翰身边的周星星和林玉的时候，都向他们投来了晦暗不明的眼神。

    

    潜规则虽然对世人而言是不耻的，但在娱乐圈潜规则就是一种隐晦的规则，在看到林玉的时候，这些人就已经想歪了。

    

    “据我所知，如果是你周星星想要拉拢投资的话，港城应该会有不少人急着找上你吧，能说说你为什么会找到我吗？”

    

    转头看向周星星，卫文翰嘴角噙着一抹笑容。

    

    在这个利益至上的时代，没有人愿意吧钱白白的投给一个不知道有没有回报的项目当中。

    

    他甚至能够猜到那些港商拒绝周星星的说辞，无非就是看他近两年来拍摄的票房不好，不敢投资。

    

    或者是直接希望周星星按照他们的想法，定制一部电影，捧他们要捧的人，再不就是想要周星星变得如同王品一样。

    

    “实不相瞒，我的第一选择确实是港商，但是他们不是拒绝了我，就是希望我按照他们的想法来拍电影，我不想变成王品。”

    

    听了这话，卫文翰突然笑了，笑的很大声！   

    要说娱乐圈敢说敢做的人，可能也就只有他周星星了。

    

    被人当众嘲笑，说实话这滋味不好受，但周星星也是走投无路了。

    

    他甚至觉得，卫文翰都认为他是个笑话，肯定不会愿意投资。

    

    “开个价吧。”

    

    周围的人，都能听到卫文翰跟周星星谈话的内容，一时间周围一片物品掉落的声音。

    

    他们不是没看到过大方的老板，但是这么大方的还是第一次见！   

    周星星更是茫然无措的看向了卫文翰。

    

    “我的公司不卖。”

    周星星的语气十分坚定。

    

    如果办不下去就倒闭，让他出卖他的心血，他是绝对不会同意的。

    

    “谁说要买你的电影公司了？”

    卫文翰皱眉。

    

    不是买电影公司，那是什么……   

    突然，周星想到了什么，错愕的看向了卫文翰。

    

    “我说过，我的时间很紧张，既然已经谈到了合作的事情，你还想按照自己的意愿拍电影，那你直接开个价，需要我拿多少钱？”

    

    现场有一瞬间的安静。

    

    强忍着心脏的狂跳，周星星定了定神，这才开口，“一，一千万……美金。”

    

    一千万美金其实并不算是天文数字。

    

    但是对于之前周星星的表现而言，这一千万说出口的时候，都让他诚惶诚恐，生怕吓到卫文翰。

    

    “两千万美金，你们公司百分之五十的股份，怎么样？”

    

    周星星再度愣住。

    

    一千万美金，已经是他盘算了很久的数字了，这个价格拿到他们公司的百分之五十股份，完全绰绰有余。

    

    而两千万美金，差不多可以直接拿下他们的公司，没想到卫文翰还是只要百分之五十的股份！   

    “好！”

    

    “没问题的话，合同的事情就去找他。”

    卫文翰指了指华谊负责人。

    

    “这件事，你们华谊出钱负责，至于股份，你也先放在华谊的名下吧。”

    

    “这次周星星拍摄的电影虽然主场地还是港城，重心还是要放在内地的，原因你自己想。”

    

    “自己想？”

    华谊负责人挠了挠头。

    

    一旁的林玉用手肘碰了碰身边的人，小声道：“这是你们老板给你的一次机会，你要好好把握！”

    

    一语惊醒梦中人，华谊负责人一脸欣喜的看向卫文翰，“卫总，您放心，这件事我一定给您办的漂漂亮亮的！”

    

    此时，卫文翰抬起手腕看了一眼时间，发现距离他上台演讲没有多少时间了。

    

    “合同的事情就这么说定了，后续的细节，你找他就行了。”

    

    为表合作愉快，卫文翰朝着周星星伸出了手。

    

    茫然的握住了卫文翰的手，周星星现在还感觉云里雾里，就在卫文翰即将转身离开的时候，周星星突然开口。

    

    “卫总，难道你就不担心赔钱吗？”

    

    他明白，最近他拍摄的电影票房不好已经传的人尽皆知了，为什么面前这个男人还愿意投资给他？

    

    “赔钱？”

    

    “你是不相信我，还是不相信你自己？”

    

    略带深意的看了一眼周星星，卫文翰头也不回的转身离开。

    

    不相信他？

    还是不相信他自己？

    

    想明白这话其中的含义之后，周星星苦笑了一声。

    

    “什么时候，我也开始怀疑自己了？”

    

    

    

