    他还是和以前一样没有太多的变化，远远的就能吸引到她所有的注意力。

    他身上穿着黑色的大衣，走在雪地里面就像是个黑点里面。

    车子越来越远，叶舒闭上眼睛不在去看后面的人影，轻轻抚摸着自己的肚子。

    肚子里面的孩子忽然之间踢了她一下，叶舒很明显的感觉到她的肚子被踢，抿了抿唇，小声的说道。

    “你也看了吗？”

    那就是她孩子的父亲，一个让人过目不忘，惊艳时光的男人。

    只是叶舒现在有了羁绊，不敢像是当初那样，孤注一掷的走到她的身边。

    ……

    季凉接到叶舒电话的时候很震惊，因为叶舒出国之后就再也没有联系过G市这边的任何人。

    “你这个没良心的，你可以不联系任何人，怎么可以不联系我呢？你知不知道你离开之后我找了你多久？”

    叶舒听到季凉带着哭腔的声音和她说话，心里面有些微微的动容。

    季凉是她最好的朋友，她当时走的太突然，确实不该什么都不和季凉说。

    “我现在不是联系你了吗？我这边一切都稳定下来了，所以才联系你的啊。”

    季凉冷嗤一声，言语很是僵硬。

    “亏你还有点良心，还知道联系我。”

    她说着看到宫俊成从浴室内走出来，随后捂着手机对叶舒说道。

    “你先等一下，我问让宫俊成出去。”

    宫俊成见季凉正在打电话，脸色变了变，走到季凉的身边，从后面搂着季凉。

    “在和谁打电话那么神秘。”

    “要你管，和你没关系。”

    宫俊成轻挑眉头，倒也没有在意，松开季凉走到季凉的衣柜前打开衣柜，询问道。

    “我的衣服我被你放哪里去了？”

    他之前把自己的所有日用品都给搬到季凉这边来了。

    季凉不满的扫了一眼宫俊成，沉声说道。

    “你的衣服在外面，走的时候帮我把门给关上，晚上不要来了，我不会给你留门的。”

    宫俊成没有回答季凉的话，每次季凉都是这么交代的，但是他还不是一样的把所有的东西都给搬到这边来了。

    宫俊成从季凉的房间走出去之后，季凉走到门口吧房间的门给关上，才重新拿起手机和辛甘说话。

    “你现在在哪里？”

    辛甘没有立马回答季凉的话，而是淡声询问道。

    “你和宫俊成在一起了？”

    季凉听到辛甘这么询问，脸上的表情随即就变得羞涩起来，低声说道。

    “谁和她在一起了拉，只是很单纯的床伴关系，鬼知道他哪天会不会和其他的女人一起跑了。”

    叶舒闻言轻声一笑。

    她虽然对宫俊成的了解不多，但是也算是见过宫俊成几次，对宫俊成还是有些了解，是个很可靠的人，最起码不是那种三心二意的。

    “既然在一起了，就好好过日子，我就说，你会获得自己的幸福的，看吧，我说的没错是吧。”

    季凉听到叶舒的话，沉了口气，语气略带不满的说道。

    “你现在到底在哪里？你告诉我，我绝对不会把你的消息告诉其他人。”

    叶舒完全相信季凉的人品。

    季凉应该是这个世界上，除了自己的亲人之外最关心自己的人了。

    “我现在在F国，我在这边生活的挺好的，你不要担心，也没有什么不习惯的地方。”

    季凉听到叶舒的话，脸上的神色微变，F国这段时间很冷的，叶舒是最怕冷的了，没想到竟然去了F国。

    “你怎么会F国，那么冷……”

    宫俊成推开门的时候就听到季凉说的这句话，脸上的神色微变。

    季凉听到开门的声音立马就捂住自己的手机，扭头看到宫俊成就站在门口，立马沉声说道。

    “你不是走了吗？”

    叶舒听到季凉那边的声音，脸上的神色微微变了变，只是很快她就冷静了下来。

    宫俊成看着季凉现在一副戒备他的样子，就知道季凉是在和叶舒打电话。

    他很冷静的走到屋内，淡声说道。

    “我只是来和你说一声。”

    “我知道了，你走吧。”

    宫俊成点头，转身离开。

    季凉又和叶舒聊了一些其他的话题才挂断电话。

    宫俊成从季凉的住所离开之后给远在F国的霍深霆打了一个电话。

    “生意谈下来没有？”

    宫俊成对霍深霆的行程很熟悉，知道霍深霆现在在F国。

    “谈下来了。”

    霍深霆的语气没有丝毫的兴奋，反而还显得有几分低落。

    宫俊成轻挑眉头，听到霍深霆这没有丝毫朝气的声音，淡声说道。

    “打算什么时候回国，在那边有什么惊喜吗？比如yan遇什么的。”

    霍深霆微微蹙眉，眼底闪过一抹冷淡，也不知道遇到一个背影和叶舒相似的人是不是也算一种惊喜。

    “算有吧。”

    “那你可要到F国多待一段时间，或许能够改变你的心情。”

    霍深霆轻挑眉头，对于宫俊成的话没有太过在意，司机跑过来追他，霍深霆停下脚步，才发现自己走了很长一段距离。

    他停下脚步，对宫俊成淡声说道。

    “我这边有事要做，就不和你多谈了，挂了。”

    霍深霆说完直接挂断宫俊成的电话，没有给宫俊成太多说话的机会。

    宫俊成见自己的通话被霍深霆给挂断，脸上的神色变了变，他倒是已经暗示过霍深霆了，就是不知道以后霍深霆听说叶舒也曾在国居住过会是什么感想。

    他最近才和季凉之间的感情有所提升，宫俊成也不想因为霍深霆和叶舒之间的问题让季凉又一次和他闹别扭。

    作为兄弟，他已经给足暗示了。

    很久之后，霍深霆听说叶舒曾住在F国的时候，还有现在没有安静的听宫俊成把接下去的话给说完，非常的后悔。

    若是他现在认真的听宫俊成继续说下去，只怕他就不会错失太多和孩子一起成长的时间。

    霍深霆现在丝毫都没有把宫俊成的话往叶舒那方面想，和司机一起上车之后离开F国。

    第二天一早他就乘坐最早的回国航班回到G市，而宫俊成看到霍深霆那么早回来，不免对他露出同情的目光。

