    五福岛中的修士跟不上戚笼的思维，沉默片刻，才焦急传音道：“我五福岛岛主乃是宁真人儿媳碧福仙子，若是道友愿意出手相助，必有厚报！”

    戚笼轻咦一声，这才认真看下去，果然，这座岛屿虽然看上去只是一座，但是却有五种风水脉络，每一种风水脉络截然不同，好似是从不同大陆中拼凑出来的。

    这是一种很奇异的阵法。

    所以哪怕血煞分身无孔不入、无物不透，但却被困入阵中，无法脱身。

    不过看这情景，随着五福岛阵眼不断被腐化，这阵法似乎坚持不了多久了。

    “正好打听一下宁老道的去向，这老鬼在西海是一等一的强势，怎么会容许血神君这么搞事。”

    戚笼身子不动，眼耳口鼻溢出五浊恶气，灰白色的雾气从宫殿中飞出，便就笼罩向下方岛屿。

    一道道血影见状，听了动作，森森魔眼望向上空，双手探出，十指血光射出，入疾风闪电，突入白雾之中。

    这十指血光是血神君臭名昭著的手段之一，一切后天屏障无法阻拦，就算是真神领域也是如此，所以就算是真神，一不留神中了这十指血光，也只能苦熬，最终在数十上百年后，一身道行耗尽，被炼化成血煞分身。

    然而这十道血光射入五浊雾气中，却渐渐在五浊雾气的控制下分化、消散，仿佛这些浊雾与血光一般，都是某种先天大道的演化。

    岛中修士见状大喜，加足法力运转阵法，准备随时突围。

    “我认得你。”

    血影重重叠叠扑上，将五条蛟龙团团环绕，然而五浊雾气却化作一个大茧子，任由对方左冲右突，却始终冲不破眼前这道屏障。

    戚笼感应到一道意念借助血煞分身降临，落在大殿之中，演化出一个长发披肩的文雅男子，一双丹凤眼盯着戚笼，眼中透着一股不断流转的狡诈与阴险。

    “你是当初在龙宫坏我事的那一位！”

    戚笼同样盯着对方，能凭借一道血煞分身神念化形，单是这手段，便能处在真神层次的巅峰。

    “血神君，久仰大名。”

    “五浊，你是和尚的传人？”

    “是也不是，就如你一般。”

    血神君眼中煞意一闪，神念一动，便化作滔天血浪，腥气滚滚，淹没整座大殿。

    “莫要以为你领悟了先天末世之道的一丝变化，就能如何了，你根本突不破五太屏障！”

    戚笼从椅子上站起，面色凝重，双手推开，顿时滚滚浊雾同样喷涌而出。

    神念间的交锋比起斗法更加危险，仅仅是意念的一次交锋，外面所有的血煞分身便一同爆开。

    雾气与血光交锋，血光渐渐取得上风，毕竟按照血神君的说法，论起先天大道的感悟，对方远在戚笼之上。

    然而二者一个是分身，一个是本体，这又是另一回事了。

    戚笼眼中黑白二光一闪，道魔之念闪出，一道雾蒙蒙的金光一闪而逝。

    传承自刀魔的强大手段，如今随着戚笼演化，已然更上一层楼，甚至还有帝气的感悟藏在其中。

    血神君抬头，只‘看到’天空化作巨大的手掌，五指好似擎天之柱，蕴含着恐怖至极的力量，猛的一抓，血潮直接化为糜粉。

    而在一个隐秘时空，一条无边无际的血河之上，一个血发青年睁开了双眼，他的双眉微微抖动，一滴血珠从眉尖留下，落入血河之中。

    “五太屏障？人间又出了一位能够触碰五太屏障的强手？”

    血神君的双眉微长，在尖端又做钩状，很是奇异。

    借助道魔之念，一举粉碎血神君神识的戚笼并没有什么有多开心，毕竟这只是对方一道神念分身，只是自言自语。

    “五太屏障，那是什么？”

    后天五行、先天五行、五帝、还有后天大道中，那排名前五，却被大能封禁的存在。

    戚笼陷入了沉思。

    然而血神君意念降临，却被这五蛟龙主人当面轰散的表现，落在五福岛的修士眼中，却又是另一番震撼。

    片刻后，一个中年男修士加上四个貌美女修便飞了上来。

    “晚辈张远，携妻金福仙子，妻妹玉福、红福、紫福三人，见过前辈。”

    戚笼回过神来，目光扫过，发现除了这张远外，剩下四个女仙居然长的一模一样。

    四胞胎，不，五胞胎么。

    “几位有礼，五福岛的名声我也是听过的，”戚笼点了点头，招手，顿时幻化出五张椅子来，“请坐。”

    张远微微松了口气，这位前辈比想象中的好说话的多，不过依旧恭谨道：“多谢前辈救命之恩，晚辈没齿难忘。”

    “这倒不用，回答我几个问题便是，”戚笼摆了摆手，问道：“我之前去了一趟天宁岛，发现整座岛都消失不见了，你知道什么消息吗？”

    张远未开口，金福仙子便开了口：“其实天宁岛的去向，我们也不知，不过碧福妹妹却是在半月前的一天早上，被一道虹光摄走，那虹光有点像是宁真人的长虹贯日大法。”

    “被吸走了？”

    戚笼微微哑然，三界大圣手和长虹贯日大法，是宁乞道闻名天下的两种神通，前者无坚不摧，后者则以法力强横闻名，经宁道人手段施展，摘星拿月不在话下。

    “可能在宁真人眼中，只有碧福姐姐才算是自家人，我们都是外人，”玉福仙子阴阳怪气道。

    差点被血神君的分身弄死，加上碧福仙子的特殊待遇，再怎么关系好，也会生出隔阂。

    “妹妹不要胡说！”大姐金福仙子斥道。

    戚笼笑了笑，知道清官难断家务事，宁乞道可是要拔宅飞升的，这家人的名额等于飞升的名额，谁看了不眼红。

    “几位现在什么打算？”

    张远沉吟了下，大胆问道：“不知前辈接下来要去何处？”

    “难得剑仙一脉那么大方，自然是去争一争圆道人遗藏，”戚笼道。

    “那么不知前辈是否能让我们同行？”

    “怎么，你们也想争一争？”

    戚笼看向五人，这五人中，除了张远和金福仙子是最普通的元神外，其它三位都还未突破到那个层次，这种实力去搜刮圆道人遗藏，他真是不看好。

    “只是去碰一碰机缘，”张远实话实说道：“最主要的，其实是现在西海到处狼烟烽火，血神君到处肆虐，那云水岛虽然强手辈出，但那里却也是血神君唯一不敢入侵的地方。”

    戚笼点头，道：“的确如此。”

    虽然血神君的法门对普通真神具有碾压性效果，跟真神领域差不多，但是对于这一界的巅峰强者来说，被封印那么多年，还没完全恢复的血神君只是一个弱手而已。

    别的不说，对于已经一只脚踏入那个境界的戚笼，哪怕血神君亲临，凭借着斩仙葫芦的杀伐能力和帝气的恐怖，戚笼自保绰绰有余。

    “既然如此，那便一道吧。”

    王远和四位福仙子见状，顿时松了口气，对于能将血神君神念打回去的戚笼，俨然已经是得道高人的层次。

    ‘这位至少也是凝成道果的前辈。’

    凝成道果的真神，和没普通真神，可以说是完全两个档次，能够轻易轰散血神君神念的戚笼，最少也是这个层次。

    路上，王远和戚笼闲聊，又发现了让人惊讶的一点，那就是这位戚前辈成道时日并不长，最多也就一两百年。

    这位王真神的心思顿时活泛了起来，要知道除了妻子金福仙子和碧福仙子外，他还有三个妹妹并没有婚娶。

    修道之人的婚嫁与其说是伴侣，不如说是道侣，修为更重要，这位戚真人成道日短，也没有道侣，自家还有三个妹妹，尤其是三妹红福只差一步，便能证就真神，要不，撮合一下？

    不怪王远俗气，实在是二妹碧福仙子的遭遇给这几位的刺激太大了，一旦宁乞道跨过那一步，拔宅飞升，连仙家业位都提前预定了，这种好运实在是让人无语。

    正应了那句老话——练的好不如嫁的好。

    而戚笼减肥之后，卖相倒是不错，关键是实力更不错，哪怕不放出神识，都能感受到那股恐怖的肉身压力，仿佛随时会捏爆自己的魂魄。

    ‘或许这位是某位上古仙人传承，就算不能成为妹夫，交好一位有这种实力的道友也不错。’

    王远夫妻心意相通，金福仙子也开始亲热的与戚笼交流起来。

    三位福仙子你看看我，我看看你，都用一种奇异的目光打量着戚笼。

    ……

    五福岛的传承很奇异，虽然五仙都是人族，但老祖却是上古蝙蝠异种，五福女仙代代都是五胞胎，合练五福神光，是一种罕见的福运神通。

    先天五运是气运、末运、杀运、截运、劫运，福运属于后天气运，能加持福报，提升天地机缘。

    根据几位仙子的说法，那位碧福仙子给自己加持的福报便是姻缘，所以虽然修为最低，但却被宁乞道的二子一见钟情，十足心机。

    而她们就不一样了，一心求道，心思纯粹，对于道侣没有功利性的需求，当然，道行高一点就最好了。

    戚笼乐呵呵的应付着这几位仙子，五条蛟龙遁术飞快，不足一个时辰，便到达了云水岛。

    云水岛之所以取名‘云水’二字，便是因为此岛岛屿上水汽充分，积水成云，云层厚密，淅淅沥沥的小雨随时落下。

    戚笼刚飞到云水岛之上，就感受到了一股又一股强大的神念扫过，有不少道神念甚至不加掩饰的露出恶意，直接往他精神世界中钻去。

    戚笼呵呵一笑，也不废话，双手轻轻一捏，一瞬间，五行光芒所在的宫殿之外，无数道裂缝忽然绽放，仿佛虚空被一尊巨人重重锤了一记。

    所有探过来的神识全部崩裂，有些神念不强的真神，更是感觉胸口如同响锤敲重鼓，被狠狠的锤了一记。

    戚笼扫了一圈，道：“原来在这里，倒是让我好找。”

    各真神驻地都有特殊的神念，剑仙的气息尤为特殊，像是一口出鞘的利剑。

    戚笼感应到了姜灵鱼的气息。

    做为自己挑选的人皇剑主人，他还是相当上心的。

    结果刚刚飞到所在山崖上，便感受到两股剑意碰撞在一起。

    ‘咦？’

    戚笼眯眼，其中一股剑意是便是姜灵鱼，另一股剑意的主人他也见过，是当初在水晶宫见到的那个年轻人。

    可以明显看出，姜灵鱼处于下风，而这个年轻人根本没有认真出手。

    奇怪的是，这个年轻人施展的，居然是大峨派的上清剑意，而且可以明显看出，这一位的剑意已然入了剑道门户，一招一式，举重若轻，蔚为大家，反观姜灵鱼，虽然锐气有余，但明显可以看出有一些细微的剑术破绽。

    而观战的十几位剑仙表现也很奇怪，似乎既不愿意姜灵鱼胜，也不愿意年轻人赢，只有纪小灵上蹿下跳。

    “小鱼儿加油，打死这个叛徒！”

    ‘叛徒，是了了道人那一脉的传人，这就说的通了。’

    姜灵鱼明显到了一个力竭关口，手中人皇剑忽然收剑入鞘，然后使出了照家人皇剑的第一招——一人万剑！

    出乎意料的，年轻人同样收剑，居然摆出了同样的姿式。

    姜灵鱼大口喘着粗气，凭借着对于剑身的感应，猛然拔剑，无数道人影重重叠叠，每一道人影都做出了拔剑的姿态。

    年轻人同样拔剑，同样是重重叠叠的人影。

    似乎只是交手，对方便掌握了人皇剑的真谛。

    两道剑影交错，‘珰’的一声，人皇剑倒飞而出，打着旋飞向天空。

    戚笼的脸色猛的沉了下来。

    年轻人有些失望的收回了自家宝剑。

    “现在的你，还没有资格成为大峨派弟子的资格。”

    姜灵鱼的脸色猛然暗淡下来。

    “你也没有资格对用人皇剑说这种话。”

    戚笼凭空出现，一把握住了这口照胆剑。

    天无情！地无义！中央无惧！百无禁忌！

    十四个大字一个个亮起，散发的光芒要超过在姜灵鱼手上百倍。

    戚笼扬剑，猛然劈下！

