    第55章 道火现！弱肉强食，适者生存！   

    随着时间的流逝，没过多久，众人便已经攀爬到了半山腰！   

    众人能感受道此片空间的温度在不断的攀升，阴森炙热的气息在充斥着他们的躯体。

    

    而且随着众人越发靠近山巅，他们就越是能感受道九幽炎的那股强大威势，像一座太古神山一样横压在众人的心头，让人喘不过气！   

    此时，除了秦舜，姬明珠，瑶台圣女等几位各势力的天骄能看上去好受点，其余众人皆是面色苍白，冒着虚汗，能感觉到他们也在承受着莫大的压力！   

    在这个过程之中，不断有人抵挡不住那种压力，被迫的退了下去！   

    这些人普遍是一些散修，或者是一些普通势力的弟子，他们都知道，就算最后登上了山巅，这道火也怕是与他们无缘。

    

    况且，青鸾殿的天骄下手狠辣，还有其余五位强大的少年天骄，想要在他们面前夺取道火，也不亚于虎口夺食，白白送死而已！   

    再三思索下，许多人只能无奈止步，退回了山下，毕竟道火在好，也没有自己的小命重要。

    

    “唉，此番机遇与我等无缘，我们还是退了吧！”

    

    此时，半山腰间的修士已经寥寥无几，先前数百人一同登山，现在只剩下了些许不甘心的修士，还有天骄们各自所带的队伍了！   

    见状，楚狂人冷笑，朗声嘲讽道：“看来还是有人识抬举的，道火本就是强者才能拥有，你们这些修小的修士，还是不要痴心妄想了，否则为此丢掉了性命就不太好了，哈哈哈！”

    

    闻言，无数人气结，但又敢怒不敢言。

    

    其中有几位修士气的浑身颤抖，他们的亲朋好友在登山的时候被楚狂人所杀，但是此刻面对后者，他们却显得异常无力！   

    没办法，他是楚狂人，青鸾殿楚家的强大天骄，自然没有人敢与其撄锋！   

    而现在，只有极少数的人在坚持了，这些人无疑不是一些强大的散修，或者是各个势力的天骄们！   

    此时，众人也快要到达了山巅，虚空之中的威压更强大了，那是一种说不出来的感觉，阴寒和炙热同时存在，仿佛把人置身于寒冰和熔炉之中！   

    “你还好么？”

    秦舜皱眉，看着身边的姬明珠问道。

    

    此刻姬明珠的俏脸如同大病初愈一般惨白，额头发汗，看起来如姣花照水，此时自然能感觉出她很不好受！   

    “没事！”

    姬明珠瞟了他一眼，随即咬牙回道。

    

    她身有伤势，还没恢复的完全，当下又面临着这般高温和威压，她的状态自然是比不过秦舜等人的。

    

    秦舜见状，便不容置疑说道：“把手给我！”

    。

    

    姬明珠抬头看了秦舜一眼，不知道他要做什么，但还是乖乖听话的伸出了手。

    

    抓住了皎白的玉手，秦舜神魂微微一动，身上顿时爆发出了璀璨光芒，符号无穷，像是金身笼罩，在他的躯体处环绕，如火黄金焰般跳动。

    

    此刻，金光散发蒙蒙光晕，如同蔓藤一般缓缓的攀附到了姬明珠的周身上，后者也被金光包裹住了！   

    此刻她的小脸看上去好了许多，不再那么的惨白，身上的压力竟然也在慢慢的消退！   

    姬明珠自然知道这是秦舜在帮她抵消压力，当下柔声道“谢谢！”

    。

    

    “走吧，带你去看九幽炎！”

    秦舜笑道，随即踏步，拉着姬明珠以一种极快的速度像山巅进发！   

    众人也不甘落后，纷纷爆发气势，以自身最快的速度，跟了上去！   

    两刻钟之后，几位天骄相差不差，几乎同时到达山巅之上。

    

    而在他们的身后，一直没有放弃修士们，和这些天骄所带的队伍也陆陆续续的爬了上来。

    

    上来的瞬间，有人便一屁股坐下，他们大汗淋漓，看上去犹如从河水中走出来的一般，身上的衣服皆是透湿了。

    

    秦舜身后，秦族和姬家的众人也不太好受，面对那股威压，他们也不过是强行抵挡，所以在到达山巅后，他们只能连忙打坐，准备调息一下！   

    圣女莫倪裳一如既往的保持着仙子风范，但是在她的身后，那些瑶台女弟子们纷纷爬坐在地上，香汗淋漓，大口喘着气，看上去显然也是累的不轻！   

    “怎么不见九幽炎的踪影？”

    一道疑惑的声音传来！   

    众人皆是抬起头，环绕了四周，山上的面积太大了，而且周围无比寂静，只有风声传来，丝毫没有什么道火的踪迹！   

    身穿鎏金战甲的金展此刻躯体发光，他鹰目环视了一圈，随即把手按在地上，只见霞光璀璨，地面上竟然显化出了一种圆形的图案，以极快的速度向着四周扩散着！   

    这是金家的一种搜寻之术，光圈所过之处，任何生灵，皆能被施术者洞察！   

    见状，山脉上的几位天骄也都使出了自己的搜寻之法。

    

    秦舜眸光耀眼，发出两道金光，不断着在向四周巡视，他不必使用什么搜寻之法，只需一双眼睛，便能将此地看的透彻！   

    “九幽炎！！！”

    

    片刻之后，几位天骄几乎同时出口，他们的瞳孔之中顿时爆发出惊人的精芒，视线落在前方的空地之上！   

    那是距离此地数千米远的一座山洞，里面一缕幽黑的火焰，在洞口之外悄然燃烧，并无太多气息溢出，但此刻却毫无疑问成为天地间的中心！   

    “呵，还在隐藏么？”

    青鸾殿的玄星嘲弄的笑着。

    

    黑色的雾霭软绕在洞口处，让人看的不真切，仿佛它就在此地，却又让众人感受不到它的存在！   

    见状，所有人都没敢轻举妄动，虽然九幽炎的虚弱是显而易见的，但它依然是天地所生的至强道火，即便没有了以往的威势，但也令众人也不敢小觑。

    

    “你，去看看怎么回事！”

    楚狂人遥遥一指，对着身后的一个散修说道。

    

    他的语气霸道无比，而且不容置疑，如同人间的帝王向部下发出不可抗拒的指令一般！   

    被指到的散修眼睛瞪大，面色惊恐的看着楚狂人，颤抖的说道：“这岂不是让我去送死？”

    。

    

    “怎么，你们登到山巅不就是为了这九幽炎么，现在机会摆在眼前，你又不知道珍惜了？”

    楚狂人双眸瞪大，从中散发寒光，死死盯着散修，威胁之意已经不言于表了   

    “这....”散修说不出反驳的话来，只见迈开颤抖的双腿，慢慢向后退去。

    

    此时，山上的几位天骄也纷纷看了过去，但没有一个人出口相劝，只是静静的观望着！   

    “唉...”陈玄通叹了口气，他虽有不忍，但是也没理由阻止楚狂人的做法，毕竟修行界就是这般，弱肉强食，适者生存，只能道这位散修的命不太好吧！   

    “只会欺负弱者，简直没有人性！”

    姬明珠咬了咬牙，虽然同为少年天骄，但她非常看不惯楚狂人的做法！   

    所以当即就要站出来开口阻止，但随即便被身后的秦舜拦住了，她回头看去，见后者死死的拽着她的手臂，对她摇了摇头，意思表达的很明确，那就是不要多管！   

    姬明珠眉头一蹙，她心中不忍，但是秦舜的阻拦只能让她作罢，随即她用同情的目光望着那位散修，期盼着此人能逃脱楚狂人的魔掌！   

    

