    圣之海一片寂静，数十条被吓得躲起来的阴阳鱼，探头探脑了一阵子，壮着胆子又游了出来。

    圣之海之底，一片死寂，太初灵花遍布着裂纹，已经彻底枯萎了，没有任何气息释放出来，让这些阴阳鱼感受不到丝毫威胁了。

    “萧叶小子，是我害了你，你的家人和朋友，本圣会代替你守护。”时间大圣的虚影飞向圣之海。

    可在此刻，他瞳孔一缩，身子猛然停顿而下。

    “不对！”

    时间大圣的目光，死死的盯着圣之海。

    虽然此刻圣之海风平浪静，但是海域的碧绿之色，却在悄然消退着，连那数十条阴阳鱼的身体，也是在慢慢缩小着，像是在被消融一般。

    “萧叶……还活着？”

    时间大圣双眸，爆发出炽烈的光芒，狂喜到了极点。

    哗啦！

    此刻，像是有什么可怕的事物复苏了一般，搅动着这片圣之海沸腾和翻滚了起来，一个庞大的漩涡产生，迅速的笼罩了开来。

    呜！

    那数十条阴阳鱼惊慌失措，疯狂摇动着尾巴，想要以瞬移的能力逃走，但是却摆脱不了那漩涡的吸引力，一阵哀鸣之后，接连被漩涡所吞没了，直接被炼化了，形成了圣果的碎片，爆发出绚丽的光彩。

    庞大的圣之海，此刻像是煮沸的油锅一样激荡了起来。

    在漩涡的心位置，原本枯萎的太初灵花，竟然像是岁月倒流一般，在逐渐恢复着元气，爆发出了炽烈的光芒。

    而在这太初灵花之下，渐渐有着一位青年的身影被重塑，灵阶本源的力量也在逐步的复苏，恐怖的气息从他身爆发而出，席卷了诸天万界。

    被炼化后的阴阳鱼，所形成的圣果碎片，没入到这青年的体内。

    “这臭小子果然没死，而且已经铸了圣道基础了！”时间大圣仰头狂笑了起来。

    他虽然是高高在的时间大圣，但和萧叶长期相处下来，亦师亦友，说没有感情那绝对是骗人的。

    如今看到萧叶在复苏，他自然开心。

    最重要的是，萧叶能在这种情况下复苏，只能说明，对方已经成功领悟了那一丝圣道了。

    “现在只要等萧叶这小子苏醒了。”时间大圣在一旁等待了起来。

    时间好似流水，匆匆而过，转眼一个月过去了。

    即便是以时间大圣的耐心，也是有些不耐烦了。

    “我能感觉到，萧叶身的逆天印记已经回归了，他为何还没有苏醒？”

    “难道是出现了某种变故吗？”

    时间大圣微微皱眉，凝视着圣之海海底的萧叶。

    此刻，圣之海已经看不到一条阴阳鱼了，连那道韵的气息都消失了，这是弑血圣人解体后的圣果能量，被大量消耗的征兆。

    换句话说，这圣之海已经差不多废掉了。

    唰！

    在此刻，时间大圣灵魂一颤，只感觉两道犀利无匹的眸光，撕裂长空，朝着他看来。

    “萧叶？”

    时间大圣连忙看去，只见海底的萧叶，竟然已经睁开了双眼。

    轰！

    这片海域震荡了起来，萧叶长身而起，整个人散发出强大的气息，将这片海域竟然蒸发了。

    嗡！

    太初灵花在复苏，遍布其的裂缝，竟然全部都被修复了，仔细看去，一个不朽的符号闪现了出来，让太初灵花气势大变，散发出一股道韵。

    轰隆隆！

    刹那间，以太初灵花为心，这片空间的宇宙灵气，顿时蜂拥而至，被长鲸吸水般吸收。

    与此同时，萧叶手掌在虚空一抓，顿时散落在圣之海的好几枚空间戒指，被他凌空摄来，然后捏爆了开来。

    刹那间，各色各样的宇宙灵宝，以及灵丹全部都飞了出来。

    太初灵花像是变成了一口黑洞，将其全部都吞噬了下去，迅速的炼化。

    萧叶原本停滞不前的境界，打破了瓶颈之后，在疯狂暴涨着。

    “啊！”

    这种畅快之感，席卷了萧叶的全身，让他仰头长啸了起来，身所爆发出来的气息节节暴涨，像是风暴一样席卷了开去。

    当萧叶身所有的宇宙灵宝，以及灵丹全部都被炼化后，他并不满足。

    嗡！

    大界乾坤图，被他取出，在虚空伸展而开。

    萧叶的心神探入进去，顿时大界乾坤图的世界颤动着，无数宇宙灵宝被拔根而起，全部倒飞了出来，被太初灵花炼化。

    此刻，萧叶像是一个饿鬼，要不断的进食。

    随着这个过程的持续，太初灵花一颤，终于发生了变化。

    在三朵碧绿叶子间，有着一团神光在闪烁，照亮了这片天地。

    仔细看去，能发现这是一颗，只有指甲盖大小的果实。

    这是圣果！

    “半圣境界了！”

    “没想到铸了圣道基础后，我竟然能一口气突破到半圣境界！”萧叶握紧双拳，满脸的激动之色。

    此刻，他原本受的伤势全部一扫而空，位列此生的巅峰，浑身有着无穷的力量。

    半圣和准圣，虽然严格来说，依旧是灵阶层次，但意义却完全不同了。

    因为突破到半圣，意味着走了化圣之路，化圣可期。

    “这一次太危险了，如果不是在太初灵花崩溃的前一刻，我终于成功了，铸了圣道基础，我现在估计已经死了。”

    萧叶一念至此，冰冷的眸光，顿时看向不远处的时间大圣，恨得牙牙痒。

    “哈哈，萧叶小子，你不愧是本圣挑的天才，竟然真的领悟了此等圣道。”

    “不过现在不是说这些的时候。”

    时间大圣哈哈一笑，迅速转移了话题，让萧叶满头的黑线。

    “萧叶，你在圣之海感悟圣道的时候，本圣察觉到有人在推演天机，估计圣之海还有你身的圣阶兵器都暴露了。”

    “本圣猜测，以那些大界势力圣阶强者的性格，肯定会加派人手来到这星空秘境抢夺。”

    时间大圣说到这里，表情变得严肃了起来。

    “推演天机？”萧叶闻言一愣。

    这简单的四个字，却让他想到了真灵大陆，那个非常特的宗门——天机门。

    “前辈，你知道天机门吗？”萧叶眼精芒一闪，问道。

