
蓝军以彼之道还施彼身的意图，仅仅在他们派出了几十个三人小队的十分钟内，就被沈耘通过监控画面获悉。

远程通讯中，沈耘带着几分玩味的笑意看着晁亚信。

“副参谋长，对面郎军长的学习能力可是很厉害的。之前咱们的路数，现在倒是被他用来对付咱们。您说，接下来这仗该怎么打？”

晁亚信没好气地隔着监控设施白了沈耘一眼。

“你小子，别以为你现在不在东南军区，我就收拾不了你。你们符司令员，当年可是我的直接首长。”

毫无威胁力的话说完，晁亚信这才正色问道：“你是三人作战单元的提倡者，它的优点缺点，以你小子的性格，肯定也是知道的。怎么样，说点干货让咱们长长见识？”

沈耘之前也就是想在自己这边都知道对方采用同样战术之后，稍稍活跃一下紧张的气氛。

现在听到晁亚信这么说，沈耘便不再嬉笑，以同样正色的表情点点头。

“三人小组的城市站中确实能够发挥巨大的战斗力，但它也有一个缺点，那就是人少。”

这不废话么，在场的很多军官都强行忍住了翻白眼的冲动。

沈耘当然又能这个自觉，如果不真说点实用的，他绝对会被在场这些人在心里给骂死。

“要知道，咱们掌控着这座城市的所有联网监控，这本身就是信息上的优势。而且，蓝军部队全都是野战部队，压根没有城市作战的经验，可是咱们这边，武警，特警，这可都是城市特种作战的高手。”

一语惊醒梦中人。

晁亚信忽然忘了，最熟悉这座城市的，就属他们红军的武警特警已经预备役。之前的思想确实是被局限了，所以连他也一时间忘了这件事情。

而沈耘的解说还在继续。

“我们完全可以利用金陵的武警部队，配合监控画面来围剿这些小分队，就算无法造成击杀，但也让他们自顾不暇。”

“与此同时，我们的特战旅也是时候送一部分人主动出城出击了。”

蓝军今天如此大军压进，势必会让后防空虚。

在这种时候如果还不执行斩首行动，那特战旅就彻底成了摆设。

晁亚信登时笑容满面。

“我就说，你小子一定憋着什么鬼主意呢。看来什么事情都不是觉得的，三人作战单元在之前的作战中本来我以为城市战已经是最好的方案了……”

晁亚信话还没说完，就被沈耘打断了。

“副参谋长，您可别这么说。三人作战单元只是咱们在战术演练和装备都比较缺乏的前提下，迫不得已的办法。这会儿真要给我一只训练有素的部队，谁愿意用这个。”

还真是一句大实话，晁亚信哭笑不得地点点头，随即转身对通信参谋命令：

“好了，联系武警部队，让他们配合咱们行动。另外，告诉特战旅，我要他派出一个营的兵力，天黑之后尽可能隐蔽的情况下出城打反击。”

少中桥，距离那条艳名千秋的河流，不过百米之遥。

这里，是金陵最为繁华的商圈外围。

蓝军其中一支步兵团，早在中午就已经来到河对岸，不过直到现在，才在前指的命令下，挑选各基层单位最为优秀的士兵作为三人行动单元向这里发起渗透。

出乎所有人的预料，这一次三人作战单元并没有遭受袭击，一路非常平稳地过河，然后悄悄潜伏在这里的高楼大厦上。

“报告前指，我部已经按照命令，派出精锐小队潜伏在少中桥周围。只要接到命令，我们会在十五分钟内，对夫子庙发起总攻。”

占领夫子庙，对于蓝军来说有着非常重大的意义。

金陵厚重的文化积淀，使得这里拥有很多历史文物古迹。但夫子庙乃是当年封建王朝江南士林的朝圣之地，旁边便是江南贡院。

即便在新华夏，封建科举已经被扫进了历史的垃圾堆。但夫子庙的文化象征意义，却得到了空前的增强。只要占领了夫子庙，就相当于摧毁了金陵文化领域的一根精神支柱。

蓝军前指对于这则汇报，表现出了空前的关注。

“三人作战单元继续向夫子庙方向推进，确认没有大规模的反抗力量之后，立刻发动攻击。到时候前指会让其他几只部队同样做出行动，以确保你们的进攻顺利。”

纵览蓝军发起进攻的七个方向，首先遭遇对金陵具有重要价值的就是他们这一路。

所以其他方向策应从战略上将也是应该的。

但很多事情，有时候并不是此时如愿，下一刻也能遂心的。

当三人作战小组各自接到命令展开行动之后，他们忽然发现，自己再往前推进，就会遭遇很多不断向他们靠近的武警。

关于陆军和武警到底谁强这种问题，根本没有讨论的价值。

在这种城市作战当中，武警借助装备和人员的数量，即便三人作战单元足足有两个连，但想要继续向前，基本就是妄想。

不仅无法前进，甚至随着武警向他们持续靠近，就连现在藏身的地方都保不住。

当然了，这个团无论上下都不是这么想的。

他们甚至还产生了大胆的想法，那就是让三人作战单元隐蔽之后，放这些武警过来，随即前后夹击，给红方造成一定的损失。

如果没有那些他们未曾注意的监控摄像头，这个计划自然是绝佳的。

但就是因为疏忽了这一点，以至于蓝军连原因都不明了，就吃了大亏。

某酒店的一间临街客房内，蓝军的三人小组刚刚装配好装备，开始监控路面上的状况。

忽然间，房门传来一声电子音乐，而后在他们迅速展开防备的时候，房门忽然被推开：

“里边的，自己放弃抵抗，不然我们动真格的扔震爆弹了。”

某个狭窄的巷子边上，另一支蓝军三人分队不断看着目的非常明确就是在靠近他们的武警，便要准备撤退。

可是他们转身的刹那，头顶上的电子烟雾忽然被激发。而他们面前，巷子的另一个尽头，一队武警以各种射击姿势，将枪口对着他们。

如此的画面，忽然出现在金陵城红蓝双方交界处的所有地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10497762"  chaptername="第七百三十一章  克制">加入书签</a>
</div>
