    第584章不确定是不是她

    白狐少年看了一眼问，“姐姐，怎么啦？”

    林苏苏蹙眉道，“我好像看见林烟烟了。”

    那削肩细腰的袅娜背影，与林烟烟十分相似。

    白狐少年挑眉，“林烟烟不是掉下深渊死了么？”

    林苏苏拧眉，“她没死,不知被谁救走了，小美你去看看，确定一下那人是不是林烟烟。”

    林烟烟回来她不担心，她只是担心她不在京城的这段时间，林烟烟会仗着自己林国公府养女的身份，回林国公府惹是生非。

    毕竟爹爹是个文人，耳根软得很！

    白狐少年一听，点头道，“好,我去看看。”

    说着，摇身一变，成了一只小狐狸，一跃下了马车，挑了个没人的地方，飞速翻墙进了晋王府。

    晋王断了一只胳膊，最近晋王府风声鹤唳，动辄有人被砍头，简直人间地狱。

    一众婢女侍从压根就不敢靠近晋王一步，生怕一不小心就被拧了脑袋。

    管家没办法，只能从外头买婢女进来近身侍候晋王，一开始也是血流成河，动辄出人命,直到来了一个叫花慈的姑娘。

    这個叫花慈的姑娘，手段非常了得，第一次侍候晋王，能安然无恙的出来,第二次侍候晋王,晋王已经离不得她了。

    所以，晋王一旦狂躁发飙的时候，管家就立即命人去请花慈姑娘。

    想重金买花慈姑娘进府侍候的，可是花慈姑娘不愿意，多少银子都不愿意，管家只能作罢，每回只能派人去请。

    万幸是花慈姑娘逢请必到。

    这不，花慈姑娘一到，里头的打砸狂怒就停止了，管家捂着心肝守在外头，一脸逃过一劫的庆幸，不过很快又忧心忡忡了起来。

    长此以往，这该怎么好啊，哎……

    小狐狸趴在上头屋顶，爪子拔开一块瓦片往下一看，这么一看，差点想要挖掉自己的眼睛。

    可是想到姐姐的交代，他只能强忍着恶心继续看了一眼，女人的脸朝上,扭曲而疯狂，不是林烟烟的脸。

    他想忍着恶心闻闻味道的，可是此刻，厢房里头的味道麋乱至极，让人想吐，他实在不想多闻一口，撒开爪子跑了。

    回到了马车上，整个人还是恶心得不行，盯着姐姐看了好一会，才感觉自己的眼睛被洗涤干净了几分。

    林苏苏看他的模样，低低问，“怎么，没看出来？”

    白狐少年吐槽道，“他们正在苟且，场面十分辣眼睛，我看了一眼，不是林烟烟的脸，不确定是不是她。”

    林苏苏：“……”

    抬手拍了拍他的脑袋，“辛苦你了。”

    白狐少年瞬间被治愈，“只要是为姐姐办事，再辛苦都值得。”

    林苏苏笑了笑，准备回去再奖励小家伙一匣子千年人参。

    既然不确定，那便算了，她现在重点是要去西南找到温柔香，一会派人回去跟母亲说一声，让她提防提防便好。

    离开这里，直接去了锦王府。

    到锦王府门口，正好看见夜锦辰带着沈飞走了出来，一副要出门的样子。

    林苏苏立即从马车上跳了下来，看向夜锦辰道，“锦王殿下，本宫可以向你借点东西吗？”

    (本章完)

