    “李乐这小丫头，现在肯定很希望我去长安一趟，想要跟我说说话。”

    李简嘴里嘟囔了一句。

    朝着底下看了一眼，却发现在白龙和李乐进入长安之后，便被大量的老百姓所包围，毕竟李乐大婚之后，实施了大赦天下的决策，如今，连带着长安这边都开始实施，也因此，大量的老百姓们，都对李乐感恩戴德。

    使得她这场婚礼的关注度，简直无比惊人。

    如今长安城中里三层外三层的，挤满了人。

    远处，连带着傲天都带着一些官员们来迎接李乐来了。

    可以想象，长安的狂欢，现在才刚刚开始，只怕还得持续一整天的时间。

    这样的情况下，李简觉得自己若下去的话，肯定会引来诸多的麻烦，因此思索了一下，便决定暂时不去见李乐了。

    让这小妮子在惦记自己一段时间。

    这么一想，李简便笑笑，转身朝着青龙城的方向飞去。

    “有傲天在的话，也不需要担心李乐的安全了，毕竟以傲天的脾气，宁可他自己出事儿，也不会让李乐的安全受到丝毫的威胁。”

    李简的声音缓缓响起。

    与此同时，在长安城之中，李乐见到李简的身影逐渐消失，最终化作一颗黑点。

    她一下子就着急了，大喊道：“哥哥！”

    可李简根本就没有停下来。

    下一刻，李乐便怒气冲冲的看着身边的白龙：“你不说我哥哥在来到长安之后，会下来见我的嘛？怎么现在反而直接走了？”

    “我当时只说可能会来见你，却没说一定啊。”

    白龙只感觉一阵委屈：“再说了，你没看现在长安有多热闹啊？帝王大概不喜这种热闹，因此才选择直接离开吧。”

    “……”

    李乐简直郁闷的不知道该说什么了。

    站在那不停地跺脚。

    不过事情发展到这一步，已经没办法了，李简毕竟已经离开了，她也不可能在将他留下来。

    相反，她身为镇国公主，如今老百姓们还有傲天等人，如此热情的迎接她，她自然不能给他们摆脸色，因此，只能强行克制住心中的失望之色，勉强挤出一丝笑容。

    挽着白龙的胳膊，缓缓从马车上走下去，沐浴在众人那极致的热情之中。

    另一边，几个时辰之后，风尘仆仆的李简，便带着天狼虎回到了青龙城的皇宫。

    本来想去休息一下的，结果这时候，恰好张成来到了皇宫之中，跑来见李简。

    “帝王，你怎么一走就十几天啊，我找你都找疯了。”

    张成见到李简之后就开始大吐苦水。

    “你找我做什么？难道香水工程的施工出现了什么问题？”

    李简看着张成皱眉问道。

    张成却连连摆手道：“香水工厂能出什么问题，在帝王的庇护下，我十分顺利的就建好了香水工厂，现在只要帝王一声令下，香水工厂随时就能够投入生产使用了！”

    “哦？这么快？”

    李简闻言，颇为诧异，不过又有些满意：“嗯，这件事你干得不错，回头本帝好好赏赐你。”

    张成却道：“帝王，现在先不说什么赏赐不赏赐的问题，香皂的销售，现在已经变得无比缓慢，从各地收回来的利润已经不怎么样了。”

    “尽管香皂工厂那边还在不停制作香皂，可产能需求已经不多了，毕竟香皂这玩意儿十分耐用，大家不可能买太多。”

    “而且新鲜劲过了之后，还有许多人又跟以前一样，根本不用香皂了。”

    说到这里，张成不禁可怜巴巴的看着李简：“现在香水工程也已经建立起来了，帝王你差不多该拿出香水来了……咱们趁热打铁，直接把香水拿去销售。”

    “可以。”

    李简点点头，按照他的原定计划，在香皂无法赚大钱之后，确实要将香水给拿出来。

    而现在，时机已然合适了。

    接下来，李简立刻开始去香水工厂制造生产香水的机器，待得机器生产出来之后，就需要开始建立产线了。

    而产线上的工人，李简直接就从香皂工厂那边抽调过来。

    之所以这样做，原因也很简单。

    其一，香皂工厂那边，当初大量制作香皂的时候，招来了不少的员工，现在香皂的需求量没有那么大了，员工的数量显然就有些溢出来了。

    现在这些员工闲置在家，刚好可以拿来使用。

    其二，生产香水的工艺要比生产香皂的工艺简单地多，由那些人过来工作，几乎不需要怎么培训，就能直接上岗。

    像这样的老司机，完全可以帮李简节省大量的培训时间。

    而且他们对这些新鲜事物的接受能力也会比普通人更强，毕竟在工厂里边摸爬滚打了一段时间嘛。

    因此，在一切的一切都完全准备妥当之后，香水工厂便开始全力运转起来，一瓶瓶的香水，陆续从产线上被运下来。

    “还记得本帝以前给你说的吗？有些香味比较罕见稀少的，打造成为高端产品，价格可以昂贵一些，专门对标那些有钱人。”

    “而常见的香味，则以亲民的价格出售，就跟香皂一样，让老百姓们都买得起，也使用得起，这样的话，就能够形成薄利多销的局面了。”

    在香水工厂外边，李简对着张成嘱咐道。

    张成脸上带着自信之色，爽朗的道：“帝王放心，你说的那些事情，我早就已经牢牢记在心里了，就算忘记自己夫人长什么样子，也绝不会忘记这些。”

    “哪有那么夸张。”

    李简嘴角抽搐了一下，但马上又好奇的道：“张成，根据本帝了解，你今年虽然已经三十多岁了，但却好像还没有娶妻生子吧？”

    张成苦笑着点头：“不敢欺骗帝王，的确如此。”

    李简摇头道：“那可不行，你整天如此忙碌，回去之后连个照顾你的人都没有，这不扯淡吗？这样吧，看上哪家女子了，直接告诉我，我替你做媒了。”

    “这个……”

    张成顿感尴尬不已：“帝王啥时候开始做月老了？”

