    说着的时候，江临已经把包里的那张检测表给拿出来了。

    “你还带这个了？带的挺齐啊。”韩蒙人都呆了。

    他们这次过来的时间并没有提前告诉江临，也没有说过来找他询问的时候会用上什么，可他却全都带来了……

    这小包还挺能装东西的哦。

    韩蒙朝着江临的小包上看看，突然有些好奇他还会从里面拿出什么来了。

    “嗯，也是凑巧带上了。”

    江临把纸递给他们。

    韩蒙还有宁瑶接过看了起来，看着看着就讶然了——

    “八级硬度？”

    “这东西这么坚利吗？”

    宁瑶朝着江临看过来，纳闷问，“你卖掉的这个匕首应该是贝壳碎片，那它是怎么变成碎片的？”

    “是啊，你怎么弄碎它的？”韩蒙也好奇。

    “变成碎片……是在冰上磕的。”

    江临有些迟疑的说。

    说的时候他有些惊疑不定的看向那个曾被他看不起的冰锥。

    冰原上有冰墙，江临有时候需要杀个鱼什么的必须得有利器，他也觉得这种花贝壳挺硬实，就想着拿它当武器或许可行。

    但是怎么弄裂它是个麻烦，江临本来想着是拿它去撞一撞礁石，但他忽视了水的阻力，在水里想要撞击根本就行不通。

    正好当时海相临着冰原，所以他就从海里出来来到了冰原上，试着拿贝壳撞向冰墙。

    多磕了几次，它就裂了。

    “能把它给撞裂，这块冰的硬度……”

    韩蒙本来也是忽略了这个冰锥的，冰棱棱嘛，这谁还没见过？

    但是现在听了江临的话，他觉得，这次的冰棱棱可能不太简单。

    把它拿在手中仔细观察了一下，发现它完全没有融化的迹象。

    可除了这一点，好像也就发现不了什么特别之处了，不管是从外形还是重量来说都挺普通的。

    韩蒙有点蠢蠢欲动，想要拿着这个冰锥试验一下戳些什么东西，但是又怕把人家的东西给弄坏，最后只得作罢。

    “重点标记一下，这个回去后优先检测。”宁瑶说。

    “好。”

    韩蒙小心的把它收集在了盒子里，并写好标签备注。

    “有个问题有些冒昧，我刚才看到你包里有一个金色的东西，不知道那是什么，也是你空间里的产物吗？”宁珠不好意思的问江临，“当然，如果你不想回答也是可以的。”

    异空人有研究价值，但他们也有自己的秘密，如果拒不配合，那大陆也不会坚持把他们怎么样，更不会去夺人财物。

    只是会把这些细节登记在案罢了——今天你不配合我，那将来你摊上事了我们不会报复，但你也别想让我们给你额外照顾。

    江临闻言后面色有些复杂，“那是在异空跟我作伴的一个小金龟，但被后来那波闯入者给踩死了，我舍不得它，就一直把它的壳带在身上，你们想要看也是可以的。”

    说着就把它给拿了出来。

    但与之前递东西不同，之前在递东西时江临虽然有些心疼不舍，但也不见有多迟疑，可这次他视若珍宝的捧在手心上，有些想要递过去，但手却迟迟没有伸出来。

    宁瑶在他的眼中看出了依恋和不舍。

    “不用了，这个你留着纪念吧，我们就不研究了。”

    宁瑶朝着江临的手心看了看，小龟的壳不算大，颜色是金的，上面的纹路很真实。

    是真的龟壳，不是什么别的武器。

    再说了，会被人一脚踩死的龟，又能有什么厉害的？

    如果能研究补充一下异空资料库当然更好，但既然它对江临这么重要，那就不要做这种事情了。

    江临全程这么配合，可见为人乖巧本分守规矩，那他们当然也会对他格外体恤一些。

    “谢谢。”

    江临松了口气，不由露出一个笑容，还低头摸了一下壳。

    这个金龟肯定是他很喜爱的宠物吧？可惜了。

    宁瑶看着江临年轻的脸，突然间觉得有点心疼。

    一个人在异空生活了那么久，即使有人类偶尔闯入，想的也是掠夺和伤害，他长到这么多年多不容易啊，就连唯一的宠物也被人踩死了。

    真是太过分了！

    “对了，最后还有一些关于空间破碎的问题需要问问你，你再仔细回想一下那时候有没有什么特别的事情发生？”宁瑶收整了一下资料后就想起来了。

    江临的这种情况真是太罕见了，而且也是让人百思不得其解的问题。

    空间都没了，你是怎么活下来的？

    福大命大？傻人有傻福？

    往巧合上面想也是没错的，但是对于研究员来说事事都讲究一个谨慎精确，只有那些实在用常理解释不通的事情才会把它归结到巧合因素上。

    所以宁瑶还想再抽抽丝剥茧的找一找有没有别的原因。

    如果这个原因可以被找到，那在异空间的研究上就又是一个重大的发现了。

    “特别的事情发生？”江临皱起眉，有些困惑。

    “是啊，就是说当时的细节是怎样的，你在炸木叶时也炸到了那块礁石，它碎掉了，所以空间一瞬间就也破碎了吗？”韩蒙边问边做记录。

    “不是一瞬间碎掉的，它酝酿了挺久，空间都在摇晃了，我当时还在海里，特意浮出水面去查看情况，结果发现什么都看不清楚。”江临回想着当时的细节，“然后我就回到海里，发现从礁石那里四射开来的光越来越亮，越来越亮，最后就吞没我了。”

    在江临说话的时候，有录音在录着，也有韩蒙人工手写记录，而宁瑶则是在认真听着，不仅听，也在非常认真的打量江临。

    一个人是否说谎，是能从很多地方看出细节的。

    如果是真正发生过的事，那你会去回想当初的细节，可如果是没有发生的事，你就要生硬的编凑。

    回想是叙述事实，编凑是边想边圆，二者在做的时候神态语气都会有些不同，尤其体现在眼神上。

    不过她打量了半天，没有发现任何端倪。

    也是，这个年轻人不应该会说谎的，他目前做的事都很坦荡光明，不见小心翼翼的斟酌，眼神也没飘忽。

    况且他一个人在异空住，也根本没有练习说谎话的机会啊！

