    此时的博物馆门口，已经堵了一大批人，正拉着横幅抗议。

    对方也是声势浩大，有备而来，把门口都堵得水泄不通，还请了一些国外的记者进行现场扭曲报道。

    与此同时，网络上，多位历史学教授实名开麦，驳斥了盛若庭关于越朝实际控制领土到达北极圈的说法，并且全盘地否定了她在远东和东亚地区的所有考证和研究。

    这是多维度的绞杀，是某个利益团体发动的兴师动众的正式攻击，甚至许多不明真相的官媒也下场了。

    之前的盛若庭有多红，现在的盛若庭就被骂得有多狠。

    就仿佛一夜之间，盛若庭就从人人追捧的世界冠军，变成了人人喊打的过街老鼠。

    【盛若庭本身的实力退步厉害，这次正好借伤退役了，没想到她吃相这么难看，竟然做这种生意。】

    【亏我以前还这么喜欢你，为了钱你已经不择手段了，脱粉转黑了。】

    【什么血统贵族身份都是瞎编的吧，哪个贵族小姐会赚这种脏钱。】

    【娱乐圈戏子里给自己瞎搞一波身份最后被打脸的例子还少吗？】

    【为了赚这点脏钱，真是什么都敢说，季沐川打过北极熊？不是吧？不会真的有人信吧？盛若庭的粉丝都这么脑残吗？】

    【幸好史学界也不都是捧臭脚的人，还有一大批有志之士，早看不惯盛若庭的歪理邪说了，自发地组织起了一个专家团去砸她场子。】

    国家博物馆还帮盛若庭说了一下话，立马被打成了利益共同体，不仅是把事态弄得更麻烦了，还惹了一身骚。

    网络和线下的双重绞杀，煽动起了一波不明真相的群众针对盛若庭。

    之前累积起来的路人粉丝都跳反了，死忠粉都被这波声势浩大的正规军吓得不敢说话了。

    无数的投诉信发到了冰城，要去关停这个博物馆。

    今天是盛若庭的博物馆开门的日子，反对者竟然来门口闹事了。

    江森一眼看穿了对方身份。

    “都是正规军，有好几个还是业内知名的教授、专家，大多都在多年前留学扶桑，看来，是拿够钱了。”

    盛若庭眼神阴冷。

    “拿了经费的伥鬼而已，看我去会会他们。”

    盛若庭猛地从轮椅上站起来了。

    可走了两步，又走回去坐轮椅上了。

    “我骨折了，我走不动了，你推我过去，我得坐着轮椅登场，更霸气一些。”

    江森无奈的摇摇头，戴上了口罩，遮住了脸，把盛若庭的轮椅推了出去。

    “慢点，我不着急出去，今天天气冷，凉他们一会儿。”

    江森补充：“我已经联系警察局了，如果他们敢闹事，立马抓起来。”

    抗议的专家团们声势浩大，没想到在门口闹了半天，除了出来一些保安维持秩序外，盛若庭久久没有出现。

    专家们已经快被冻出鼻涕泡了。

    李乔治混在人群里，兴奋得像个猴一样。

    没有什么是比把盛若庭给拉下神坛更令他兴奋的事情了。

    “怎么回事？盛若庭怎么还不来？”李乔治有点焦急了。

    如果盛若庭不来的话，这场大戏就不算完美了。

    “她肯定就在里面！”助理忙说。

    李乔治：“看来她是想拖着我们，不能让她得逞，继续喊，我就不信她不出来。”

    李乔治又让人发了一波通稿出去。

    “盛若庭啊盛若庭，你根本不知道，你到底得罪了什么人。”

    这次的公关活动当然是李乔治策划的，他收了幕后金主一大笔钱。

    这次，他势要撕破盛若庭的伪装，让世人都知道她的真面目。

    很快，一波通稿发了出去，现场的直播里面的出现了许多极端的声音。

    而李乔治也十分低调地走向了路边的一辆车里。

    里面，坐着的人正是欧若拉。

    “她怎么还没出来？”

    欧若拉的语气似乎是分不满。

    李乔治忙满脸讨好地道：“欧小姐，放心吧，我已经把博物馆的所有出入口都守住了，她不管从哪个门里出来，都会立马被记者逮住。”

    “她今天，必须出来做个了断。”

    欧若拉冷冷一笑，抬头看了一眼那个博物馆，和博物馆外面那巨大的塑像。

    “和我做对头生意，找死。”

    若说谁恨盛若庭，欧若拉绝对能排得上号。

    把欧映儿签了和她作对的事情，欧若拉已经记在账上了。

    他们之间最大的冲突自然就是生意。

    欧若拉和季弥清一起在扶桑投资了旅游业，酒店、民宿、景区，这都是花了大价钱的，尤其是，她还投资了许多季沐川故地，面向的都是华国游客。

    上次盛若庭闹了一场之后，季沐川在扶桑就成了彻头彻尾的谎言了，花了大价钱打造起来的景区也就没人去了，扶桑自己也不信那套了，她在扶桑的生意一落千丈。

    而盛若庭把季沐川去北极的概念炒作起来之后，她投资的冰城，以及一系列的旅游产业生意爆满。

    如何能不让她眼红？

    大家都是靠蹭季沐川热度做生意的，凭什么钱都让她一个人赚了？

    既然盛若庭不让她欧若拉赚钱，她也不会让她赚钱！

    她策划了很久，终于联合了华国和冰城本地的一些史学家，对盛若庭发起攻击，势必要搞砸她在冰城的生意。

    “盛若庭这次连自己怎么死都不会知道吧。”

    欧若拉无比得意。

    侵占华夏正统文化，可是扶桑百年大计，举国之力也要做的事情，盛若庭根本不知道，她面对的是什么人。

    “今天，只是一个开始而已。”

    李乔治满脸扭曲和狰狞。

    盛若庭让他坐了大半年的牢，事业全毁了，他要用她的倒台来启动自己的第二事业。

    此时，季弥清的电话忽然打过来了。

    “这次针对盛若庭的黑公关是不是你策划的？”

    一来就气急败坏的质问。

    欧若拉说得十分得意：“当然是我，怎么？心疼了？”

    季弥清的前女友孔娉婷还没死几天，欧若拉和季弥清就确定了男女关系，两人也合作了许多项目，算是联姻了。

    “欧若拉，我知道你因为项目的不顺利而心中有怨气，但这个事情，我们一定要从长计议，不能任性！你想凭这点手段就扳倒盛若庭是不可能的！你根本不知道她是谁！”

