    杨谦的歌迷们能够来到现场的其实不多。

    到目前，大家只是知道“木恋青灵”和“在阳光下努力”两位群友成为了那近两万名有投票资格的观众中的一员。

    真的是万里挑一，因为现场观众席的票是经过提前申请、填写个人资料、交付全款预定金，全国的观众都有机会报名，然后还要幸运通过随机筛选才能最终确认自己能不能来。

    虽然说交钱如果没能被选上还能全额退款，但每个人只能申请一次，而且只有通过刷脸验证之前填写的身份才能入场，这种实名制就基本上杜绝了黄牛转卖门票和一些粉丝组织刷票的可能性。

    ……

    扯远了，这时候电视上的镜头也转了过来，大家都看到了，杨谦穿的是一套白色的太极练功服。

    杨谦这一场的登台确实是给了群里的歌迷很大的惊喜，也给了很多观众耳目一新的感觉！

    因为不是全部观众都对杨谦有着很深的了解，对于绝大多数《华语好嗓音》的观众来说，他们是第一次见杨谦没有穿他那套万年不变的衬衫服装！

    杨谦的歌迷们倒是有印象，因为年初的时候就有视频流传出来，杨谦在部队春晚的舞台上穿了类似的服装。

    这也是为什么“木恋青灵”会误以为杨谦又要唱《万里长城永不倒》了。

    不过，这次杨谦依旧不是孤身一人登台，他的身边还有不少穿着黑色武术服的舞蹈演员，还有两位专门从粤省电视台的国乐节目里请来的专业的乐手老师。

    当然，也不怪大家误会，舞台上两位乐手老师，其中一位面前摆着一面中国大鼓。

    看见这面大鼓，熟悉杨谦《万里长城永不倒》的歌迷们就感觉脑袋里“Duang”了一声，血液都开始沸腾起来。

    “杨老师肯定是偷偷地填了《万里长城永不倒》的国语版歌词！”

    群里的歌迷们很是兴奋地讨论着。

    这份笃定一直坚持到了镜头给到另一位美女乐手老师。

    看到她拿起手中的竹笛横在了唇前，透过固定在她手背上的麦克风，一段清晰悠扬、颇有武侠风格的旋律传到了每一位观众的耳里，群里的歌迷们才惊讶地发现，并不是他们想的那首《万里长城永不倒》！

    当然，电视上给出的字幕也否认了他们的猜测。

    《黄种人》！

    这个歌名……

    即便不是《万里长城永不倒》，但也可以想象得出来，这应该也是一首有着爱国情怀的歌曲！

    前奏很长，先是竹笛的旋律，然后竹笛停下来，换中国鼓的“咚咚咚”密集的敲击声。

    这种刻在每个中国人血脉里的鼓声，让刚才大家稍微冷却一点的热血再度沸腾起来。

    不过，群里没什么人在讨论了。

    因为几乎所有人都把注意力集中到电视上，随即跟着很多现代乐器共同演奏起来的鼓声、笛声，让他们听得都感觉非常亢奋。

    太有意思了！

    这也是很明显的中国风歌曲啊！

    中国传统乐器和现代西方乐器结合得很完美！

    “就看谁能说杨老师比不上荆佳薇的！中国风的歌，难道还比不上一首外语歌？”

    总是开着手机弹幕看电视的江燊睿童鞋心里暗爽。

    当然，他没有发弹幕嘲讽那些荆佳薇的歌迷，不是没有发弹幕的习惯，而是他不想跟这些人一样，提前给自己喜欢的歌手立Flag。

    不需要多想，杨谦已经拿起麦克风，唱了起来。

    “黄泥涌出某一种气力，

    炼成大地就要闯荡，

    黄泉衍出五千种太极，

    聚成命运就称作，东方！”（注1）

    开头的粤语相比起《晚秋》的粤语歌词确实是要复杂一点，很多观众都听不懂了。

    不过，也不能说完全听不懂。

    大家最近几个月在杨谦的带动下，都开始熟悉甚至是学习起了粤语，即便是整体还没弄明白的情况下，个别的词他们是听明白了。

    闯荡、太极、东方。

    都是极具精气神的词语。

    尤其是在杨谦刚劲有力的歌声演绎下，观众们都精神振奋，听得很痛快。

    而且，也不只是粤语歌词啊！

    杨谦下一段就唱了国语的歌词！

    “来自流过五千岁的汗，

    还是传说中的盛唐，

    所有淘在江湖里的黄，

    只等我来给它名状……”

    很亲切的普通话，更加亲切的是歌词里满满的历史、家国的词汇！

    “五千岁”、“盛唐”、“江湖”。

    江燊睿听着听着，都觉得血液在沸腾，恨不得站起身来。

    就好像歌词里说的那样，自己这代年轻人肩负着要为黄种人正名的重任，一种自豪感从脊梁里挺拔而起。

    当然，杨谦也唱得足够豪迈！

    没看到导师席位上的四位导师们惊喜对视的模样吗？

    他们跟观众一样，对杨谦的印象都是停留在了他像音乐诗人一样，温文尔雅地站在舞台上深情歌唱的画面里！

    没办法，回顾一下，《好久不见》、《不如不见》、《水中花》、《恋曲》、《再回首（凭着爱）》，以及今天他的第一首歌《晚秋》。

    不都是抒情范儿的吗？

    抒情歌曲，也确实是杨谦一直以来比较擅长的。

    如果非说还有别的印象，那应该就是杨谦带着一群孩子唱《稻香》的画面了。

    谁还想得到，看上去儒雅清瘦的杨谦，还有着慷慨豪迈的气质！

    很少有人知道杨谦曾经为了唱好《万里长城永不倒》去到军营，真正地在全是铁血好男儿的特种兵部队里接受过魔鬼训练。

    虽然杨谦只认为自己远远比不上这些战友们，但他很珍惜从他们身上学到的刚猛坚毅的硬汉气质和忠诚坚定的爱国情怀！

    所以，尽管是书生出身，尽管也没有真正当过兵、学过武术，但穿着白色太极武术服的杨谦依然可以给人一种武侠片里硬朗帅气的侠客形象。

    他的歌声也体现出了蓬勃的气势，声音也格外的响亮，铿锵有力，令人振奋。

    “黄种人，来到地上，

    挺起新的胸膛，

    黄种人，走在路上，

    天下知我不一样……”

    杨谦站到了台前，握着麦克风，手指向了前方的摆臂摄影机，镜头里，一种顶天立地的霸气从他的剑眉星目迸射而出。

    我们黄种人，已经挺起胸膛站了起来，不是你们想欺负就能欺负的！

    （注1：《黄种人》，粤语版本叫《黄》，也是谢霆锋唱作的歌曲。杨谦在比赛的舞台上唱的是国语和粤语相结合的版本，当然，在网上是找不到这两种版本相结合的视频，姑且算是杨谦自己根据舞台的需要作出的改编的吧！）

