    看着女儿强忍泪水的样子，秦惜再也无法控制自己的情绪，泪水流了出来。

    她不知道该怎么回答女儿这个问题，因为就连她，到现在都不知道，杨辰是否还活着。

    如果活着，杨辰的伤势是不是非常的重？

    那天杨辰出事的视频，她的手机里还保存着。

    杨辰连车带人是被一辆重卡撞飞，又被大量山巅的滚石压在下面，这么严重的事故，就算杨辰还活着，也一定伤势非常的眼中吧？

    越想，秦惜也是难以接受这个事实，她不愿意在女儿面前哭，可是根本控制不住自己的眼泪。

    看见妈妈哭了，笑笑也感觉到了什么，忽然“哇”得一声，放声大哭了起来：“爸爸不要我们了，爸爸再也不回家了，爸爸你是个骗子，你明明说过，要陪着笑笑一辈子……”

    秦惜紧紧地将女儿抱在怀中，强忍着不让自己哭出来，却哽咽到一句话都说不出口。

    停在路边的一辆黑色迈巴赫内，杨辰看到了这一幕，也听到了女儿的话。

    他感觉自己的心都要碎了，不管是妻子还是女儿，他都不愿意让她们哭泣。

    可是他暂时又不能现身，有些事情，只能由他来承担。

    直到秦惜带着笑笑离开，杨辰才叹了口气，吩咐道：“开车！”

    雁辰集团顶楼，副总经理办公室内。

    秦依正坐在办公桌前，桌子上摆放着一大堆文件，她正低头忙碌着。

    从早上来到公司，她就一直保持着这个动作，甚至就连午饭都没有吃。

    “秦总，都这么晚了，你还是下班回家吧！”

    忽然，一道中年人身影走了进来，看着还在忙碌的秦依，开口劝道。

    “骆总！”

    看见来人，秦依也只是抬头看了眼，随即继续低头工作，一边工作一边说道：“我还有一些工作没有忙完，等忙完了就回家。”

    骆斌轻轻叹了口气，自从杨辰出事后，秦惜和秦依都是这个样子，两人像是不要命一样，午饭都不吃，不停的工作。

    如果不是秦惜要去接孩子，恐怕也会每天呆在办公室里。

    “董事长，他一定还活着！”

    忽然，骆斌开口说道。

    这句话说出口，原本正在签字的秦依，拿着签字笔的手猛然间一抖，在签名的地方，划了一个长长的痕迹。

    她猛地抬头，看向骆斌，情绪微微有些激动，声音都在颤抖：“你，你说，我姐夫还活着？”

    这一刻，骆斌眼中满是自信，重重地点了点头：“我从董事长回到江州开始，就一直跟着他了，还从未见过他解决不了的麻烦。”

    “我有一种强烈的感觉，董事长不仅活着，还活的很好，他一直都在暗中关注着我们每一个人。”

    “我相信，用不了多久，董事长就要回来了！”

    这些日子来，秦依一直活在内疚之中，还从未有人像是骆斌这样，无比坚定地告诉她，杨辰一定还活着。

    此时，骆斌坚定的样子，让她情绪瞬间奔溃，泪水瞬间夺眶而出。

    她任由泪水流得满脸都是，就那样泪眼婆娑的看向骆斌，无比期待地说道：“真的吗？”

    “当然是真的！”

    骆斌也非常心疼这个女孩，在他眼里，秦依就跟女儿一样。

    他一脸柔和地说道：“如果他知道，他离开的这段时间，你和你姐就连午饭都不吃，他一定会心疼的。”

    “时间不早了，你快回家休息吧！”

    “相信我，董事长一定还活着，而且用不了多久，他就会回来。”

    似乎是被骆斌的话感染到了，秦依擦去了脸上的泪水，起身说道：“你说的没错，姐夫一定还活着，如果让他知道我现在这个样子，他肯定会生气的。”

    “骆叔叔，您放心好了，我不会在这样下去了，我会重新振作起来，争取在姐夫回来之前，以全新的面貌迎接他！”

    这还是秦依第一次称呼骆斌为骆叔叔，骆斌愣了一下后，露出一脸笑容，微微点头：“快回家吧！”

    看着秦依离开的背影，骆斌眼中的坚定却彻底消失，反而充满了担忧，喃喃自语道：“董事长，您一定要活着！”

    星辰娱乐，一个挂满明星海报的办公室内，一道靓丽的身影，正站在窗户前，双目眺望着外面。

    她的脑海中，忽然出现了一道熟悉的身影，如果不是这个男人，她也不会拥有如今的一切。

    就连她自己都不知道，从什么时候开始，自己爱上了那个男人，一个她不该去爱的男人。

    以她如今在娱乐圈的地位，只要她愿意，什么样的男人得不到？

    但只有她清楚，只有那个男人，她这辈子都得不到。

    “杨辰，你一定还活着，对不对？”

    忽然，她喃喃低语道，双目满是哀伤。

    不知何时，她的脸上，早已挂满了泪水。

    “夏荷，有个大人物想要见你，你准备一下，等会儿我带你过去。”

    这时候，办公室的门忽然被推开，一个带着黑边树脂眼睛的中年女人走了进来，开口说道。

    听了女人的话，夏荷连忙擦去了泪水，这才转身说道：“芳姐，我今天不舒服，不管是什么人，我都不想去见。”

    “夏荷，你哭了？”

    芳姐看到了夏荷红肿的眼睛，脸上还有泪痕，顿时惊讶地问道。

    夏荷摇了摇头：“我没事。”

    “夏荷，你可能还不知道这个大人物是谁，他可是曹王族的在燕都的负责人，曹智，也是我们星辰娱乐现在的董事长。”

    “我听说，他还是曹王族三房的继承人，就算未来混得再差，也是曹王族的三房主，如果他给曹王族立下了大功劳，甚至有可能继承王位！”

    “最主要的是，他还非常年轻，只有三十岁出头，如果能成为他的女人，放眼整个九州，你都能横着走了。”

    芳姐不在纠结夏荷哭的事情，满脸激动地说道。

    自从杨辰出事后，曹王族也强行入驻孙家，不仅如此，还将原本已经被孙旭当成赔偿送给杨辰的星辰娱乐，也夺了回去。

    如今的星辰娱乐，已经成为了曹智的私人产业。

    听了芳姐的话，夏荷面色更加难看，还带着几分怒意，咬着银牙说道：“芳姐，我是不会去见这个混蛋的！”

    她当然清楚，星辰娱乐早就被孙家当做赔偿给了杨辰，杨辰刚一出事，曹王族就将星辰娱乐夺了回去。

    如果不是跟星辰娱乐的合约还有好多年，她早就离开了。

    让她去见夺走星辰娱乐的曹智，她怎么可能会愿意？

    听到夏荷的话后，芳姐面色渐渐阴沉了下去：“夏荷，你不要给脸不要脸，曹少要见你，那是你的荣幸！”

    夏荷冷声说道：“既然你喜欢，那你去见他好了。”

    说罢，她转身就要离开。

    芳姐顿时暴怒：“夏荷，你若是敢踏出这个房间一步，你就等着给你妈收尸吧！”

