    却见夜枭整个人透出一股绝望边缘的戾气，明显情绪已经压不住了。

    他站在那，就如同现世的冥王一般。

    而周遭的环境，也因为夜枭，成了百鬼呼啸的地狱！

    夏珠的心微沉。

    虽然到现在夜枭还没有表明态度，但她想，夜枭大概率还是相信他的母亲。

    她已经准备好了退路。

    所以即使夜枭相信她的母亲，但拖到了这个时候了，那么她也可以全身而退。

    她的心微沉，只是为夜枭而感到有种莫名的难过。

    但她现在该说的已经说了。

    只能看夜枭自己了。

    她也不能继续耗在这里了。

    夏珠抬眼看了一眼墙壁上挂的钟，当时钟分钟秒钟指向一个点的时候，夏珠的手猛然伸向顾柔。

    而与此同时，整个诺亚方舟猝不及防陷入了一片黑暗。

    原本灯光通明的大厅，此刻竟伸手不见五指！

    众人慌乱的声音瞬间响起。

    下一秒，只听到“砰”地一声。

    浓雾瞬间散发。

    夏珠牢牢握住了一个人的手，她低声说道：“顾柔，是你吗？”

    “是我！”顾柔的声音响起。

    到这个时候，顾柔终于明白了，为什么夏珠会突然向她靠近了。

    恐怕突然停电，就是夏珠的安排。

    夏珠递给了顾柔一块湿布：“捂住你的口鼻，跟着我走。”

    顾柔立即用最快的速度捂住了口鼻。

    而夏珠也用另外一块湿布捂住了自己的口鼻，她牵着顾柔手，沿着直线而走，很快就离开了大厅，再往左拐，又是一路疾奔。

    大概两分钟后，隐隐看到了光亮。

    那是席重拿着手电筒等在那。

    看到夏珠和顾柔，席重立即疾声说道；“马上离开这里！”

    三人一路用尽全力奔跑，很快来到了紧闭的铁门前。

    那是诺亚方舟的出口。

    夏珠担心说道：“这整个诺亚方舟没电了，这门不会也打不开吧。”

    席重用老办法将塑料薄膜盖上去，然后边用小手指压了下去，边说道：“这里有备用电源，即使停电也不受影响。”

    话音刚落，重重的铁门打开了。

    三个人狂奔而去。

    一边狂奔，夏珠一边回头看，生怕夜枭的人会追出来。

    席重说道；“那浓雾烟弹够他们受了，他们一时半会追不出来，不过我们也不能耽误时间。”

    说完，席重带着夏珠和顾柔往前方继续跑去。

    跟着席重大概跑了二十分钟左右，三架飞机停在了三人面前。

    夏珠万万没有想到这里还有飞机。

    她一路跟着妖夜来，压根都没有看到飞机！

    夏珠很是新奇：“这里竟然还有飞机！我还以为这天寒地冻的地方就只有那艘船呢！”

    席重说道：“神备了三架飞机在这里，以防不时之需。”

    “你怎么知道？”夏珠下意识脱口而出。

    席重是看白痴一般的眼神看着夏珠：“你以为我在等你的时候就是像白痴一样坐在这吗！我自然要四处查看，否则如果我和你一样的智商！永远逃不出来！”

    被自己儿子当着顾柔的面吐糟了一通，夏珠一点也不生气。

