    对于四千矿工，朱谊汐以伍、什、队、把总、千总的编制，快速地组建。

    队长，也称作哨长。

    而把总，则管理四百多人，相当于现代的营长。

    基本上，四千人，分为三个千总指挥。

    对于千总，则是朱谊汐亲自任命，其余的中底层军官，则从防疫兵中抽调几十人任命。

    从匠营中拿了武器，铠甲，一行人，突破了六千之数。

    作为贴身亲卫，孙林叹为观止。

    而孙萱，则睁着漂亮的眼眸，又看着不动声色的朱谊汐，心中难以置信。

    就这样，手底下就有六千人了？

    朱谊汐自然不清楚两个年轻人的感受，他反而对于巨人闫国超，颇有兴趣：

    “国超，你这体格，担任亲卫有点屈才，待过段时间，自有你的用处。”

    “嘿嘿，多谢巡察！”

    闫国超回首望了一眼渐渐模糊的西安城，不由得松了口气，憨笑道：“能活下来，脱离矿山，再好不过了。”

    朱谊汐点点头，这体格，打篮球是把好手，但如今，冲锋陷阵，也是把利器。

    不过，还是得为他打造贴身重甲，那就是十足的人形坦克了。

    一行人走的匆忙，但矿军中初步建立军官，制度有了，速度就有了保证，四天功夫，就到达了潼关。

    “你哪里来的那么多人？”

    李继祖惊了，又格外的羡慕道：“还有许多的鸟铳，啧啧，你也算是有本事。”

    “总督压箱底的人了。”

    朱谊汐轻声解释道：“加上这六千人，应该能守住潼关了。”

    目前潼关只有三千人，他这六千人一来，地位立马就颠倒了。

    他反而占据了多数。

    李继祖的腔调，低了许多，但关系依旧亲密。

    朱谊汐也对此人颇为拉拢，这三千人，大小也是块肉啊！

    “记住，咱们要速成，只要刺、捅，这两招就行，一定要让他们成为火枪兵们的最佳盾牌。”

    朱谊汐对着朱猛，再三强调道。

    随即，他一边操练矿军，加上练正步，另一边，则不断地发出探子，想要知道汝州的消息。

    ……

    而前线的孙传庭也未让人失望。

    数万人激情碰撞下，汝州城不堪一击，衣衫尽丧，新任的闯贼，不得不脱城而去，秦军赢得了这场胜利，成为汝州之主。

    而，作为兵政府侍郎的邱之陶，则秘密来到马棚，见到了饲养马匹的管家。

    只是，眼前的环境，怎么也让人不适。

    以人身为食槽，掏空内脏，放入草料，马匹不断地拱食，血肉掺和着草料，使得战马嘴角带着血色。

    恍若地狱一般。

    “公子！”管家满脸伤痕地前来拜见。

    邱之陶扭过头，对于这些，他早已经习惯，他对隐藏在马厩的管家道：“你把这封信，转交给秦军，务必交给孙督师手中。”

    “是，少爷。”管家狠狠地点头：“闯贼定然覆灭。”

    “我定要闯贼不得好死，以报祖父之仇。”

    邱之陶恶狠狠地说道，满脸愤恨之色。

    忽然，他觉得耳朵有点头，转身一看，不知何时，一匹战马竟贴近他的耳朵，舔食起来。

    “嗯？”

    “公子，闯贼着实不是人，他们经常将人耳贯穿，混入水中，所以这些骡马一近人，就寻思着饮人血呢！”

    管家沉声道。

    “贼子果不为人。”

    丢下一句话，邱之陶摇摇头，快步而走。

    他曾在俘虏营中，对此惨状，已经见的多了，只有惊诧，没有恐惧。

    凡十五以上，四十以下的男子，都会被掠为奴隶，每一万人，则蓄奴二十万。

    军中无以为乐，断耳、剔目、截指、折足、剖心、锯体等**百姓，几乎习以为常。

    甚至，闯贼本部，不准携带辎重，轻装出征，为了保证军队转移的迅速，凡士兵妻子产子，婴儿一律溺死。

    “此等贼军，怎能是天命？”

    而孙传庭正在筹划汝州之战后的行动，忽然亲兵来报，说从襄阳来了一个商贩，有急事求见。

    来人正是邱之陶的管家，他把蜡丸双手递上。

    孙传庭读罢来信，禁不住眉头舒展，露出了笑容：“果然，邱之陶必不会令我失望。”

    其言语的，正是在之前，所言语鼓噪襄阳乱闯军心的策略。

    另外，还说了李自成主力，在襄城、郏县等候多时。

    “某，定要歼贼于襄城，剿灭这股最大的流寇。”

    孙传庭亲笔写了一封回信，交给管家，再三嘱咐他一路小心。

    随即，他又让幕僚起一份奏疏，列举了此次出关所取得的赫赫战果，字里行间洋溢着高昂的斗志和乐观的心情。

    而接下来的用兵，则在宝州。

    宝州紧邻郏县、襄城，所以，其位置极重。

    州牧陈可新对李自成忠心耿耿，死心塌地的守城，但在秦军不计代价的强攻下，最后只能城破人亡。

    显然，邱之陶并没有猜错，李自成主力，就是在襄城、郏县一带。

    只是，孙传庭没预料的是，李自成设立大量的土堡，扎好了口袋，早就等着他的到来。

    一时间，数十万大军，对峙前线，军营连绵数十里，望不到边。

    九月初。

    北京城可谓是双喜临门。

    崇祯皇帝先是接到了吴三桂派飞骑送来的密件，言语说“虏曲”皇太极已于八月初九暴病身亡。

    其六岁幼子福临即位，睿亲王多尔衮和郑亲王济尔哈朗辅政。

    “虏廷”政局不稳，纷争不断。

    之后，他又接到孙传庭从汝州来的报捷奏疏，情不自禁地连拍御案，兴奋道:

    “好!！好!！天佑大明!天佑大明啊!”

    想到此处，他老泪纵横，一时间竟失态起来。

    随后，崇祯传谕阁臣和兵部、吏部、户部、工部的堂上官，前来议事。

    崇祯皇帝将孙传庭的奏疏在众臣中传阅了一遍，踌躇满志道:

    “孙督师屡报战捷，贼之覆亡只在旦タ之间。卿等以为如何?“

    兵部尚书冯元飙作为孙传庭好友，不由得神情忧虑:

    “流贼人马数倍于我，此番却一触即溃，实乃以弱兵诱敌。

    督师贸然轻进，臣深以为忧。”

    兵部侍郎张凤翔也劝说道:“恳请陛下火速传旨，戒孙传庭万勿浪战。”

    首辅张演见此，忙混了过去。

    而崇祯自讨了个没趣，只好尴尬地命众卿退下。

    至于让孙传庭撤军，崇祯毫无这般意思。

    这是清楚内乱流民最好的机会，岂能浪费？

    时近黄昏，崇祯步出乾清宫，整个宫院异常静谧，但见一抹斜阳西照，天边幻化出忽浓忽淡的迷离光彩。

    崇祯以为吉兆，默默祷告:“孙传庭一定能获胜！国运一定会有转机!”

