    正月十五一过，孟东媛的学校算是正式开办起来了，一共三十个孩子，按照年龄大小分成了两个年级。严宇荷和何欢云是女孩子，在照顾小孩子方面会有耐心，负责低年级。姚威和袁涛则负责高年级的。低年级就是简单的识字，高年级会加入一些计算。

    这个年代的课程比较简单，就是正规的学校里，小学的孩子也就只学习语文和数学。

    孟东媛前世为了开店做生意，学过一段时间英语，虽然也不是特别的熟练，但在几个知青中也算是佼佼者。孟东媛平时就负责教孩子们学英语。

    白家庄地势不是偏，离基地也比较近，但是说英语还是没有见过的，孟东媛的教学还吸引了一批的家长，不过只是图个新鲜，没几天就不见人影了。

    孟东媛年前在供销社定了一批纸笔，因为过年的缘故，3月份才到手，这里面多半是白家庄公用的资金，一部分是孟东媛拿穆南星的补贴买的。

    有了纸笔的孩子们，终于不用再拿着树枝在土上画了。

    纸笔并不算贵，但这在一分钱得掰成两分钱花的农村，却是一笔不小的开支，所以很多的家长也是在听说纸笔由村里提供的时候，才同意孩子去读书的。

    不过这也引起了一批人的不满，其中叫的最响的就是白金贵一家。

    每年的三月份，白国兵会公示村里账目的情况，一来是告诉大家钱都花到哪里了，二来也会做下一年的规划。

    和往年一样，找了个不错的天气，白国兵用大喇叭把大家召集在一起，已经用白纸写好的红纸张贴在墙上。

    村里识字的人不多，所以会计需要一条一条的读。

    读到纸笔的开销的时候，白金贵就出声了，打断了会计：“这纸和笔怎么能花这么多？”

    “村里三十来个孩子呢，分下来每个人也就够用半年，这还得省着用，平时孩子们都是从土堆上练字的”，白国兵抽了一口大烟袋，解释了一句。

    “那这不公平啊”，白金贵说完，从人群中走出来。

    “怎么不公平？”

    “我问你这钱是不是我们大家的？“

    “是”，白国兵也不抽烟了，拿烟杆子在石头上敲了敲，站了起来，看向了白金贵。

    “既然是大家的，我们每个人都应该分一份，是不是啊”，白金贵看了人群一眼，立刻引起了回应。

    “你们家孩子用了，不也是你们家分到的吗？”

    “可是我们家没孩子啊，那我们不就亏了吗？”白金贵嘴角上扬：“要不这样，你把纸和笔折算成粮食，分给我们这些没孩子的，不就可以了吗？”

    白国兵冷笑一声：“想的真美，要不你也跟着一起去学堂学，到时候我也给你发一份纸笔？是不是你就公平了。”

    说完，看向了刚刚起哄的一群人：“你们也是，不用叫屈。家里有孩子的，孩子去读书，没孩子的，就自己去，保准少不了你们那份。不过拿了纸笔不去的我们也要罚。”

    “凭什么，纸笔是我们应该得的，去学堂也是我们自己愿意的，为什么不去就罚。”

    “你们要是拿了纸笔，不去读书，倒手把纸笔卖了，挣一笔，村里不就亏了吗？”白国兵直接揭开了底子。

    起哄的是什么人，白国兵心里比谁都清楚，让他们安安生生的坐进去学习，就相当于要了他们的命。不过，倒手卖纸笔还是真的能做出来的。

    “那就不用了，我就是个混子，学不进去的，给我点粮食就可以，不然就是分一点粮票也行”，白金贵嘿嘿一笑，很快就变了脸色：“不然我就让你这学堂开不下去。”

    “白金贵，你家不是也有两个孩子吗？你带回来送进学校不就不吃亏了”，有孩子上学的人家，就是最大的受益者，不出一分钱就能识字，多好的事情，自然不可能让这学堂关了门，声援道。

    “二狗，就你嘴多是吧？”白金贵冲着白二狗呸了一口吐沫：“老子的事，用的着你管，反正我话撂这里了，你要是不把我的那份给我，以后你绝对开不成。”

    “白金贵，你这当爹的狠心，把孩子丢回岳家就不管了？白专才，你这当爷爷的也不出个声吗？”白专才躲在人群中，没有阻止白金贵胡闹的意思，让白国兵多少有些生气，直接点名问了起来。

    “我们白家庄还没有放着孩子养在外头的时候，这样吧，你们不接，我就替你们接回来，明天就套个马车，老三跟我走一趟。”

    这话一出，白专才站了起来，脸上的神色有些奇怪，推了白金贵一把，赶紧解释道：“孩子没了娘，姥姥家看着可怜，愣是把孩子接了回去，我们也去要了好几次，但是人家不放人啊。我这小子是个糊涂蛋，孩子放在他手里还不知道能不能活下去，还不如就在亲家家里养着，我们想孩子了多去看看也可以。而且铁蛋也还没到了上学的年纪，暂时就不用接回来了。”

    白专才说完用胳膊肘捅了捅白金贵，要他表个态，白金贵脸上有些不服，放了狠话：“谁接回来的谁养，反正我白金贵还是靠爹娘养的，自己养孩子，不可能的事情。你们自己看着办吧。”

    说完，回到了人群中，不再说话。

    白金贵没了声，其他人也安静了。没人有疑问，会议继续，村里人听着，很快也各自唠起了嗑，等白国兵一声令下之后，陆陆续续的离开了戏场。

    而白金贵惹出来的这个事端也就这样告一段落了，之后再也没人提起过把白金贵两个孩子接回来的事情。

    三月份的账目公示完，很快就到了播种的季节。

    过了一个冬天，土都是冻着的，为了能够更好的种庄稼，也是为了让来年的庄稼长势更好。天气暖和一点，村里人就开始翻起了土。

    村里人忙起来了，说闲话的人少了，耳根子边安静了，但是学堂里陆陆续续的开始有孩子不来上课了。

    最严重的一天，就有十个人不在。

    孟东媛觉得有些不对劲，第二天就开始挨家挨户的拜访了。

    第一个去的是林彩云家，林彩云家的闺女叫白慧，今年十二岁了，在所有学生中是学习最积极的一个。

    孟东媛到的时候，白慧正在家里洗衣服，在她的不远处，一个两岁的孩子，正在和泥巴玩。

    看到孟东媛进门，白慧还有些拘谨，小声的叫了一声老师之后，湿着的手在裤子上擦了擦，跑到房根搬来了一个凳子，让孟东媛坐了下来。

    “你爸妈都去地里了吗？”孟东媛看了看安静的院子，轻声问道。

    “嗯，他们最近忙，就让我照顾弟弟，没办法去学校，等过段时间，他们闲下来，我就有时间去学校”，白慧咬了咬嘴唇，可怜的样子让孟东媛看的有些心疼。

    “你想不想读书啊？”

    “想，我想读书，读书就能离开这里，我以后想离开这里”，白慧的话让孟东媛有些惊讶，顺着问了一句：“为什么？”

    “前年的时候，白井野家来了一个亲戚，是城里来的，好气派，穿的都是新衣服，我和娟子她们在村口玩，刚好碰到了，那个人给我们分了糖。还和我们说，外面的世界很好，女孩可是宝，不想村里，女孩子都是草，被人糟蹋的命。”白慧说这些的时候，眼睛里有光。

    “我那时候本来就要跟他走的，但是被我爹娘发现了，打了一顿。不过后来我发现，兰子姐夫就是读书出去的，我也要读书。”

    “你还小，怎么能随便跟其他人走呢？以后读书了再出去才好”，孟东媛都不知道，这孩子胆子这么大，居然敢跟着陌生人走。

    “我爸一直都嫌我是个吃白饭的，经常打我。我妈每次都当看不见，每天说的最多的就是照顾我弟弟”，白慧看了一眼身边的弟弟：“他不就是个男孩子嘛？凭什么所有人对他都好。明明他犯的错，为什么最后还是打我。”

    孟东媛不知道说些什么，农村里重男轻女的思想很严重，就是城里，也有很多这样的人，但是真正的和那些人相处起来，才能知道他们对女孩的心能狠到什么程度。孟东媛没有办法改变这种局势，只能继续开导白慧：“等你再大一点就好了，他们就不会欺负你了。”

    白慧并不相信这个说法：“我姑姑倒是大了，还不是为了给我叔叔凑彩礼钱，嫁给了一个坏男人，那人天天打她。我看她好几次哭着回来，最后又被我奶奶送了回去。嘴里还说女孩赔钱货，不让我姑姑老回娘家。要是以后我爸妈也那么对我，我就卖了二蛋。”

    白慧的眼睛盯着前面，玩的正开心的弟弟二蛋。孟东媛能感觉到她对这个家有一些恨意。

    “白慧，你这个想法是错误的。我知道你爸妈做的不对，我不会替他们说好话，但是我希望你可以读书，学更多的知识，凭借自己的能力走出这个地方，但是我不希望你因为家里原因走上歧途。二蛋没错，他什么都不懂的。你也不能不能因为父母做的不对就去报复。这并不会让自己解脱，反而会让自己进入更黑暗的地方，你明白吗？”

    白慧偏着头说道：“如果没有他，就算他们看不上我，也不会打我。二蛋可精明了，他经常陷害我的。”

    白慧的样子不像是说假话：“只要让他们尝到我的厉害，就不敢惹我了。你看白井野，村里人就不敢惹他，害怕他。我可知道，不就是因为凡是欺负过他的人，都被他打回去了。”

    “你怎么知道的？”孟东媛有些疑惑。

    “当然是看到的了”，白慧有些得意：“那次，就是后庄的人找白井野的麻烦，结果被打倒在地，起都起不来，最后被白井野丢到了山沟里，这事除了我谁都不知道。”

    说到这儿，白慧并没有一丝的害怕，让孟东媛觉得这个女孩成熟的让人有些害怕。

    “以暴制暴并不是最好的办法，我希望你能好好学习，以后找一份工作，养活好自己”，孟东媛摸了摸白慧的头发，希望能让她感觉到自己的温暖。

    “我肯定会的，我也要像兰子姐男人那样，考上基地的工作。白井野说了，等我考上了基地的工作，他就送我一份大礼。”

    白慧口口声声不离白井野，孟东媛问了一句：“你和白井野很熟啊？”

    “那当然了”，白慧脸上有一些骄傲：“白井野对我可好了，经常给我吃的，而且还说要带我去外面呢，我就不喜欢大队长，老是骗我们干活，还经常说白井野，很可恶。”

    说完，白慧看向了孟东媛：“听说白井野喜欢你是吗？”

    孟东媛摇了摇头：“都是别人乱传的，我都结婚了，而且你小孩子家家的，不要多心管这事。”

    “我才不是小孩子”，白慧冷哼了一声：“你为什么不喜欢白井野，他那么好，那么善良，那个什么研究员的有什么好的。要不是因为他，我爸妈就不会这么累，不然也不会经常会来骂我。”

    孟东媛明白白慧的意思，人累极了心里难免憋着火气，总得找个地方发泄，就像后世的捏方便面，但是村里的人，大部分会把孩子当成出气筒，发泄在孩子身上。孟东媛已经见过几次了，因为大人心情不好，把孩子打的哇哇哭，有时候自己出声说两句，但总是被说多管闲事，平白惹来一顿骂。

    “不过也好，反正白井野是我的，我要嫁给他”，孟东媛并没有把白慧的话放在心上，只当她开个玩笑。却没想到，白慧竟然来真的。

    孟东媛开导着白慧，没多久，林彩云就来了，看到孟东媛，直接往出赶：“白慧没空去学堂，你别打这主意了。”

    说完，啪的关上了门，随后院子里也响起了骂声：“你个臭妮子，心思不小，我告诉你，你要是照顾不好你弟弟，这辈子别想读书。”

    林彩云的叫骂声不小，将孟东媛的敲门声都盖住了，但是白慧却一点声音都没有，让孟东媛不免有点担心。

