    同一时间，在一年D班的教室里。

    “还没回来…”

    佐仓爱里站在了窗口，看着外面逐渐染上夕阳色泽的天空，声音中透露出来的是极其浓郁的不安。

    没办法。

    不知道是不是对事件的结果感到挂心，班上的同学并没有一直留在教室中，而是离开了这里，只剩下佐仓爱里一个人。

    对于佐仓爱里来说，这个状况是最让她害怕的。

    “早知道这样，就应该混在人群中，回到宿舍…”

    但是，那根本解决不了问题。

    昨天，佐仓爱里就是这么做的。

    可即使是回到了宿舍里，佐仓爱里都没有感觉到一丝一毫的安全感，只能躲在被窝中，独自害怕，连电脑和手机都不敢使用。

    那种感觉，让佐仓爱里真的几乎崩溃。

    所以，佐仓爱里才会向方里求助。

    只有在方里的身边才是最安全的。

    佐仓爱里肯定着这一点。

    因为，身边的人无论是谁都有可能对其展现出恶意，唯独方里不会。

    通过一个假日，佐仓爱里确认了方里对自己而言并不可怕，方才能肯定这一点。

    可是，现在，身边的人已经全部都不见了，只剩下佐仓爱里一个人留在这种地方。

    “要是这个时候被找到…”

    佐仓爱里不由自主的说出这么一句话，紧接着又连忙摇头，以此来消除心中的不安和害怕。

    “不会的…一定不会的…”

    佐仓爱里只能透过窗户，看着校舍下方的道路上来来往往的人影，由衷的祈求出声。

    “请你赶紧过来…”

    那个样子，简直就像是在寻求可靠的另一半了。

    对于佐仓爱里而言，一生中最大的失败就在这一刻。

    她的祈求，换来的不是心中所想之人的回复，而是其此时此刻最不想看到的人的回应。

    “果然，你一直都在等着我。”

    伴随着这么一个陶醉、颤抖、欣喜若狂的声音的响起，佐仓爱里浑身一缠，手中紧握着的手机亦是掉落向了地面。

    “啪…”

    清脆的响声中，被佐仓爱里一直握在手中的手机击中了地板，滚落了出去。

    然后，佐仓爱里才面色惨白的僵硬着身体，缓缓的转过身，看向了自己的背后。

    下一秒钟，佐仓爱里看到了。

    身穿电器行的员工制服的店员，赫然出现在了一年D班的教室中。

    其眼中，如假日那天一般饱含侵略性，充满了欲望的眼神死死的盯了过来。

    并且，还在因为激动而狂喜。

    “噫…！”

    佐仓爱里如遭雷击般的后退了。

    可佐仓爱里的背后就是教室的窗户，亦即靠墙的一面，根本无路可退。

    “骗…骗人…”

    佐仓爱里只能抵着墙壁，吐露出了饱含恐惧的声音。

    “哈…哈…”

    那名店员却是因为激动、兴奋和狂喜，全身一边颤抖，一边缓缓的向着佐仓爱里的方向靠近。

    “你…你有看到我的留言对吗？所以才会特地在这里等我过来对吗？”

    店员那神经质的声音不断的响动而起，即快速又渗人。

    “我…我就知道我们是被命运给连接着的！终于…终于让我等到今天了！”

    以这般令人胆颤的口吻，店员一边诉说着对佐仓爱里的爱意，一边向着其靠近。

    “不要…不要过来…”

    佐仓爱里看着这一幕的发生，不停的摇着头。

    无论是眼神、脸色还是内心，都已经被恐惧给占领。

    那名店员对此视若无睹了。

    倒不如说，在其眼中，只剩下佐仓爱里这个人，完全无视了她的心。

    “你知道吗？你知道吗？”

    店员便似疯魔了一样的诉说。

    “我…我第一次在杂志上看见你的时候，就已经喜欢上你了，然后我们又在这里相遇了，这只能说是命中注定，你不这么觉得吗？”

    “我好喜欢你，根本无法停止对你的爱。”

    “现在，我就把我的这份真正的爱告诉你，让我们开始连接在一起。”

    说到这里，那名店员的眼睛已经是开始在佐仓爱里的身上乱瞟了。

    从腿部、臀部、腹部、腰部再到胸部，那名店员以淫秽的眼神扫过了这些部位。

    欲望，已经是完完全全的从那名店员的身上泄露了出来。

    感受到店员那毫不加以掩饰的淫秽视线，佐仓爱里又如何能够不明白，自己现在的状况有多糟糕呢？

    “不要…不要…”

    佐仓爱里只能面色惨白的摇着头，祈求对方能够良心发现。

    只可惜，佐仓爱里并不知道，自己那副因恐惧而颤抖的模样，反倒刺激了眼前这个男人的施虐心。

    “以后，我们就能一直在一起了！”

    “雫！”

    将深藏于内心的那个名字给叫了出去，店员便携带着骇人的气势，往佐仓爱里的方向扑了过去。

    绝望，开始涌上了佐仓爱里的内心。

    佐仓爱里唯有喊出那个名字了。

    “七夜同学！”

    如悲鸣一样的喊叫声，代表了少女心中最后的奢望，在整个教室里传递了开去。

    而这一次，佐仓爱里的祈求应验了。

    “砰！”

    沉闷的撞击声响了起来。

    那是教室门口的一张椅子被踹飞所激起的声音。

    被踹飞的椅子便有如化作了暗器一样，带着似要突破音障的气势一般，凌空飞过。

    最终，狠狠的砸在了向着佐仓爱里扑去的店员的身上。

    “嘭！”

    结结实实的打击声跟着响彻而开。

    向着佐仓爱里的方向扑去的店员的后背就被极速飞来的椅子给击中了。

    “咕呜…！？”

    心中满是欲望的店员在这一击之下，胸腔里的空气似乎全部都吐了出来，只来得及发出一声闷哼，整个人便是被砸翻在地。

    直到这时，佐仓爱里一直想听见的声音才传入其耳中。

    “原来如此，你就是导致佐仓这两天的异常的罪魁祸首吗？”

    平静的声音中透露出的一丝冰冷感，惊醒了陷入恐惧中的佐仓爱里。

    佐仓爱里连忙睁开下意识的闭上的眼睛，看向了教室门口。

    出现在那里的自然是其一直在呼喊的对象。

    “七夜同学！”

    即似喜极而泣，又似劫后余生一样的哭声，从佐仓爱里的口中响起。

    方里不可能没有听到。

    望着靠在墙上，浑身都因为恐惧而颤抖的佐仓爱里，方里将视线下移，投至倒在佐仓爱里面前的店员的身上。

    漆黑的眼眸中，慑人的冷冽浮现。