    “德拉西翁大人！”

    就当林阳带着梦比优斯奥特曼全力寻找杰斯提斯奥特曼时，此时的杰斯提斯奥特曼正一脸恭敬的单膝下跪在一团漩涡状的光芒前。

    这团漩涡状的光芒可是大有来头的，他可是大宇宙全知全能的预言家。

    “杰斯提斯奥特曼，我现在命令你马上出发去寻找一个叫林阳的奥特曼，他在找你！”漩涡状的光芒里发出了一道苍古的声音。

    “林阳的奥特曼！”

    杰斯提斯奥特曼愣了一下，因为这个名字还真是特别。

    “有一个叫卡拉法尔大帝的怪兽即将苏醒，一旦它苏醒过来，所有的宇宙都将毁灭，也将包括咱们这个大宇宙，所以我必须要帮助这个叫林阳的奥特曼阻止它的苏醒。”德拉西翁解释道。

    “是，大人，我现在就去！”

    身为德拉西翁的手下，杰斯提斯奥特曼自然毫无怨言。

    再说了，大宇宙都会毁灭，那如果他不出手的话，到时候也是必死无疑的。

    不管是谁，那都不希望自己无缘无故的死亡。

    杰斯提斯也是一样的。

    就这样，带着德拉西翁的命令，杰斯提斯从大宇宙出发去寻找林阳了。

    德拉西翁可是大预言家，所以按照他的命令赶路的话，和林阳错开的几率几乎为零。

    果然，当杰斯提斯奥特曼赶了数月之久后，他迎面就遇到了两个跟自己长得大同小异的奥特曼。

    “请等一下！”

    林阳两人见到迎面朝他们飞过来的奥特曼，他连忙将其叫住了。

    “请问，你是林阳奥特曼吗？”

    可是，还不等林阳出声询问一下对方是什么奥特曼时，杰斯提斯奥特曼反而先一步问了一声。

    “你认识我？”

    林阳见到这个陌生的奥特曼竟然认识自己时，他愣住了。

    太意外了！

    “我就是林阳奥特曼，请问你是......”林阳一脸好奇的问道。

    说实话，林阳虽然知道杰斯提斯这个奥特曼，但他并不认识杰斯提斯奥特曼长什么样子。

    所以，如今见到一个长的和正常奥特曼有些区别的奥特曼，他并不能确定对方的身份。

    “我叫杰斯提斯奥特曼！”杰斯提斯奥特曼自我介绍道。

    “什么，你就是杰斯提斯奥特曼！”

    一旁的梦比优斯奥特曼见状，他的眼中露出了惊讶之色。

    当初林阳说出这个名字的时候，他还愣住了，因为这个名字实在是太陌生了。

    可万万没有想到，竟然真的存在这个奥特曼。

    “你就是杰斯提斯奥特曼？”

    林阳也被对方的身份给吓住了，因为这一切也太巧合了。

    自己要找杰斯提斯奥特曼，而如今对方反而主动找上门来了，这也太巧了。

    “你真的是杰斯提斯奥特曼？”

    因为太巧合了，所以此时的林阳反而有些不确定了。

    毕竟，之前暗中一直都被卡拉法尔大帝干扰，这一次不会也有一样吧。

    故意弄出一个假的杰斯提斯奥特曼来。

    “杰斯提斯奥特曼，我需要你的一股奥特能量。”

    虽然林阳不确定眼前这个杰斯提斯奥特曼是否是真的，但不管怎样，先试试再说。

    如果成了最好，如果没有成功，那林阳保持一个怀疑的心。

    “好！”

    面对林阳的询问，杰斯提斯奥特曼并没有拒绝。

    因为在他出发的时候，德拉西翁告诉过他，一切都得听从林阳奥特曼的命令。

    所以，杰斯提斯奥特曼二话不说就将自己的奥特能量递给了林阳。

    林阳见状，他心中还是有种莫名的激动，因为这极有可能是他第十二个奥特曼觉醒了。

    一旦觉醒，那他接下来就是返回光之国去接受等离子火花塔的力量。

    再接下来，那就是大战了。

    只有胜利了，林阳才能去过无忧无虑幸福的生活。

    “嗡嗡！”

    在林阳的期待之中，杰斯提斯的力量融入到了最后一个空白的奥特徽章内。

    刹那间，光芒四射。

    “成了！”

    林阳见到这一幕，他整个人顿时激动了起来。

    原来，这个主动找过来的杰斯提斯奥特曼是真的。

    “最后一个奥特曼，集齐了！”

    当空白的奥特徽章里出现了杰斯提斯奥特曼的头像时，林阳整个人都跳了起来。

    因为，这就表示他接下来就要去和卡拉法尔大帝交手了。

    只要他成功掌握了等离子火花塔的力量，那接下来就是最为关键的胜负之分。

    “杰斯提斯奥特曼，谢谢你，真是太感谢你了！”林阳压制着内心的激动对眼前的杰斯提斯奥特曼道谢了一声。

    “林阳奥特曼，这是我应该做的。”杰斯提斯奥特曼回答道。

    “杰斯提斯奥特曼，融合变身！”

    下一秒，林阳拿出了融合升华器，然后将第十二个奥特曼和现有的自己进行了融合。

    “呷！”

    顷刻间，一股无法形容的可怕气势从林阳的体内爆发而出。

    此时此刻，十二种颜色鲜明的出现在了林阳的身上，这是一个全新的奥特曼。

    “好强！”

    无论是杰斯提斯奥特曼还是梦比优斯奥特曼，两人在感受到这股强大的奥特能量后，他们的眼中都露出了震惊之色。

    真是太强大了。

    “杰斯提斯奥特曼，谢谢你的能量，如今的我该回光之国去掌控等离子火花塔的力量了。”林阳回答道。

    “林阳奥特曼，德拉西翁大人希望我能助你一臂之力，还请带我一起去战斗。”杰斯提斯奥特曼建议道。

    “真的吗？”

    林阳心中一喜回答道。

    虽然最终的BOSS肯定是得自己去消灭了，但林阳很清楚，卡拉法尔大帝肯定不会孤零零的一个人等着让自己去杀的。

    所以，有杰斯提斯奥特曼的加入，那可以让林阳更快的和大BOSS交手。

    “杰斯提斯奥特曼，谢谢你！”林阳笑着道谢了一声。

    接着，只见林阳右手轻轻一挥，一个黑洞出现在了三人的面前。

    “我们走！”

    只见林阳轻喝了一声，下一秒三道身影就迅速的消失在了黑洞之中。

