    林清风轻笑，看向赵宁：“你是湖州的，也不是衡香本地人，怎么，你能来得衡香，我便不能，需得同你汇报一声？”

    “你如何做到这般有恃无恐？到我跟前了，还试图想耍嘴皮子？”赵宁说道。

    “哦？那你待如何？”

    “京城瘟疫之祸，够将你凌迟了。”

    林清风的帕子被她修长的指刹那攥紧，语声仍镇定：“是么，要审判我的该是李乾的人，还是你一个自以为是的赵宁？”

    “你未免将我赵宁想得太正，我与李乾不熟，单纯想对你动用私刑，你看可否？”

    林清风胸腔中心跳乱蹦，如若没这个阿梨在，她可以继续放肆，但是这个少女，她身手一等一。

    要想在这样的局面中逃脱，最好的办法便是……

    林清风脑子转动得飞快，当即看向夏昭衣：“你知道沈谙当年为什么要去千秋殿？”

    夏昭衣面无表情，安静的看着她。

    “放了我，”林清风压低声音，“否则，你永远不会知道那些真相。”

    看着少女仍无动于衷，林清风上前一步：“阿梨，我要找的，和你要找的，也许不谋而合，我去找，便也等于替你找了，你觉得可行？”

    “我要找什么？”少女终于开口。

    “我不知道，但你肯定有目的，你扮猪吃老虎，让土匪将你捉到龙虎帮，定是因为你早便知道林又青手里有你姐姐夏昭衣的骨灰吧？”

    “……”

    夏昭衣完全没料到，她能有这番解读。

    不过，这番解读好过想到她是起死回生之人，毕竟后者，世人如何猜得到。

    “我手里有两个人，不知你是否还认得，”林清风又道，“一个叫小容，一个叫小梧。她们告诉我许多有关龙虎帮的事。哦，对了，还有一个人，你应也不陌生，是卞元丰。”

    能说出这些人名，夏昭衣知道她确实去了解过。

    但这些人，夏昭衣已毫无兴趣。

    “能说点有用的吗。”夏昭衣说道。

    “能啊，”林清风微微一笑，“沈谙就在衡香，没有我，沈谙便不会出来。”

    “沈谙在衡香？”夏昭衣的确对此有兴趣。

    实际上，林清风也不确定，但现在，虚张的声势，也是声势。

    “阿梨，”林清风说道，“我们调查的原因和目标未必一致，可要摸索的那一片神秘未知，绝对是同一个方向。放了我，我去查，你看如何？反正以你们的神通，日后若想抓我，又非难事。”

    “你像是说了不少，实际上什么都没说，”赵宁说道，“显然许多东西，你也一知半解。”

    “什么都不说，因为我藏着了，”林清风朝她看去，“我总得握有自己的筹码。”

    “真是自作聪明，”赵宁不想笑，但忍不住，“我们本也没要对你怎么样，来之前，谁想过会在这里遇见你。”

    “倒是你自己不经吓，张口便说这些有的没的。”屈夫人也乐。

    “言而无物，自曝其短。”赵宁说道。

    林清风心里面的恼意越来越重，目光看回到夏昭衣身上。

    赵宁继续道：“本不想抓你，眼下还是带走比较好玩，便看看你嘴巴里究竟有什么。”

    “你没资格抓我！”林清风怒道，后退一步。

    赵宁面纱下的唇瓣一笑：“于私，我们为恶人，私设刑堂，作奸犯科，草菅人命之辈。于工，衡香官府也是官府，你在大乾京都所造之孽，衡香官府若想管，也是可以管的。”

    屈夫人侧首，在身旁一个姑姑耳边低语。

    那名姑姑点头，转身跑向御景酒楼。

    林清风皱眉，声音变得急促：“阿梨，你是个聪明人，应能听懂我的意思！而且我已和天兴商会的人碰面了，刘商主知道我在燕南和同渡影响不小，你们今日若在这里带走我，定会传回燕南与同渡，你是要破坏这衡香的宁和么？难道又要让东平学府搬一次家？！”

    “你在威胁我？”夏昭衣说道。

    “你也该知道，我并非一个人来的，我师门都来了。”林清风沉声怒道。

    “宋致易在阿梨跟前都得提防三分，你拿云伯中和应金良来吓唬她？”赵宁说道。

    “至于你的师门，”夏昭衣说道，“我便去会会。”

    那姑姑很快带着几个大汉回来。

    顾不得林清风偏纤瘦的身子，几个大汉揪着她的胳膊，将她往前一押，双手双臂绑缚，绑得极牢，动弹不得。

    车夫和丫鬟在旁噤若寒蝉，连出气都小心翼翼。

    “夫人，”屈夫人另一边的姑姑开口说道，“我说过要打这小贱蹄子的脸。”

    丫鬟瞪大眼睛。

    屈夫人无所谓，下巴轻扬，默认。

    “屈夫人，”夏昭衣说道，“便不必了。”

    “阿梨，此女子嘴巴该打。”屈夫人道。

    “别打了，”赵宁淡淡道，“不值得我们计较，这一巴掌下去，我们便坐实这恃强凌弱，欺凌弱小之名。”

    “成，”屈夫人说道，“回来吧。”

    那姑姑于是对丫鬟说道：“你听清了，不是打不了你，是不屑打你。”

    丫鬟根本不敢说话，在车厢里回嘴的嚣张气焰半点不剩。

    御景酒楼离宁安楼有不少距离，赵宁一并坐上了屈夫人的马车，回去途中，屈夫人好奇聊林清风的事，赵宁淡淡道：“手下败将罢了。”

    “可让你装到了。”屈夫人损道。

    “阿梨，”赵宁向来不理睬屈夫人的损，朝夏昭衣看去，“你怎知道林清风在马车上，这些月你一直跟踪着他们师徒的去处吗？”

    夏昭衣摇头：“赵宁，此事还是你同我说的。”

    “我？”

    “你当初在信上同我提起林清风的丈夫们时，说到这些年，她身旁一直有个左手受伤的高个子中年男子，是同渡那边派给她的。”

    “我明白了，你是发现外面的马车不对。”

    夏昭衣点头：“一个人的左手不灵活，在日常生活中诸多习惯都会改变，操纵马车便更是。今日这车夫应是临时唤来认路的，他坐在马车上听我们说话时的神情显然是一个不知所措的局外人。以及，那边有两个姑娘的脚印，马车上却只有一个女子在与我们争论，吵得那般凶都不敢出声，另一人在不安。”

    “原来如此，的确，诸多细节推敲，是很容易发现她是谁。我也疏忽了，我一直知道刘隽军想打通燕南的商路，他们今日待一位姓林的夫人那般殷勤，该很轻易想到是她才对。我比你多个线索，却没猜到。”

    “听聪明人说话，就是件开心的事，”屈夫人笑道，“瞧瞧你们俩这对话，我听着都快乐。”

    夏昭衣也笑，笑意极淡，转眸看向因车厢暖炉太热而掀开的车帘外头。

    提及那个手腕不灵活的大汉，她脑中最先想到的人，是陆宁衿。

    当初在襄倦山，陆宁衿和哥哥一起“义诊”骗人，称有瘟疫，便是受这大汉所控制。

    她在去丰和县的路上遇上了这对兄妹，出手教训了大汉，导致大汉的左手被废。

    后来陆宁衿的哥哥无法看着世道变乱，便去敲了登闻鼓，包铁的棍子打了他三十大板，京兆府将他关押收监后，陆宁衿和哥哥便永远失了联络。

    后来，她将陆宁衿托付给了余有海先生，陆宁衿至此一直跟着了清阙阁。

    清阙阁可以查到很多事，这些年，陆宁衿却一直没有亲哥哥的下落，回想当时正乱的京城，也许那位明知会挨棍子会死，却依然有勇气去敲响登闻鼓的兄长，已早早命丧于乱世。

