    此刻。

    藏武阁。

    一道道光束不断的从阁楼中爆发而出，只见每一道阁楼都是爆发出一道光芒，接着整个藏武阁每一本功法武学都是不断被翻开，上面的字体在这个时候竟然是在这时缓缓消散。

    所有功法武学皆是变成无字天书。

    【偷梁已完成，宿主请开始换柱，选择想要与这些功法武学替换之物。】

    这时。

    系统开始提示。

    “替换之物…”听到这话，宁离摸了摸下巴，十分认真的思考了一下，最终决定替换一些圣学院绝对需要的书籍进去。

    “我可真是个好人。”

    “柳苍这老家伙可得好好感谢我。”

    宁离嘴角掀起一抹笑意，大手一挥，替换开始。

    唰~！

    接着。

    所有的功法武学，皆是浮空。

    藏武阁内响起一片的翻书之声，那一抹抹的白光不断的在上面浮现，而一抹抹奇怪的东西又是被替换在上面。

    数分钟后。

    那璀璨光芒已是消散，一切都已是回归原来的位置。

    【宿主已完成偷梁换柱，换取内容将在一个星期后复原！】

    “搞定，进货完成，收工走人。”

    宁离伸了一个懒腰，刚刚迈出一步，却又是停下。

    “罢了。”

    “盗亦有道，贱亦有道，答应的事情最起码得做到。”

    他喃喃了一声，接着大手一挥。

    原本恢复正常的藏武阁内，整整九层的功法武学皆是浮空而起，宁离大手一挥，整个楼层灵气调动，宛若是化作了一只巨大的毛笔一般！

    接着。

    他执笔在每一本功法武学上刻字。

    下一刻。

    每一本功法武学上，皆是闪过了一抹金光。

    “呼…”

    “动用圣师技能帮了你们一把，至于能不能学会，就看你们的造化咯。”宁离轻吐一口气，大手落下时，周围灵气全散，一切再度恢复正常。

    “走咯~”

    藏武阁外。

    看到那一抹笼罩整个藏武阁的金光消散，柳苍眼中顿时闪过一抹激动之色：“哈哈哈，这一下，我圣学院发了啊！”

    当看到一道身影自藏武阁走出后，他立马就是笑脸相迎。

    “宁公子，怎么样？”

    “还行，进货挺顺利的。”

    宁离笑眯眯道。

    “进货？”柳苍再度一愣，倒是没有在乎那么多，宁公子这进货的意思应该是在藏武阁里顺利完成了吧？

    “那不知宁公子何时教导？”

    此话一出，周围一群圣学院的弟子那期待不已的目光瞬间皆是落在了宁离的身上，宛若是一群嗷嗷待哺的孩子。

    “这个嘛，不用我教，我都写在藏武阁里了，保证给你们一个大惊喜。”

    宁离神秘一笑。

    “写在藏武阁里了？”

    听到这话。

    柳苍愣了一下，接着眼中闪过了一抹狂喜之色，若是宁离亲自教导的话，只能学一次，但若是记载了下来的话那就可以重复利用了啊！

    “卧槽！”

    “宁公子，你真是个大好人啊！”

    柳苍一脸感激的对着宁离微微行礼。

    “多谢宁公子。”

    “宁公子永远滴神！”

    “感激…”

    而圣学院众人也是纷纷对宁离行礼。

    “嘿嘿，还是宁公子好，什么都懂，一点都不像柳苍院长，问啥啥不懂，真好奇他这个院长是咋当上去的。”

    行礼同时。

    还不忘记踩一捧一。

    听到这话，柳苍嘴角直抽。

    “那老夫现在就带众弟子一览宁公子你的所为。”

    柳苍哈哈一笑，接着就欲动身。

    可就在这时。

    轰！

    又是一声轰鸣响起。

    只见不远处，一道房屋崩塌，紧接便是多米诺骨牌一般，一排又一排的不断倒下！

    柳苍愣了一下。

    “卧槽！”

    “老夫这几天刚刚建起的新房！你大爷的啊！”

    他痛骂一声，立马意识到了不对劲。

    这不对啊！

    宁离三人都在这，又是谁踏马拆他圣学院！？

    “院长，不好了…”

    这时。

    一个圣学院的老师自天穹一旁飞来，他神色有些紧张，气喘吁吁，看向柳苍连忙是说道。

    “不好了你倒是说啊！”

    柳苍瞪了那老师一眼，没好气的硕大，现在这个小老头脾气十分火爆，这短短一个多星期，他圣学院就已重建三次了！关键是，重建后，一次比一次塌！

    “有个蛋…”

    “有个蛋闯入圣灵塔了！”

    那圣学院的老师脸色有些难看的说道。

    “什么！？”

    “一个蛋…闯进圣灵塔了？你再逗老夫！？”

    柳苍愣了一下，嘴角猛地一抽。

    圣灵塔可是圣灵学院之基础，还能被踏马一个塔给闯进去！？

    “真的啊…你不信你自己去看嘛，那个蛋老奇怪了，先是骑鸟天降袭击了一大片圣学院的女弟子的柔软部位，然后直接冲进圣灵塔了。”

    那圣学院的老师一脸委屈，要不是亲眼所见，说出来他也不信啊。

    柳苍：“……”

    淦！

    怎么回事！

    这几天圣学院怎么奇奇怪怪的！

    “走！”

    “先随老夫去看看！究竟是个什么蛋！”他没好气的说了一声，接着直接是带着圣学院众人朝着那圣灵塔的方向赶去。

    “蛋…”

    “不用想了，一定是那货…”

    宁离三人嘴角一抽。

    单是听到袭击了圣学院一大群女弟子柔软部位时，他们就知道，这个蛋是那个蛋了…这一个星期不见，这货胆子居然还大起来了。

    “不过…”

    “这圣灵塔又是什么？”

    宁离眉头微皱。

    “呆离，圣灵塔是圣学院的根基所在，据说圣学院曾是一尊化形大妖所建，而其死后，尸骨便葬入一地，为了祭奠那位大妖，就建起了一座圣灵塔。”

    一旁。

    洛幽解释说道。

    “大妖…”

    “妖族死后，应有妖气凝聚…那蛋…”

    宁离皱眉，默默分析。

    “卧槽！”

    “那个流氓蛋，要挖坟！”

    下一刻。

    他猛地反应了过来。

    “剑小妞，开门，看看热闹去！”

    “嗯。”

    剑心微微点头，而经过这几天她也是习惯了这一身服饰，她微微张开玉手，一个空间门户便是浮现而出。

    三人便是一步迈入其中。

    而此刻…

    圣灵塔前。

