ex酷zv匠%；网正版。首M）发_}2☆70a58iw3&5
    云鬓花颜金步摇、芙蓉帐里度春宵……

    在这无边的黑雾之中，自然没有芙蓉帐，可是却有花颜与春宵。

    外边战斗连连，惊天的碰撞轰然爆响。而此处，却是娇喘轻啼，勾动天雷地火。

    不知道时间过了多久，沉醉于交融中的两个人一个低吼，另一个宛若宣泄般长吁，这场‘战斗’终于宣告结束。

    在这暗檀液的强烈作用之下，不仅服用的巫蛮儿，神魂迷醉，即便是夜笑，也逐渐沉入其中。直到此刻，夜笑猛地打了个激灵，神识瞬间清醒了过来。

    “这……”

    意识归体，夜笑怔了怔，随后便是猛地反映了过来。与此同时，怀中的一片温软与滑腻，也同时传入感官之中。

    他几乎是下意识的向着怀中一看，一具光洁白皙，却泛着一丝红醉的娇躯，正与他肌肤相亲。

    此刻的巫蛮儿，脸色红润，往日的那一丝野性消失不见，取而代之的是一席慵懒的媚态。

    呼吸均匀，甚至口中有一丝痴语！一双洁白的玉臂，微微紧了紧，将夜笑抱的更紧了一分。红润的脸庞轻轻摩挲，轻枕在夜笑胸前。

    “呼！”

    夜笑狠狠的出了一口气，方才将心中的一丝迤逦压下。只不过，此刻的夜笑着实不知道该如何处理接下来的局面。

    若是等到巫蛮儿醒了，那……他该如何？对她解释缘由，还是告诉她无需感激？

    手上须弥戒光华闪动，两席洁白的袍子凭空出现。其中一个，夜笑小心的将巫蛮儿包裹了起来，另一个，则是将穿戴到自己身上。

    看着巫蛮儿安详柔和的面容，夜笑有些慌乱的踱着步子！

    许久，脚步停下来，夜笑无奈的摇了摇头！本来，按照夜笑之前的想法，不管怎样，先将巫蛮儿救活，之后大不了一走了之。巫蛮儿知道也好，不知道也罢，这件事情总不能是自己的错误。

    可是，到了此刻他方才知道，自己终究还是做不到。

    看了看依旧沉睡中的巫蛮儿，夜笑咬了咬牙，随后盘坐一旁，开始恢复体内凌乱的气息。

    功法运转，夜笑却是微微一惊！自己体内，竟是多了一股怪异的气流随着体内的力量极速游荡。想要将之清除，夜笑却发现，这丝气流竟是与自己的力量相融，根本无法剥离。

    就在夜笑还在想办法的时候，这丝气流却是陡然间加速运转，几乎是一瞬间，便是汇入了沉静的乾元剑之中。

    之前，夜笑晋升的时候，乾元剑吸附了太多的力量，一时间无法消纳的剑灵也陷入沉睡。然而此刻，这安静的乾元剑，却是微微一震，一抹红光一闪而逝！

    “这……”夜笑怔了怔，“应该不会出现问题吧！这气流虽然诡异，但是看起来并不强大，应该不会给剑灵带来麻烦。”

    “啊！”

    就在夜笑思虑不定之时，一声刺耳的尖叫声，陡然间将夜笑惊醒。

    体内力量一滞，夜笑不由得睁开双目，循声望去，却见本是沉睡中的巫蛮儿，竟是睁开了双眸。

    只不过，此刻的巫蛮儿蜷缩一团，看上去神色极为惊恐。

    “巫……巫蛮儿……”夜笑略一犹豫，随后便是率先开口。

    本就惊恐的巫蛮儿，听到夜笑的声音，仿佛收到了惊吓一般，身躯跄踉的后退数步。

    “你……你是夜笑？”巫蛮儿看清了夜笑的身形，随后脸上的神色微微收敛，可是依旧是一副惊魂不定的模样。

    “嗯……是我！”夜笑点点头，张了张口，却是不知道该说些什么。

    虽然两人之间并不算太过和睦，不过，巫蛮儿好在算是回过神来。她重重的喘息了几声，突然间，低头却是看到了身上的白袍。

    白袍？之前自己身上的黑袍呢？

    她猛地想起来，不久之前所发生的事情！一双乌黑的眸子中，再度出现了恐惧。

    “夜……夜笑，刚……刚才……发生了什么！你……你是……你是什么时候……你是什么时候，到来的……”惊恐之下的巫蛮儿，几乎无法完整的说出一句话。

    夜笑脸庞狠狠的抽搐了几下，视线更是不敢与巫蛮儿相对！

    “巫蛮儿，之前我发现你的时候，你服用了暗檀液。”顿了顿，夜笑继续说道：“为了救你，所以我……”

    “抱歉……”夜笑低声说了一句，随后便是止住了话语。

    巫蛮儿的身躯猛地一震，贝齿几乎要将红唇咬出血丝！她的视线狠狠的盯着夜笑，如同一只择人欲噬的凶兽。

    两个人静立而战，一个目光凝聚，另一个却是头颅微垂。

    时间，一分一秒的过去，不知道什么时候，巫蛮儿目光中的神色已经逐渐退去，取而代之的是一片淡漠。

    “白浑呢！”巫蛮儿淡淡的问道，话语中不带有任何的情感与温度。

    “白浑？”夜笑一愣！

    “将我么困在这里的人，就是白浑。”巫蛮儿语气依旧。

    夜笑目光一凝，他没有想到，这件事情竟是关乎自己的老对手白浑！可是，白浑怎么能突然间强大到这种程度？

    “我到来的时候，只有你一人，并没有发现任何其他人。”夜笑摇摇头说道。

    “走吧！”巫蛮儿没有再问，而是淡漠的说道。

    夜笑愣了愣神，一时间对于巫蛮儿的反映，竟是有些难以接受！就这样过去了？这与他所想的，可着实有几分不一样。不过，巫蛮儿不多说，他自然也乐的不问。一切都当作没发生过，这自然是再好不过的事情了。

    对着巫蛮儿点点头，将心中杂乱的思绪尽皆压下，随后，夜笑开始闭目感应紫夜所在的位置。

    夜笑与紫夜之间，虽然并非血脉相连，但是对于彼此之间的气息也极为熟悉。所以，只要距离不太远，就能够感应到。

    刷！

    就在这时，夜笑身前的一处黑雾陡然散开，紫夜的身形，竟是突兀的出现。而在紫夜的身后，则是那一行依旧处于昏迷中的怪人。

    “夜笑哥……”紫夜惊呼一声，随后身形闪掠，直接把住夜笑手臂。

