    按照李长宁的说法,他需给江随舟用一段时间的药，才能断定该如何医治他的弱症。

    江随舟本就意不在此，因此也并没将他这话放在心上,只让他先按着他的诊断,每日来给自己配药，再观后效。

    李长宁自然照办。

    而在给江随舟配药的第一天,他便被江随舟留了下来。

    “去看看他的腿。”接过煎好的汤药的江随舟对李长宁说道。

    房中除了孟潜山之外,便再没有其他人。李长宁觑了一眼魏楷的神色,便见魏楷暗中冲他眨了眨眼。

    早在昨日他第一次给靖王问诊,靖王便提到过他这位“霍夫人”的腿疾。昨天他们二人私下里，也商量过这件事。

    对上眼神,李长宁便会了意,朝着江随舟行礼之后，便来到了霍无咎的坐榻前。

    江随舟由着孟潜山伺候,将汤药喝下,便静等着李长宁给霍无咎看诊。

    就见李长宁跪在霍无咎面前，摆弄探查起来,时不时询问霍无咎几句,继而从药箱中翻出了一本册子,在上头写写画画地记录起来。

    许久之后，李长宁收拾起东西,站起了身。

    “如何？”江随舟连忙开口问道。

    便见李长宁将放在身边的药箱收拾起来,交到魏楷的手上，起身回到了他面前，躬下了身，语气中染上了几分犹疑：“这位夫人的腿疾……恐怕不大好办。”

    江随舟皱起了眉，神色渐渐凝重了起来。

    便听李长宁叹了口气,接着说道：“这位夫人的双腿经脉尽断，恐再难治好。小人尽毕生所学，也只能替他缓解一二病痛而已。”

    听到这话，江随舟问道：“如何缓解？”

    李长宁回道：“小人会些针灸之术，能替夫人聊以疏通，使之阴天下雨之时，少受些苦。”

    江随舟在心里缓缓出了口气。

    他知道霍无咎的腿不会好治，但也对眼前这大夫寄予了不少希望。只是可惜，自己早早找到的这个大夫，并不是他真正想寻的人。

    他只得在心中安慰自己。

    算了，这大夫不是说了，可以给霍无咎缓解病症吗？也不是全无用处，毕竟每到下雨，霍无咎的腿都疼得厉害，能缓解几分他的症状，也是件好事。

    这么想着，江随舟点了点头，神情淡漠，凉凉地道：“无妨，本王也没打算治好他。既然如此，你便放心地给他医治，成效如何，本王不会追究。”

    听到这话，李长宁似是松了口气，躬身冲着他谢了恩。

    江随舟摆手让他起来，一边喝茶冲淡自己口中的苦味，一边暗自考虑了起来。

    刚才这大夫说，要给霍无咎用针灸？

    既要用针，那自然需要宽敞些的地方供他施展。他房中的坐榻虽然不算窄，却也没有每日让霍无咎在坐榻上看病的道理。

    既然这样的话……

    江随舟端着茶杯，若有所思。

    是不是就可以借机，让霍无咎搬出去了？

    ——

    在霍无咎刚搬来他房中的时候，江随舟就是因为找不到借口，才让他在自己的房间里暂时住下的。

    不过，这会儿，有个正当的借口递到了他的面前。

    江随舟开始认真思考起了这件事的可行性。

    毕竟他一开始将霍无咎弄来自己身边，全是为了将他罩在自己的地盘上。如今霍无咎在自己这儿住熟了，跟自己的关系也熟稔了不少，若是借这个机会，在自己院中给霍无咎另安排个住处，想来合情合理，并且非常安全。

    顺带着，他也可以稍微对霍无咎摊摊牌，来试一试他的口风。

    于是，江随舟下定了决心，在这天夜里用晚膳的时候，将伺候的人全都屏退了出去。

    熠熠的烛火之下，霍无咎抬眼看向江随舟。

    看他这架势就知道，江随舟是有话要对他说。

    霍无咎心道，正好。

    他也有话要对江随舟说。

    光听今天那老头儿对江随舟说的话，他就知道，今日这两人对江随舟是有所保留的。

    霍无咎知道，魏楷从不会做没把握的事。他带来的这个人，绝不会治不好他的腿。

    他们二人这样说，全是在防着江随舟，担心他们能将他的腿治好，反而会因此被提防。同样的，江随舟的病症，这老头想必也能治好，却是拿话钓着他，八成是在等着自己的命令。

    但是，他们却不知道，江随舟从来都不是他们的威胁。

    甚至昨天，他还直接告诉他，要治好他的腿，甚至已经做好了在治好他之后，替自他面对江舜恒的准备。

    霍无咎有些忍不住了。

    他想告诉江随舟，这人肯定能够治好他，也能治好自己。

    他还想告诉江随舟，他不必害怕。江舜恒无论对他还是对自己，都是时刻有威胁的仇敌，待自己恢复了与之抗衡的实力，必不会让江随舟因此被波及。

    反而，自己护得好他。

    霍无咎向来谨慎而缜密，放在从前，他绝对不会让敌对阵营中的人探知到他的半点实情。

    但是莫名其妙地，江随舟对他来说，又不太一样。

    或许是他被江舜恒针对，即便身在敌营，也绝不会和他们是一伙的；又或许是因为这人单纯得很，虽强作自己是个坏人，但实则没有半点杀伤力，值得信任得很。

    又或许……是因为他似乎，真的很喜欢自己。

    霍无咎只觉得，自己向来是不喜欢亏欠他人的性格。这靖王擅自喜欢他，还非要为他付出那么多，让他不忍心欺瞒他，甚至想将自己的老底全盘托给他。

    不光是因为信任他，更多的，是因为他不想瞒他。

    这种“不想隐瞒他”的想法，从昨天江随舟告诉他，会让大夫替他治腿开始，就在霍无咎的心里四下冲撞。

    那是一簇在霍无咎心口燃起的火苗，将他的心窝烧得烫得吓人。

    那簇火苗被他死死藏在心窝里，此时只拿一双伪装得极好的黑眼睛，静静看向江随舟。

    待到房中再没有第三个人，江随舟斟酌着开了口。

    “今天这大夫的话，你也听见了。”他淡淡说道。

    霍无咎应了一声。

    他顿了顿，正要开口，却听江随舟接着道。

    “虽说他治不好你，但多少算是两分希望。”他说。“不过，既要针灸，本王想着，还需让你另住一间屋子，会方便些。”

    似是一阵风吹过，将燃在霍无咎心口的那簇小火苗吹得颤了颤。

    他顿了顿，应了一声。

    “确实如此。”他道。

    江随舟点头。

    “本王让孟潜山在院中另给你收拾一间房出来，你只管在那里住下，安心养病。让他随意医治的话，不过是本王聊作掩饰的场面话，他若真敢不尽心，你只管告诉孟潜山。”他说。

    哦，还住在他院子里啊。

    那阵转瞬即过的风消散得无影无踪。

    霍无咎神情淡然，嗯了一声。

    江随舟打量着他的神情，试探着接着开了口。

    “之前从没告诉过你，本王为何要将你迁来安隐堂吧？”他说。

    江随舟知道，这些话，就在这个时候说最合适。

    若他一开始就告诉霍无咎，自己想要善待他，霍无咎自然不会相信，反倒会对他更加戒备。而若是现在不说，此后见面见得少了，更无从谈起，再与他讲，反而刻意。

    就在此时，告诉他自己想要帮助他，与他合作，是最为合适的契机。毕竟这些日子下来，自己的处境和作为，霍无咎也是看得见的。

    却见霍无咎的神情一瞬间变得有些古怪。

    他顿了顿，才抬眼看向他，眉头微皱：“没有。”

    江随舟正要开口，便听霍无咎接着道：“……不说也罢。”

    这怎么能行！江随舟心里急了。

    肯定得跟你说清啊！不说清，你怎么能知道我的良苦用心，怎么能看出我的忍辱负重，怎么对我感激涕零啊！

    他忙道：“要说的。不过事到如今，本王想做什么，想必你也能看出一二。”

    霍无咎的眉头皱得更深了。

    这靖王究竟要做什么？

    难道要借着今日，对自己表明心迹？

    不知怎的，霍无咎心下有点慌，甚至一时间想不出对策。但很奇怪，他捂在心口的那簇小火苗，却像被浇了油一般，轰地一声，烧得更旺了。

    这让霍无咎的心跳一下加快了。

    这靖王怎么这般蠢，难道不怕被自己拒绝，不怕颜面扫地？这反倒让霍无咎的心软了，甚至觉得，无论他说出什么样的话，自己都说不出拒绝的话……

    却听靖王开了口。

    “皇兄辱你，要以养蛊之法使本王与你争斗，本王自然不想让他如意。”

    那清冽如山泉般的声音，凉凉的，平静又轻缓。

    “将你迁至本王院中，原就是想借此护你周全。本王虽为南景之人，却被皇兄当做眼中钉、肉中刺，恨不能除我而后快。而今本王虽能在此苟且偷生，却也知道，早晚有一日，是会被除掉的。

    于本王而言，灭景朝，反而是本王的生路。霍将军，这些时日，想必你也看得出来，本王与他们不同，无意杀你辱你，反而想同你合作。”

    那山泉般清凉的嗓音，一路流淌到了霍无咎的心里。

    他一时间只觉得脑中有些空。

    便听靖王缓缓道：“本王今日能保你暂时周全，他日也能助你治好双腿，而本王所求，也不过是一条生路而已。”

    “滋”地一声。

    那一泓泉水，骤然淌过霍无咎的四肢百骸，轻巧地流过他的心间，便将那簇生机勃勃的火苗，骤然扑灭了。

    霍无咎的嗓音有些哑。

    “……没别的了？”他问道。

    接着，他对上的一双疑惑的、干净得不含任何杂质的眼睛。

    “没了啊。”

