    这任务一出来，林千钧发现自己似乎没得选了。

    不过硬刚永恒法庭啊，他总感觉和直接找死区别不是特别大。

    沉默了许久之后，林千钧的意识深沉进入识海之中。

    在这里，分别有两枚神格存在。

    其中一枚就是他获得的湛蓝色残破神格，而另一颗则是林千钧刚获得的奖励，一枚不存在任何神性的空白神格。

    在那湛蓝色的残破神格中，蕴含着一缕永恒不朽的神性规则，这可能便是其冒犯了永恒法庭禁忌的原因。

    永恒法庭掌管永恒的概念，林千钧猜测，此前那位准真神为自己缔造的规则中包含了永恒二字的概念，故此他触犯了禁忌，所以被制裁。

    虽然这个理由听起来很扯淡，可在林千钧前世的时候，却不知道有多少玩家踩了这个坑。

    在魔法侧，许多神灵都是概念神。

    如果你与它在同一个高级位面中成就真神，并且你和它掌握了同样的神性规则，就会分薄他在这一位面的职权。

    而换句话说，就是你占了他的资源。

    他这一枚残缺神格内的神性很明显就是冒犯了永恒法庭的利益。

    如果林千钧非要依靠这一道神性成就真神，法庭很快就能追根溯源，找到他跨界执法。

    凭心而论，林千钧不是很想和法庭硬刚。

    但现在做也是死，不做也是死，他似乎也没得选了。

    心念一动，两枚神格开始发生融合。

    林千钧的空白神格快速的将那残缺的神格吞噬融合，渐渐的，原来那残缺的神格消失，而他的空白神格中则多了一缕永恒不朽的神性规则。

    虽然其本身在概念上的深度不算高，而且此时还并不完整，但毕竟是真神才能凝聚的神性规则。

    借助它的力量，林千钧哪怕身处于无垠虚空之中，也能撑很长一段时间。

    在这一神性规则庇护下，十阶以下的致死攻击，他甚至能无视。

    当然，每时每刻它的神性力量都还在不断消散，如果林千钧借助这一缕神性规则免疫即死攻击，它更是会快速的消耗。

    对于真神之下的存在来说，补充和修复神性的办法只有一种。

    那就是信仰之力。

    对选择凝聚神格的真神来说，再未曾成就真神之前，信仰便是其力量的核心来源。

    生灵或许相对孱弱，但他们也具有无穷可能性。

    信仰之力，便是来源于他们信念的力量。

    在林千钧前世之时，对于传播信仰这一方面，玩家的手法可以说是多种多样。

    玩家研究信仰的本质，无外乎就是依赖和信念。

    知道你的姓名，加以念诵，便会有一丝丝的信仰之力通过无形的链接传递给你。

    而如果信徒不只是知道你的姓名，还知晓你的长相，对你的神职，能力都有所了解，那么他在念诵你名字的时候，就会下意识想象你的情况，从而给予你更多的信仰。

    在这一明白了这些之后，玩家发展出了好些个传教方式。

    比如通过虚拟游戏来收割NPC信仰的办法。

    制造一款寄存自身神性概念的虚拟游戏，在里面塑造自己无敌的形象之类的，然后让所有人都去玩游戏，消磨时间的过程中，自然而然的就会有NPC将信仰上供。

    有些狂热的游戏迷就更是会如同虔诚信徒一样的为你提供信仰。

    虽然游戏里面玩游戏的套娃操作很值得吐槽，但这却是很有效率的一种办法。

    许多的科技侧都对宗教很是忌讳，而通过这种方法，你收集信仰的过程就会变成宣传游戏的过程。

    而林千钧要选择的，就是结合这一手段延伸出来的手段。

    虚拟世界信仰收割法。

    将每个人都变成一个移动终端，构建精神虚拟世界，在这个虚拟世界中填充内容，当有人在世界中交互行动之时，就会源源不断的为你提供信仰。

    这就不单单是游戏那么简单了，它甚至可以被称为里世界。

    而且林千钧的野心还要更大一些，他要化假为真，将虚拟变成真实。

    他打算以自己的便携式种田空间和永生岛那个残破的神国作为基础，发展一个供这个世界生灵精神活动的地方。

    林千钧取下自己的便携式种田空间戒指，将其放在了眉心处，心念一动，便以神格将之收取。

    旋即在他的驱使下，永生岛开始和便携式种田空间产生融合。

    本质上来说，永生岛反而要比种田空间要高级，二者融合之后，林千钧的神格之内便多出了一个“伪神国”。

    之所以说是伪神国，主要的原因还是这里面并没有完善的规则。

    真正的神国，有着自我的完善规则，可以单独存在于无垠悟空，而且还是真神力量的来源。

    此时的这个空间，仅仅只是一片寄存在神格之中的空间而已，除了永生岛所在的位置，其余的地方与神格的联系并不大。

    心念一动，林千钧便出现在了那片伪神国之内。

    “贾维斯。”林千钧出声道。

    “先生，我在。”贾维斯出现在了林千钧的身前。

    “世界树幼苗的生长近况如何？”林千钧问道。

    “非常良好，它在不断的为这个空间增加能量浓度，并且使得这里的规则更加完善。”贾维斯回答道。

    林千钧微微点头，这也在他的预料之内。

    世界树本身极为特殊，它与世界本身相辅相成，就如同寄居蟹一样，世界就是世界树的外壳，会保护世界树自身不受到侵害。

    而世界树自身也会在从无垠虚空汲取能量的同时，不断的强化更改自身所处的空间，使得其更加强大和完善。

    “贾维斯，帮我在世界树所在的周遭位置修建一座城市，就命名为起始之城。”林千钧道。

    “先生您希望这座城有多大，是什么风格，材料是直接取用空间内的材料吗？”贾维斯问道。

    “偏向于魔法侧多一点吧，至于范围，按照能容纳三千万人口自由活动为前提，材料直接用这个空间的就可以了。”林千钧道。

    贾维斯问道：“先生，我根据所拥有的数据库，目前为您设计了三十四万两千四百五十八种可以修建的城市风格，您需要逐一筛选吗。”

    “不用选，你随机抽取一个吧。”林千钧道。

    “抽取完毕，预计在五天制内建设完毕....”贾维斯道。

    “立刻着手修建。”林千钧回答了一句，随后便消失在了种田空间之内。

    ....

    第一步修建供人活动的城市完成，接下来就需要有人进来游玩活动了。

    林千钧构思的几种方法之中，最直接的就是通过信仰的联系用神格将人的精神拉入他的种田空间。

    只要他主动的将对方的精神力拉入起始之城，对方就能与他构建信仰链接，成为他的浅信徒，随时随地都可以再度进入起始之城内。

    这对林千钧来说并不算难，如果他用分身帮忙，甚至可以一次性将整个帝国的人都拉入起始之城。

    当然，考虑到种田空间的容纳上限，他最开始也只能先拉个一千万人左右，后续的话，可以靠他们自己去进行传播。

    计划制定好，林千钧也准备好实行的时候，里奇却在这个关键时候找上门来了。

    原杰伊领，现在的王宫之中，林千钧在书房中与里奇见面了。

    “你此来是打算回到自己的世界了吗？”林千钧看向里奇，说道：“如果是的话，我现在就为你联系组织内的朋友帮忙。”

    “不..不是这个。”里奇连忙摆了摆手，旋即对林千钧道：“我只是希望加入组织，哪怕编外人员也行。”

    “我不是说过了吗？你还不够格！”林千钧瞥了一眼里奇，摇了摇头道。

    “如果我把这个东西给你呢？”里奇摘下自己的戒指，递给了林千钧道。

    他这段时间已经见识过了林千钧那所谓组织的力量，相比之下，他自身根本排不上号。

    那四位编外人员之中，随便一个都能把他击败，他毫无反抗之力。

    而且他的骑士之戒虽然厉害，但当他达到巅峰王国骑士之后，骑士之戒给他带来的提升已经近乎于无了。

    加之他在这段时间里面发现林千钧还算信守承诺，所以一番思量之下，他决定将这个戒指送给林千钧，尝试换取一个加入那个组织的可能。

    林千钧瞥了一眼里奇手里的戒指，精神力直接覆盖。

    但让他意外的是，他的精神力居然如同泥牛入海一般，根本未能感知到什么。

    “这戒指有什么特殊的地方吗？”林千钧问道。

    里奇解释道：“它叫做骑士之戒，是我穿越到这个世界后获得的，在它的内部拥有一个空间，里面的时间流速比外界快，而且还会随着拥有者的实力而变得更快，如果内部有人进行骑士训练，佩戴它的人还能从中得到斗气的反馈。”

    “时间？”林千钧心头出现一丝波动，旋即便接过了里奇手中的戒指。

    以玩家视角看去，林千钧只能看出它是一个蓝色品质的装备。

    将之戴在手上之后，林千钧隐隐感觉到另一空间的存在。

    而让他惊讶的是，其内部的时间流速赫然是与外界大不相同，至少快了一万倍左右。

    这些问题综合起来，只能说明一件事....

    那就是，它是被附加了时间规则的世界秘宝！！！

