    晚饭前，阿达和娜塔莎回来了，同时带回来了消息。

    ——阿达用两百万积分的价格，换到2个副本攻略，而娜塔莎找朋友打听消息，也问出了1个攻略。

    这样算下来，34个副本里，有3个副本可以安全通过。

    还剩31个未知危险。

    餐桌上，阿达气闷的道：“对方手里有四个攻略是我们需要的，我本来想全买下来，结果中途他的同伴来了，认出我的身份，说攻略不能提供给贼NB战队的人，真踏马见鬼！”

    娜塔莎叹了口气，说道：“艾莎也是，她在荒原战队，队长交代每个人近期都不许泄露本队的攻略，攻略交换不行，高分售卖也不行，明显是在防备我们。不过她告诉了我死亡矿井的情况。

    矿井下面遮蔽物多，普通抢弹难以发挥作用，去之前最好准备大量烟雾|弹，那里的怪物害怕这个，还有照明装置也要带上。”

    娜塔莎看向尤里：“我们下一步，可以去死亡矿井，刷一个算一个。”

    尤里点了点头，“现在评分刚出来，引起外界防备也正常，大家先歇几天，过几天再看看情况。”

    “行吧……”阿达郁结的吐出一口气，说道，“那就歇个几天，反正咱们那个记录肯定没人能超过。”

    尤里提醒他：“虽然皇后巢穴的记录不会被人超，但如果这期间，其它副本的记录被人打破，今年的名额还是有可能被人抢走，我们不能大意，每天至少要去服务站一次，查记录排行。”

    一百多个副本，就相当于有一百多个记录。

    当然，记录不是想超就能超，因为每个记录都接近极限，好比奥运会上，有短跑、长跑、跳高、游泳等等许多项目，而每年能打破记录的运动员，屈指可数。

    沈墨淡淡开口：“惊动人民战队比我们更早打破记录，那段时间，他们似乎没遇到无法交易攻略的状况。”

    “因为那个时候，评分还有打破的希望。”阿达笑了一声，带着不屑，“我们拿下999分后，皇后巢穴那一站几乎没人去了，一帮怂货，没本事刷高分，就会玩阴的。”

    尤里听出他的暗讽，略微皱眉，低声道：“这件事不一定是惊动人民战队干的，你先别声张，等几天看看……不管是谁，总会路出马脚的。”

    阿达看他一眼，似乎想说些什么，最后还是没开口。

    大家聊了一会儿，晚饭吃得没滋没味。

    白幼薇始终没作声，像个洋娃娃，乖巧安静，同时也漠然的完全置身事外，吃饱后就准备回房休息。

    沈墨和她一起，刚刚起身，被阿达叫住。

    “出去抽会儿烟？”阿达朝他递出一根烟，眼神里似有深意。

    沈墨默然两秒，接过那根烟，扭头对白幼薇说：“你先回房。”

    白幼薇看了眼沈墨，又看看阿达，黑亮的眼睛微微弯起，带着几分狡黠道：“哦~那你们抽完烟，在外面多待一会儿，免得烟味散不干净。”

    既然有话要聊，就多聊一会儿吧。

    ……

    沈墨和阿达去了院子里，此时天色已经暗下来，落日昏黄暗沉，天空呈现染脏的蓝紫色。

    阿达点燃香烟，白色烟雾在灯下缭绕。

    他默默抽着烟，没有立刻开腔，仿佛叫沈墨出来，就只是为了抽烟。

    沈墨也沉默，垂首点烟，隐约觉察到什么，扭头望向楼上，发现白幼薇正在二楼窗户边偷瞄。

    他不禁失笑。

    阿达也瞧见了，笑道：“你老婆很关心你啊~”

