    凌树：“白天的时候，同事已经把女僵运进去了。我已经叮嘱过他们，不能把女僵身上的镇魂钉拔出来。”

    这时，从研究院里走出来一男一女两个穿着白大褂的中年人。

    凌树对吕信介绍道：“这是研究院的两位博士，文斌和宋倩博士。”

    吕信对着他们点了点头。

    文斌对凌树说：“凌树警官，今天上午您运来的那具女僵尸，我们已经检查过了。检查报告很快就能出来，你们先进来吧。”

    文斌和宋倩把二人带到了化验室门口。

    半个小时后，宋倩把食人女僵的检查报告拿了出来。

    “这具女僵的死亡时间已经长达50年，死亡时年纪大约二十左右。在女僵的骨骼里，我们抽取到了一种不知名的绿色液体，目前暂时还没有检测出那些绿色液体的具体成分。”

    “我们猜，可能是那些不知名的绿色液体保持了女僵的尸体没有完全腐败。”

    “至于女僵为什么能行动自如，这一点……我和文斌也想不通。”

    文斌推了推鼻梁上的镜框：“还有凌树警官拿回来的两条黑虫尸体，它们是天朝古国南湘地带的蛊虫，叫做蛀尸虫。”

    “史书上记载，这种蛊虫早就灭绝几百年了，如今再次出现，确实令人匪夷所思。”

    宋倩：“凌树警官，这次的难题对我们来说是个极大的挑战，请给我们一段时间。”

    凌树脸色沉重：“嗯，我明白。女僵必须关在指定的研究室内，其他人不得随意靠近。”

    宋倩：“你放心吧，我们研究院的安保工作向来靠谱。”

    一个工作人员走了过来。

    “文博士、宋博士，今晚在医院发现的那具女僵的研究报告已经出来了。”

    文斌示意让他把文件给凌树。

    凌树拿着文件翻阅了一遍，他脸色一变：“尸检报告上面写着，叶美珍的死亡时间将近一个月。但这一个月内，她一直都没有离开江海市，还曾经在江海市的各大商场出现过。”

    也就是说，叶美珍在死了之后，还能同活人一样行动自如。

    报告上还写着，叶美珍的骨骼里也有那种不知名的绿色液体。

    凌树把报告给了吕信，上面印着几张商场里的监控照片，里面都出现了叶美珍的身影。

    凌树问他：“你上一次见她是什么时候？除了你之外，她在江海市还有其他认识的人吗？”

    吕信：“上一次见她是一个月前的事情了，她是夏明的情妇。”

    一个小时后，凌树和吕信来到了夏明家。

    凌树按响了门铃。

    许久，别墅里都没有人来开门。

    吕信仔细一想，这段时间，夏明好像也没再去找过林雪。

    凌树拨通了夏明的电话，电话里一阵忙音。

    凌树烦躁的挂断了电话：“这家伙，难道跑路了？”

    吕信：“走，去夏明开的咖啡馆找他。”

    两人驱车来到了夏明的咖啡馆前。

    凌树走进咖啡馆出示了自己的身份，咖啡馆的负责人告诉他：“哦，你说夏明啊？他二十天前就把店铺转让给我了，说是要回老家结婚，我已经大半个月没见着他了。”

    叶美珍一出事，夏明就离开了江海市，这未免也太巧合了。

    两人一无所获，只好离开了咖啡馆。

    凌树：“这个夏明，极有可能畏罪潜逃了。”

    吕信皱眉问：“凌树，你不觉得很奇怪么？为什么一直在江海市的叶美珍，也会变成僵尸？”

    凌树仔细一想，细思恐极。

    食人女僵和叶美珍的骨骼里都有那种不知名的绿色液体，如果注射了这些液体的人都会变成僵尸，那么……

    凌树不敢再往下想。

    “等我回去，会调动警力全力以赴调查这件事。”

    吕信拍了拍他的肩膀：“好好加油。”

    突然，吕信耳边响起了沈清君和张三的声音。

    沈清君：“哎呀吕信，完了完了，又有人来找你小女友的麻烦了。”

    张三：“吕老大，你快来医院啊！我和清姐顶不住了！”

    吕信眉头紧皱：“林雪出事了？”

    不容耽搁，他急忙上车，载着凌树一起去了江海医院。

    江海医院门口站着一群围观的人，里面不断的有医生和病人跑出来。

    其中有人边跑边喊：“杀人了！杀人了！快跑啊！”

    与此同时，两辆警车停在了医院门口。

    一群JC冲进了医院里。

    吕信和凌树跟着跑上了住院部三楼。

    楼道里，有个满脸是血的男人正在挥舞着手里的砍刀。

    他的身体无法移动，双脚仿佛被定在了原地。

    【叮！系统检测到C级虫蛊僵尸！】

    吕信和凌树定睛一看，这个发疯的男人，不正是夏明吗？！

    沈清君和张三两人趴在地上，两人死死的抱着夏明的腿。

    吕信用通灵天眼看见，夏明身上尸斑满布，他和叶美珍一样，都变成了虫蛊僵尸！

    “啊！”

    夏明猛地跳起来，挣脱了沈清君和张三的束缚。

    沈清君和张三往后一摔。

    张三委屈的揉着屁股说：“清姐，为啥咱们越打他，他越厉害啊？”

    沈清君皱着脸说：“我也不知道啊。”

    沈清君跌跌撞撞的爬起来，她搓了搓手，一个箭步冲上前，踹中了夏明的屁股。

    “咚！”

    众人看见，夏明无缘无故的往前一扑，整个人都摔在了地上。

    夏明迅速爬起来，他搓了搓脸上的血迹，挥着手里的砍刀，嘴里咆哮：“啊——我要砍死你！”

    【叮！C级虫蛊僵尸吸收沈清君20％的灵力，将进化成B级虫蛊僵尸！】

    夏明扭头看向了病房里的林雪，他猛地持刀冲了进去。

    沈清君懵了：“不是吧？踹他一脚，他还变得更精神了？”

    沈清君和张三又扑上去拽住了夏明的双臂。

    夏明轻松的挣脱了他们的束缚。

    夏明越来越疯狂，走廊上的JC们举着枪，对准了夏明的手臂。

    其中一个JC喊道：“放下你的武器！”

    夏明瞪了他们一眼，邪魅一笑。

    他无视这些JC手里的枪，举着刀朝林雪砍去。

    “砰！”

    JC一枪打中了夏明的手臂。

    夏明身体一晃，紧接着，系统音再次响起。

    【叮！B级虫蛊僵尸吸收30％火力，将进化成A级虫蛊僵尸！】

    大家看见，夏明手臂上的枪伤以肉眼可见的速度迅速愈合。

    那枚打入夏明手臂里的子弹，哐当一下掉在了地上！

