    小熊眼睛一亮，嘴巴也弯了起来,热情地给归玄圣君递了个果子,道：“您真是最亲切最大方的客人。”

    在小熊没看到的角度,最高层不少大能们都侧了侧眼睛。

    呵呵哒,这条小胖蛇什么眼神呀,好像我们都没有坐在这里似的！我们赏赐有天赋弟子的时候你是选择性看不见吗！

    以小熊的修为,是发现不了这么多大能看了他一眼的。

    当然,就算是他发现了，他也不会在意的，那些人又不是他的任务目标，也没有想要送他家点宝贝的样子。

    小熊背后的大长老是发现了，但是大长老自视甚高，对这些大能也不是很看在眼里,只要自己宗门的小胖子没有危险就行了。

    明峰分宗的宗主也发现了,他的心里,现在有点一言难尽,宗里竟然选了这个一个小家伙接待主宗分配资源的大能啊……

    而和小熊任务一样,想为宗门争取更多资源的九贝，已经目瞪口呆了,这家伙到底在干什么呀,任务还没有一点开始的迹象,他倒是努力开始为自己家争取好处了，还拍这样直白的马屁，他的鸡皮疙瘩都起来了！

    真是的,云晓还能更不靠谱一点吗。

    九号云台上，顾雨站在那位名气不小的赫连山对面。

    赫连山是一个看起来二十岁左右的修士，也是顾雨今天遇到的最为英俊的一个对手。

    五官出色，高大健壮，一袭雅致的蓝色法衣，赫连山淡然地站在顾雨对面，眼睛里闪着自信的光芒，仿佛对这场斗法的结果心知肚明。

    顾雨还发现，九号云台下面的观众似乎一下子多了起来。

    一部分是押注顾雨或者赫连山的人，另外一部分，则是这位赫连山的迷弟迷妹了，顾雨就看到几个目光热切地盯着赫连山的女修和男修。

    顾雨也是有三个小支持者的，当然，此刻他们拉开的横幅已经不知道被挤到哪里去了。

    几乎所有人都认为，顾雨输定了，毕竟，半吊子体修遇到真正的体修，光靠力气大可是没办法取胜的。

    赫连山也在打量着顾雨，他意外地发现，顾雨面上没有任何着急或者担忧的情绪。

    赫连山微微一笑，他也看了顾雨的前两场对战，力气确实不小，不过，到此为止了，他要让顾雨见识一下，明峰分宗真正的体修一脉。

    顾雨很快就见识到了，赫连山并没有使用任何法器，而是率先出了一拳。

    顾雨在那个巨大的卷头虚影出现的瞬间，脚尖一点，落在了旁边两米远处。

    一声巨响过后，顾雨原来站立的位置，地面上出现了一个直径三米多的大坑，那是赫连山的拳印。

    “赫连师兄好强！”

    “大力牛估计傻眼了。”

    “是啊，看起来就比他力气大。”

    “赫连山师兄可是赫连峰最有天赋的体修之一，是峰主的弟子。”一位姑娘一脸骄傲地说道，赫连峰的体修传承，可不是一个下届的小宗门能比的。

    顾雨瞄了一眼旁边的坑，一脸惊讶的样子，但是，在下面观众看来，他依旧一丝面对体修天才的紧张感也没有，真是好气哦。

    赫连山皱了皱眉，又是极快的一拳打了过来。

    九号云台既然一直走速战速决路线，到了他这里，当然也不能久战不下。

    极短的时间内，赫连山连着出了上百拳，云台上出现了一个又一个的坑，像是月球表面似的。

    诡异的是，顾雨一直在闪躲。

    下面的观众们也从一开始热情地为赫连山助威，逐渐到不可置信。

    “大力牛一直在躲，难道他没有正面对上赫连师兄的勇气吗？”

    “与其说那个，不如说，他的速度怎么会这么快的？”

    “我得说，赫连师兄已经跟不上他的速度了……”

    “何止赫连师兄的拳头，我的眼睛也开始跟不上他的速度了。”

    “玛德！这个太一峰的顾雨太狡猾了！跟法修拼力气，等体修来了，他又开始拼速度了！”

    是呀，谁知道顾雨还有这一手呢。

    群情激奋之下，三小只的横幅被举得更低了。

    “放在脚这里行吗？”阿影悄悄说到。

    “没什么不行的，反正我们的心意到了，我知道顾雨会赢的。”二号双眼亮晶晶地道，要不是押注压了顾雨，横幅它都想收起来了。

    赫连山力气确实极大，但是，这样频繁的出拳，也让他体力消耗不小，更让他不太想承认的是，他无法跟上顾雨的速度。

    他小看了顾雨，这也怪不得他，就算在赫连山，金丹期修士中，也没有几个人能跟得上顾雨的速度。

    又过了几分钟之后，顾雨忽然笑了笑，然后身形一闪，消失了。

    所有人心里都叫了一声糟，顾雨肯定是要趁机偷袭了。

    顾雨再次出现的人们视线内的时候，已经站在了赫连山面前，然后一拳打在了赫连山的胸口。

    赫连山发现顾雨的时候，立刻反击，但是终究晚了一步，在反击的瞬间，赫连山感觉胸口剧痛，往后一步步退去。

    在人们紧张的神情中，赫连山一步步地退到了云台边缘。

    然后，在云台边缘停了下来。

    赫连山看着顾雨，好一会儿，忽然说道：“你赢了。”

    顾雨也笑着说道：“赫连师兄，承认了。”

    赫连山转身飘下云台，迅速离开了。

    九号云台下面的修士在讨论着为什么赫连师兄这样就认输，毕竟不少人将身家压在了赫连山身上。

    “你们懂什么，顾雨速度太快，就算赫连师兄继续下去，也只是耗光灵力，输了比试，倒不如现在这样。”

    “赫连师兄多有风度啊……”

    而走远的赫连山心底却远没有面上这般平静，他的速度远远不如顾雨，但是，最后一拳，他发现，顾雨的力气，绝不在他之下！

    因为他本身防御就极高，里面还穿了一件护身内甲，这样都被顾雨打到了云台边缘，若是再比下去，他输得只会更难看。

    今天顾雨的比试已经没有了，第四场会在明天。

    顾雨悠闲地下了云台，打算去领取赢得的灵石。

    三小只立刻尾随了上去，在一群赫连山的追随者里面，他们好怕被打呀。

    顾雨还没有走进步，就有一个名精英弟子拦住了他，客气道：“顾雨师弟，圣君有请。”

    顾雨脸上闪过一丝疑惑，跟着精英弟子往上飞去。

    飞过几十座云台，数层中高层看台，一直往最高层的看台飞去。

    顾雨从原本的心平气和到心提到了嗓子眼，这里威压太强了，而且，不知道为什么，他感觉似乎被很多道神识锁定了。

    他没干什么吧？不过进行了三场比斗，而且，也没有什么出格的地方啊。

    顾雨很快被领到了归玄圣君的年前，眼角扫到旁边桌子上坐着的小熊，看着儿子欣喜的眼神，顾雨心下稍安。

    归玄圣君打量了顾雨一眼，不考虑顾雨粗暴的对战风格，算是个难得的美人。

    小熊至少有一半像顾雨，以后长大了应该也是不错的，不过，考虑到他的性格，归玄圣君看着顾雨的眼神里有了一丝微妙。

    顾雨也有点奇怪，这一脸你真是辛苦的表情是闹哪样？

    “你就是顾雨？你的比斗我都看了。”说到这里，归玄圣君还瞄了小熊一眼，然后继续道：“你天资不错，我这里有件以前游历时得到一件法器，刚好适合你。”

    说着，一团金光已经飘向了顾雨。

    顾雨连忙接住，那是一双淡金色的手套，薄如蝉翼，更让他吃惊的是，这手套看不出品阶。

    归玄圣君微微一笑道：“这副恒光手套是一件法宝，你的拳法不错，戴上这双手套，倒也相得益彰。”

    不用这位大能说，顾雨也知道这是件宝贝！当下便喜滋滋地收了起来，然后给归玄圣君道谢。

    九贝心里有点发酸了，小熊自己当了接待员不说，还为他爸爸也在宗主和各位大能年前刷了存在感，这家伙真是个心机熊。

    小熊得意洋洋地想再同归玄圣君夸夸自己爸爸，但是归玄圣君已经再次加入论道之中去了。

    其他大修士也发现，归玄圣君这次似乎出乎意料地勤快呀。

    小熊想凑过去听听，顺当发表个意见什么的——他还没忘记自己的任务呢，想要完成任务当然要努力刷好感啊；但是，很快，小熊就发现了另外一件让他恼火的事。

    刚刚还大谈特谈爸爸外号的人，现在居然悄悄议论爸爸长得好看了！别以为他们站远了，他就听不到他们说什么！

    考虑了两秒钟，小熊还是起身去跟那群精英弟子理论了。

    爸爸可是有伴侣的人呐，他们怎么能讨论怎么追求爸爸呢，在心里向往一下就行了，没有必要付诸行动，这样对谁都不好。

    小熊觉得，自己真是为家里操碎了心。

    而下面，三小只领到了押注赢得的灵石。

    阿影热泪盈眶，“我的外债终于要还清啦！”麻哒，赌博好赚钱！

    二号则开始打算购入清单了，香香则将灵石都装了起来，打算跟着顾雨爸爸再押注几次，这样他一百年之内大概都不会缺钱花了。

    激动的三小只互相说了打算，提了意见。

    “五倍，五倍，五倍，我们算是一夜暴富了吧。”阿影捧着胸口，一副虚脱地样子。

    “是啊，我爱这种感觉！”

    “谁不爱呢~”

    “顾雨爸爸也去领灵石了。”香香忽然说道。

    三小只都坐起身，盯向了对面的赌坊，他们都想起来，比如自己，顾雨爸爸显然更富有啊。

    顾雨和云昭第一天的大比都还算顺利，小熊的接待工作也说不上不好——没有人当面说他不好，而有些人，却过得不怎么样。

    何家家主一拳砸在了桌面上，“好个九峰！就算我们稍微算计了九贝，也没伤到他，有必要这样打压我们何家吗，简直欺人太甚！”

    大比第一天，何家所有的弟子，不论是炼气期还是筑基期，金丹期，元婴期，都没有通过第一场斗法。

    这也太丢人了！

    更何况，何家嫡支的三公子是修真界第一美人，现在人在主宗，人们无形中就多给了何家一些关注。

    更会给何家几分面子，今天这种打脸的事，他们还是第一次遇到。

    何家家主气得肝疼，但是，短时间内却也无可奈何。

    九峰在明峰分宗内，地位极高，他们何家拉拢的那几个势力，还无法和九峰抗衡。

    “父亲息怒，今天局势已成，我们只能从其他方面挽回何家形象，到时候，让九峰连本带利地换回来！”何家主的长子说道。

    一位长老也道：“好在少主聪明，提前退出了大比。”

    何家少主何灵目光闪了闪，说道：“爷爷，若是想挽回何家的形象，孙儿倒是有个想法。”

