    带着贺老四过来的人，听到贺老四这混账话，也蒙了。

    他心说四爷哎，这话可不兴乱说。

    悄悄四爷说的这都是什么话。

    什么叫和您爹活着的时候一个样子。

    这要您爹还活着，指不定将您吊起来打呢。

    贺老四无所谓。

    他家就在南直隶，武师出生，性格豪爽。

    朱老三，贺老四，那是因为老大老二死在了拳团里面。

    林峰和他们结拜，也只能委屈了他，做一个老五。

    朱开山的大刀刀法，就来自于他家武馆。

    没什么要忌讳，隐瞒的。

    背井离乡几年，现在回来，物是人非。

    虽然津门和他离开的时候，大差不差。

    可他贺家的武馆，没了。

    老爷子一辈子的心血，没了。

    他走马路过，他家的那武馆，变成了牙医铺子。

    “嗨，还真他吗的是没了。”

    说到这里，贺老四有一瞬间的黯然神伤。

    不过他这表情很快又消失不见，再次恢复了正常的样子。

    “走，给老五送东西走！”

    他一拍马，去找林峰了！

    客栈的院子里面，林峰叫来了一个牙人，给他在津门寻一处房子。

    “这住在客栈，怪不方便的。”

    按照林峰的财力，就算是京城，那都居大易。

    买个房子，不过是洒洒水啦！

    站在客栈的院子里，他费力的从自己的嘴巴里面发出了古怪的音节，发音需要调动的肌肉，十分罕见，上手很难。

    在发出音节的同时，林峰手上也要做出手印。

    这就是炼化两仪鱼方式。

    两仪鱼躺在盘子里面，不管林峰怎么做，都没有反应。

    像是一个不满意老公的女人。

    “慢慢喂养，这就是一个温吞功夫。”

    房顶上，陆守坛躺在上面晒太阳，漫不经心的说道。

    在他身子底下，林峰的福鬼也在炼化羽蛇神的心脏。

    羽蛇神的心脏对于血肉之躯，有很大的杀伤力。

    好在福鬼，没有血肉。

    对于林峰的福鬼来说，他随手把玩这个心脏，没有任何的问题。

    在屋子里面，有好几个道士站在一边，王道长今天休息，也站在一边，帮助福鬼炼化羽蛇神的心脏。

    领事馆下面的尸体群，实在是太过于棘手。

    他们使用了各种方法，都无功而返。

    他们发现大将军符箓，也就是用以镇压尸体的符箓，对于这些僵尸不起作用。

    这些僵尸和正常的僵尸不一样。

    正常的僵尸，都是嗓子眼里面多了一口气，我们称之为殃气，因为殃气，落地不腐，化作了僵尸。

    大将军符箓就可以镇压这种僵尸。

    领事馆下面的僵尸，最主要的动力源头是他们身上的寄生虫。

    想要处理掉这些僵尸，就必须要处理掉他们身上的寄生虫。

    这不开坛做法是不行了。

    已经有道士去请茅山，龙虎山，阁皂山的高功道长，一起来津门开坛做法，降服这些妖孽。

    王道长、徐道长两个人换着盯领事馆，不叫其出事就好。

    王道长得闲，帮助林道友处理羽蛇神心脏。

    福鬼用力的、在几位道长和阵法的帮助之下，将心脏塞入了自己的胸腔！

    “咚！”

    在外面施展手印，咒法的林峰忽然感觉自己体内多了一些什么，他不由自主的捂住了胸口，停下了炼化！

    “咚！”

    再一声。

    心脏之中，忽然钻出来了数不清的血管纹路，蛮横无理的占据了福鬼的身躯，这要是一个活人的话，羽蛇神就会靠着这一个心脏，“浴火重生”。

    可惜，这是福鬼，是命格的具现化。

    这些血管进入了福鬼的身体之中，本来是要钻入人体的脏器。

    福鬼，没有脏器。

    不得已，心脏求生欲望很强，他化出来了五官，内脏，大脑，充斥在福鬼的身体里面。

    和人没有任何的区别。

    可就是如此！

    它还是没有复活！

    棋差一招！

    就连陆守坛都多看了屋子里面一眼，王道长吓得连剑都拔了出来。

    福鬼还是很平和。

    林峰只听到了一声“咚咚咚”的声音，像是擂鼓。

    他叫福鬼化作了黑影。

    福鬼化作了影子，连原本的血肉也化作了影子，血肉内脏，不影响他本身的神通。

    再度出现，他出现在了林峰的面前。

    看着这个黑漆漆的，拥有了五官的人，林峰察觉出来，羽蛇神处于一种死机状态。

    他还是可以随意的使用福鬼。

    因为福鬼是他的命格，是他身体的一部分，虚无缥缈的一部分。

    不管是心脏，大脑，还是其余的器官，都无法控制一个虚无缥缈的，并非血肉之躯的玩意儿。

    就算是羽蛇神千算万算，也都不会想到，有人会将它放在这样的玩意儿里面。

    这玩意儿，羽蛇神也没见过啊。

    羽蛇神想要用阿兹特克，玛雅语言骂街了。

    福鬼微微一动，林峰就察觉到周围的水气陡然浓郁了起来。

    羽蛇神的神职，就是雨季，播种、丰收、风，还有生命，不过这个羽蛇神的心脏明显没有这么多的神通，它是人的心脏，它的主人，祭司，是阿兹特克文明最后一个可以使用羽蛇神神力的人。

    他的实力也有限。

    林峰就感觉到自己的福鬼，多了一门手艺。

    “雨。”

    林峰一拍手，整个客栈，淅淅沥沥的下起了雨。

    “了不起。”

    林峰忍不住说道，这个人工降雨，看起来似乎很鸡肋，可在农业社会，这就是神迹。

    评论一个人厉害，怎么说的？

    呼风唤雨！

    要是林峰能够将雨水一次性笼罩在一个县城的土地上，那他就是真正的活神仙！

    不需要他做其余的什么。

    谁敢动这位龙王爷。

    那些农民就敢杀了此人！

    况且这雨水，也不是不能继续扩张，因为这个心脏，实际上的作用是控水。

    当年的西班牙人在这个祭司身上吃了大亏。

    就是因为这个祭司将那些西班牙人的血液，都从他们的鼻子里面，抽了出来，叫那些西班牙人都恐惧不已，最后还是因为祭司过渡使用羽蛇神的力量，力竭而死。

    他死之后，人被制造成为了标本，送回了西班牙。

    心脏被留下来，当做力量的征兆——也确实如此。

    林峰的福鬼，大约是显露在世界上，唯一的羽蛇神之力了。

    更加妙的是，林峰感觉到，那些给他立了香火的人，香火从福鬼脑袋后面的香火光环里面，来到了羽蛇神的心脏处。

    这也算是另外一种复活？

    林峰稍微思索了一下，想到了自己在元宝镇的那些土地。

    要是他叫福鬼化作了龙王，窃取了龙王庙的香火。

    想到这里，林峰跑去问陆守坛的身边，问他，现在这个降雨的事情，是不是还是龙王在做？

    龙王现在在天庭，是一个什么章程？

    陆守坛眼睛都睁大了，他仔细看了林峰一眼，再看了林峰的福鬼一眼，就知道这个不要脸的想要做什么。

    小子，偷老龙王家的香火是吧？

    不过思考了一下，他竟然对着林峰点了点头。

    “你牛哇，你可真的牛。”

    陆守坛转过了身不搭理他。

    不过转身的时候，他还是嘟嘟囔囔的说道：“龙王啊，降雨的是雷部的人，龙王好多年没出现过了。

    老龙王可以放假了吧！”

    林峰听明白了。

    他叫人继续发电报，给朱开山，告诉老朱，叫马保林亲自督办，将元宝镇附近的龙王庙重新“装修”，里面的神像先不要换。

    林峰看着有了五官的福鬼，打算将福鬼捧上去！

    以后他元宝镇的地，他自己来的浇！

    他自己，就是龙王！

