    一路磨砺，李七夜带着郭佳慧他们一路往轮回山殿而去，在途中，经历了一次又一次的磨砺。

    　　经历了一次又一次的磨砺，经历了一次又一次的激战之后，郭佳慧他们也慢慢成长，也慢慢变得更成熟，他们七人的配合也越来越默契，他们一路激战，相扶相持，情谊也越发深厚。

    　　在路途中，一开始李七夜给他们的磨砺是十分的密集，随着他们磨砺得越来越多，李七夜给他们的磨励也慢慢地少了起来。

    　　在后面的路途中，李七夜给他们的磨砺也是少了很多，整人行程也开始轻松了不少，犹如是游山玩水一般。

    　　随着他们一路前行，他们离轮回山城也越来越近，他们在途中所遇到的行人也越来越多，而且途中所遇到的行人也是形形色色，有仙魔道统的弟子，也有其他道统的修士强者，更是有一些是平日里十分罕见的外族强者。

    　　这一路走来，让郭佳慧他们也是大开眼界，也让他们涨了不少的见识。

    　　毕竟，这是郭佳慧他们第一次的远离宗门，第一次远行，平日里在宗门里面见不到的形形色色的人、稀奇古怪的事情，在途中都能一一遇到，都能一一见到。

    　　这一日，李七夜他们一行人如往常一样赶路，只是行至途中，突然稀稀沥沥地下起了雨水来。

    　　当然对于郭佳慧他们这样的修士来说，那怕是狂风暴雨也算不了什么，只是大家都不愿意让坐在轮椅上的李七夜被雨水淋到，恰巧路旁就有一个亭子，陈惟正就带着大家进入亭子避雨。

    　　雨一直稀稀沥沥地下个不停，似乎这稀稀沥沥的雨水能下一整天。

    　　随着时间一刻一刻过去，陈惟正他们正考虑要不要冒雨继续赶路的时候，此时雨中来了一个人。

    　　只见一个老者从雨中行走而来，手撑着一把油纸伞，缓缓走来，走得并不快，好像在雨中散步一样。

    　　这个老者面貌奇古，看起来年纪不小，却是精神矍烁，步伐坚稳，看起来是十分的矫健，不像是上了年纪的人。

    　　这个老者穿着一身十分考究的衣裳，身上的衣裳虽然有些古旧，但是十分的干净，有料也是十分的讲究，这也让人一看便知道老者的出身非富即贵。

    　　这个老者看起来不像是修士，身上没有修士所具有的气息，也没有修士所应有的真气弥漫，这个老者看起来更像是一个凡人，他身上有一股书卷气息，看起来像是某个村里面或者是某个私塾的教书先生，或者是一个老学究。

    　　这样的一个老者从雨中走来，并没有什么奇怪的地方，郭佳慧他们这些年轻人也只是把他当作一个普通的老人而已，一个在雨中赶路的普通老人。

    　　但是，作为宗主的陈惟正见识就比郭佳慧他们这样的年轻人更丰富，在这个时候陈惟正发现这个老人在雨中走来的时候，不管雨水是怎么样的稀稀沥沥地下，也不管道路是怎么样的泥泞，老人的一双布鞋却日滴水不沾。

    　　看到这样的一幕，陈惟正就知道，这个雨中慢步的老人不是什么凡人，绝对是一个了不得的高人。

    　　老人在雨中走着，在这个时候他也恰好看到了路边的亭子，也走进来避雨。

    　　见老人走进来避雨，陈惟正给郭佳慧他们使了一个眼色，让他们给老人让出一个位置来。

    　　“老人家，你坐这里。”当老人收起了油纸伞的时候，李建坤忙是让出位置，给老人说道。

    　　“呵，呵，呵，现在有礼貌的年轻人不多，不多。”老人呵呵地一笑，就坐下了。

    　　老人坐下之后，陈惟正不由屏住呼吸，这样的一个老人，突然出现在这雨中，他总觉得有些巧，但是又不敢去仔细琢磨。

    　　“小哥实在是一表人才，一表人才。”当老人理了理自己的油纸伞之后，目光落在了坐在轮椅之中的李七夜身上，然后赞叹一声。

    　　听到老人的话，李建坤他们这些年轻人心里面不由为之怔了一下，虽然说，他们也都知道他们师祖是十分的强大，也是十分的了不得。

    　　但，现在他们师祖这番模样，怎么也和一表人才靠不上边，现在他们的师祖躺在轮椅之上，一动也不动，不知情的人还以为他是一个废人。

    　　就算此时李七夜不躺在轮椅之中了，他的相貌看起来也是普普通通，十分的平凡，怎么也谈不上一表人才。

    　　在这个时候，听到老人这样的赞叹，李建坤他们这些年轻人心里面就不由觉得十分的奇怪了。

    　　陈惟正一听到老人这么赞了一声，心里面就暗呼一声，这只怕是要糟了，只怕这个老人不是这么巧进来避雨的，只怕是冲着他们的师祖来的。

    　　然而，李七夜静静地躺在轮椅之中，犹如是陷入了永久的沉睡之中，似乎是根本没有听到老人的话。

    　　“老朽自幼好三才，习有奇门看相之术，以老朽看小哥的相貌实在是了不得。”老人似乎也不在意李七夜有没有反应，满脸笑容地说道。

    　　“老人家，我们师祖已经睡着了，他是听不到你的话的。”年纪小的陆若熙活泼可爱，好心地提醒老人。

    　　“没事，没事，我和小哥唠嗑唠嗑，老朽相信他心里面能听得到。”老人满脸和蔼的笑容，笑呵呵地说道。

    　　陆若熙还欲说话，但是立即被旁边的陈惟正拉开了，她还没有明白这是怎么一回事，陈惟正已经向她摇了摇头，示意她别说话。

    　　“老朽看小哥的面相，乃是大富大贵的人呀。”在这个时候，老人又和李七夜唠嗑起来，好像他们是多年不见的老朋友一样，就这样十分轻松自然地唠起家常来。

    　　“小哥，乃是贵不可言呀。”老人也不管李七夜有没有反应，也不管李七夜有没有听到自己的话，依然是自顾自地说。

    　　“以老朽看，小哥不仅仅是面相贵不可言，而且是长命百岁，这样的命相，那实在是百年难得一见。拥有这样面相的人，那是子孙满堂，富贵尊荣。”老人笑呵呵的说道。

    　　见老人在笑呵呵地跟李七夜唠嗑，陈惟正就是紧张到了极点了，不由屏住了呼吸，他心里面明白，这个老人的的确确是冲着他们的师祖来的，至于他是怀好意而来，还是怀恶意而来，那就不得而知了。

    　　至于陆若熙这样活泼的小丫头，倒是没有发现什么不妥之处，她还以为这个老人只是寂寞想找人唠嗑唠嗑而已。

    　　“说到长命百岁，子孙满堂，小哥，我们家的丫头，也是和你一样的命相。”老人笑呵呵地对李七夜说道：“咦，那还真不得不说，小哥和我们家的小丫头，乃真的是命相一样。小哥，要不要老朽给你看看手相，看和我们家的小丫头有没有缘份。”

    　　说到这里，老人停顿了一下，看着李七夜，但是，李七夜一点反应都没有，似乎根本没有听到老人的话。

    　　“这么说来，小哥是同意了，来，来，来，老朽给小哥看看手相。”老人见李七夜没有反应，笑呵呵地抄起了李七夜的手掌。

    　　当这个老人抄起李七夜的手掌之时，这把在旁边的陈惟正吓了一大跳，他差点叫了起来，但最后还是忍住了。

    　　在这个时候，李建坤也觉得这个老人是有问题，至于是什么问题，他也说不上来。

    　　当老人抄起了李七夜手掌之时，不仅仅是陈惟正，就是李建坤、郭佳慧他们都不由紧张起来。

    　　老人似乎完全没有看到陈惟正他们的紧张一样，在抄起了李七夜的手掌之后，往自己的口袋里摸索了一下，取出了一只老花眼镜，戴上，然后仔仔细细地琢磨起李七夜的手掌来。

    　　“老人家，怎么样？我们师祖的手相怎么样呢？”年纪最小的陆若熙还是有些天真烂漫，不由拄着下巴，眨了眨眼，十分好奇地看着老人。

    　　看到陆若熙这样的神态，作为宗主的陈惟正也都有些哭笑不得，这个丫头还真的是涉世未深，实在是太天真烂漫了，到现在还没有发现这个老人有问题。

    　　“妙，妙，实在是妙，妙极了。”老人琢磨了好一会之后，取下了老花眼镜，大声赞叹。

    　　“怎么样的妙法？”陆若熙如同好奇宝宝，不由好奇地说道。

    　　老人意味深长一笑，说道：“这手相呀，那实在是妙极，和我们家的丫头，那是配极了。这手相，和我们家的丫头那是夫妻相，这简直就是天造一对、地设一双，他们这一生下来，就是夫妻。”

    　　“有这么夸张吗？”陆若熙听到老人这样的话，都觉得不可思议。

    　　“的确是如此。”老人眉开眼笑的模样，立即对李七夜说道：“小哥呀，看来，你真的是和我们家的丫头是十分的相配，就是一对夫妻相，要不，你我两家对一门亲如何？老朽觉得呢，你也会喜欢上我们家的丫头，我们家的丫头，也会喜欢上你的。”

    　　“老人家，只怕你误会了，我们家的师祖乃是高人……”陆若熙也是眉开眼笑，摇头说道。

    　　但是，她话还没有说完，便被陈惟正拉到一边了。

    　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.

