    “小高，剪得不错！”

    宋安鹏夸赞着说道，“让你来给这小子剪辑影片完全就是大材小用。”

    高峰嘿嘿笑了两声，回答说：“没有没有，谨言的这部处女作拍得很好。我是真没想到他在学校阶段就可以拍出好作品。”

    就算有原本地球上面的版本当参考，李谨言也算是用自己的能力重构了影片，他面对两位长辈的夸赞只能保持笑容。

    “这部电影还是筹备时间不够，资金也匮乏，所以里面有很多遗憾。希望下一部电影能够弥补这些遗憾吧。”

    眼下影片已经完成了精剪工作，李谨言正在往里面添加配乐以及字幕，基本上可以在规定时间内完成影片。

    宋安鹏拍了拍这位得意门生的肩膀：“有遗憾很正常。我们反过来审视自己拍摄过的东西总会发现各种各样的问题以及缺陷，将它们记在心里，争取下次不犯。”

    “尽量吧，暂时还不知道下部电影拍什么呢。”

    李谨言想要导师来提提意见。

    可宋安鹏除了夸赞之外根本就没有提出见解，这成片质量已经比市面上相当一部分电影要强。

    尤其是配上恰如其分的音乐之后，竟然连他这把老骨头都有种重燃青春的感觉！

    蒙太奇的运用将高考冲刺阶段那种破釜沉舟的架势拍出来，很有年轻热血。

    他可不认为自己比李谨言更懂年轻，更懂高考，亦或者是更懂友情这些。

    年轻人拍摄电影天然注入了自己的情感进去。

    这种情感非常真挚纯粹。

    有时候比拍摄技巧更为重要！

    技巧可以学，不过情感融入却算是天生的。

    “记得5月18日之前要把成片交给学院，时间不多了。”宋安鹏叮嘱着说道。

    如果每个学生都这样省心才好。

    一想到其余人，宋安鹏的血压就有些往上冲的趋势。

    李谨言算算时间，回答道：“应该没问题，其实现在就差不多是成片了，可能还会调整一下配乐什么的。”

    旁白录音也早就添加进去，整部电影的制作已经在最后阶段。

    “你这电影里面的歌曲都很出色，配合得恰到好处。以前根本就没听过，找这些歌曲应该花了不少心思吧。”

    “宋老师，这些歌都是谨言的原创，甚至有一首已经在网上走红了！”

    宋安鹏还以为是自己跟不上潮流。

    没想到里面那些风格迥异，跟剧情很搭的歌曲竟然是学生所写。

    宋安鹏总以为自己对李谨言的各种天才举动很满足，可每次都能有新的惊喜出现，他感慨道：“怪不得跟剧情贴合度那么高，原来是你为电影量身打造啊。就算不拍电影，写歌都能养活你了。”

    都说要有一技之长，可这孩子感觉技能有亿点点多啊！

    娱乐圈现在营销学霸、才子才女人设的明星很多。

    不过在宋安鹏看来，这个学生才是真正有才华的。

    “写歌还是为电影服务的。”

    李谨言一直想要做的就是拍电影，而不是抄歌。

    电影有这方面的需要才抄，没有的话就不浪费。

    “你把成片弄好之后记得拷贝一份给我。”宋安鹏指了指门口道：“我得去看看其余人的作品。”

    说起来最近李谨言沉浸在后期制作工作中，根本就没有与班上其余人交流，不知道他们进度怎么样。

    “宋老师，他们都把成片交上来了吗？”

    李谨言还真不想在踩着截止时间做完。

    “就交了一个。明庭那小子前天才结束拍摄，后期制作根本来不及，不知道展览的时候会弄个什么半成品出来。”

    一提到另外的学生，宋安鹏就头疼，要是都有李谨言这么省心就好。

    李谨言瞪大双眼，他还真没想到宋明庭掉进坑里面了。

    自己事先做了准备，并且拍摄跟制作时间都留足够，饶是如此依旧时间紧迫。

    不知道那人怎么想的。

    晚开机就算了，进度也是磕磕绊绊，这会儿才拍完，几天时间估计只能拿个粗剪版出来。

    对于这样经常挑衅自己的蠢货，李谨言没有半点同情。

    ……

    “工商银行：您尾号6699银行卡收入119300元，余额124810.11元。”

    李谨言送走导师之后就查看了下手机短信。

    从飞音上面提现的歌曲收入过了十多分钟竟然就到账，效率非常高。

    短短一周时间，《起风了》这首歌就在飞音上面取得了十多万收益，算是帮忙缓解燃眉之急。

    他今天就要支付剪辑师高峰的工资。

    这十多万里面有30%属于演唱者傅新，剩下那70%才属于李谨言，所以这些钱只是在他银行卡里面短暂停留罢了。

    过去十二天里面，《起风了》空降飞音新歌榜第29名，随后的下载量跟点击量不断攀升。

    而在另外两个平台Timbre跟百纳上面也都取得了一些进步，只是比不上飞音这边。

    歌曲只能算是极小幅度的火了一把。

    并没能做到大火出圈程度。

    热门榜都没能爬上去！

    好在李谨言并不是肤浅短视的人，知道它总会有被人看到一天。

    或许等影片上映之后就会相辅相成。

    李谨言在手机银行上面转了39750块钱给傅新，随后又给高峰这边转了24000块钱，自己剩了差不多一半。

    还没等他回寝室，傅新就急急忙忙打来电话。

    “老李！你突然给我转这么多钱干嘛？”

    傅新整个人都惊恐极了。

    他只是一个普通大学生而已，平时生活费稍微宽裕点，根本就没收到过这么大一笔钱！

    这可是将近4万块钱啊！

    李谨言拿着手机笑着说道：“这点钱就把你吓到了？以后这部分收益应该会更多。”

    “我胃口小。”

    傅新咽了咽口水，猜测起来：“你该不会把《起风了》的所有收益都给我了吧？之前我记得你跟穆雨诗嘀咕说钱不够了，这些钱你先拿去拍电影。”

    他现在还是个学生，用不了这么多钱。

    如果这些钱能帮助电影变得更好，那他愿意帮忙。

    “这只是属于你的那30%而已，我可不是什么资本主义扒皮匠。以后每月给你结一次这部分收益，说不定会成为你的养老保险。”

    “那我可就收下了，今晚校外饭店随便你们点，哥请客！”

    “好啊！正好我电影制作完成，可以放开肚皮多吃点。”李谨言这些天嘴里都淡出鸟来，必须找美食犒劳犒劳自己。

