    不到半个小时，时落听了不少似真似假的八卦，离开前，时落跟卖鸡蛋饼的妇人说：“大婶，今天回去别走平时走的那条路，换一条。”

    “哎，小姑娘，你这话啥意思？”

    时落却没应，径直走了。

    直到快收摊前，保安大叔才下班，他也顺便买了个鸡蛋饼，两人也算熟识，不免多说了几句，这便聊到了时落。

    听了妇人的话，保安大叔咽下嘴里的鸡蛋饼，劝道：“听我的，啥都别问，就照那小姑娘的话做。”

    妇人的家在县城的一个城中村里，回家要经过一道巷道，巷道有些窄，两旁的房屋跟院墙都不少年了，她走到巷口，突然想起时落的话，妇人心里一突，她深吸一口气，掉转车头。

    就在她刚离开巷口时，身后传来一声巨响。

    却是巷口最靠边的一家院墙倒了，刚才她要是走这条道，那院墙就得砸在她身上。

    此刻时落正坐在去临市车上，临市有个大型车站，能直通上京。

    因为不是春运，也不是开学季跟假期，车上的乘客并不多，这回乘坐的是大型客车，车子比中巴车宽敞，还有空调。

    这还是时落二十年来头一回坐这么大的客车。

    从西海县到临市要走将近三个小时。

    一向能掐会算的时落这回怎么都没想到短短三个小时她竟然晕车了。

    才走一个多小时她开始头昏脑涨，恶心想吐，原本玉白的小脸变成了惨白，时落这会儿很想翻个白眼，她师父竟然骗她，说什么上京虽然远，但是路途有舒服的车坐，还有空调，车上还卖饭，都是各地美食，还让她别舍不得花钱，想吃什么买什么。

    老头此时要是在她面前，时落觉得自己说不定会做出欺师灭祖的事！

    手摸包袱里还没吃的桔子，时落剥开一个，放在鼻尖闻着。

    这时候的桔子味道最好，闻着略酸，不涩，吃着也酸甜。

    时落吃了两个，将桔子皮就放在鼻子下，闻了一路。

    即便这样，到站时她也是有气无力的，在车站门口缓了好一阵才恢复些力气。

    时落本来是打算坐汽车去上京，这会儿却改了主意。

    临市离上京也有千里之遥，坐车最快也要八九个小时，她这会儿正头昏脑涨的，实在不愿再坐那么长时间了。

    好在这里不光有大的汽车站，还有一个中型火车站，车站通动车，不过车费要比汽车贵些，时落数了数自己还余下的钱，倒是够去上京的。

    不过等她看清外头场景，时落有些懵，她发现车站外头在修路，本来有通往汽车站跟火车站的公交车，因修了路，公交车绕了道，时落又有些发愁，她刚才转了一圈，也没瞧见车站有免费的地图可看。

    “有没有要去火车站的，有的就赶紧上车。”原本等在车站门口的一群人蜂拥上前，时落也被推着朝前走。

    罢了，能到就行，坐汽车总比打车要便宜。

    外头果然跟书上说的一样，就呼吸不花钱。

    只是车子都走了十分钟了，也没个售票员收费。

    她左右看看，其他人都没有异样，时落就问驾驶员，“不收车费吗？”

    透过后视镜，驾驶员看向时落，笑道：“不用，这不是车站外头修路吗？要打车坐公交车都麻烦，车站领导就让我们免费给你们送去火车站，去其他地方的不行，还是得自己坐车。”

    这倒省了许多麻烦，时落道了谢。

    有直达的车，速度就快许多。

    上京是首都，车次自然是多的，时落站在售票厅里，看着上头屏幕，数了数，一天就有十几趟，不过车次多，去上京的人也多，时落数来数去，就剩下半夜十一点多的还有几个位子。

    这个车站不似县城车站，人只稀稀拉拉的，看着人山人海，时落觉得自己还是太过孤陋寡闻了。

    她买了票，并没急着去候车室，反倒是提着包袱出了车站。

    寻了个阴凉的角落，时落拿出准备好的小木牌，上书‘算命’两个字，她人蹲在木牌后，并未急着揽客。

    一个如花少女面前插着个粗陋的算命木牌，这画面怎么看都显得有些格格不入。

    车站来往的人多，虽然时落蹲着的角落有些偏，还是引了不少人的注意。

    现如今算命在大部分人眼里是封建迷信，尤其是年轻人，可称得上是嗤之以鼻，不过时落长得出众，这倒是让人忍不住多看两眼，再看两眼。

    各色的视线落在自己身上，时落皱了皱眉。

    跟着师父走南闯北这么多年，她早该适应。

    “姑娘，你是不是缺钱了？”一个热心的大妈走过来，问时落。

    在大妈看来，能让时落这么个姑娘出来摆摊，那肯定发生了是吃不上饭的大事。

    时落点头，她确实缺钱。

    大妈蹲在时落面前，语重心长地劝，“听大妈一句劝，你还年轻，干点啥都好，可千万别出来——”

    ‘招摇撞骗’这四个字大妈不好意思说。

    她指着斜后方，说：“你往东北方向走，那边有一条街，街边都是各种店铺，卖什么的都有，那些店铺也会招人，你去试试，人家保管要你。”

    连大妈都知道，这个时代，有时候脸是真的能当饭吃。

    时落摇头，“我需要现钱。”

    大妈看时落就跟看失足少女似的，她叹了口气，“年轻人还是脚踏实地好啊。”

    时落反问，“你可要算卦？”

    大妈先摇了摇头，随即又点头，不过她先问了句，“你这多少钱一卦？”

    时落竖起三根手指。

    “三十？”

    “三百。”

    大妈脸色一变，起身，说话的语气都不如刚才慈和，“小姑娘，你这都算是抢钱了。”

    时落扫了一眼怒气冲冲的大妈，“我算卦讲究的是你情我愿。”

    “那你能保证算的准？”大妈怀疑地看着时落。

    时落仍旧不紧不慢，“信则准，不信则不准。”

    “你这话不等于没说？”大妈越发觉得时落不靠谱。

    她就盯着时落看。

    时落并不心虚。

    大妈心里更不是滋味，她重新蹲下，“那这样，你替我算算，要是准了，我给你三百，要是不准，这钱我就不给你了。”

