    第60章我的脾气很好

    少年一头茂密的黑发，发尖零碎又冷戾，丝毫不减那股子野痞。

    不需要借助任何外力，哪怕穿着运动服，不是拽弟打扮，也依旧桀骜又不训。

    桀骜二字，仿佛就是为他量身定做的一般。

    “你他妈的耳朵聋了？听不见劳资在跟你说话？”

    暴躁的捏着拳头，骨骼声吱吱作响，让人害怕下一秒他会挥起拳头揍向朝蓉蓉。

    除了他的咆哮声，室内鸦雀无声，一片死寂。

    “……”

    颜知许洗漱好之后跟李竹衣走到化化妆室门口，将他的怒骂尽收耳中。

    走进化妆室，随意站着，打量了一眼四周的人，“哟，这是发生什么了？”

    细长的眉梢间带着浓浓趣味，兴致高涨的看着这出乱戏。

    她的弟弟她清楚，脾气的确很不好一点就炸，但绝不会是非不分随随便便对不相干的人发火。

    颜知许动了动手腕，骨骼嘎嘣作响，笑意盈盈，“怎么，没有人为我解惑吗？”

    其他人：艹，这个动作，这两人简直是如出一辙！

    这难道就是近朱者赤近墨者黑？也不清楚谁带坏了谁？

    “说话。”她目光倏地森冷，看向面前的朝蓉蓉。

    前后变化太快，冷嗖嗖的让人如坠冰窖，浑身的细胞似乎都被冻住了，冷的人发颤。

    顶着冷厉的目光，朝蓉蓉脸上血色尽失，咬牙，弯腰，“颜小姐，对不起！”

    她道歉了的话，颜少爷应该就不会跟他一般计较了吧？

    颜知许右手的食指抖动，“你这突如其来的道歉，让我觉得很云里雾里啊。”

    她看了看朝蓉蓉的面相，天庭不饱满，鼻子尖的像钩子，面相平凡之中带着刻薄。

    而且……还是长舌妇，迟早会因口舌是非见血。

    她心下了然。

    这人百分百是说了她的坏话，正好被小老弟给听见了。

    颜堇脩恶狠狠地刮了一眼朝蓉蓉，丝毫没有一点同情，“道歉有个屁用，轻飘飘的一句话就想把这事掀过？你特么是在做白日梦？”

    这逼|玩意长得不美，想的倒是挺美的！

    李竹衣面色一板，上前用手指了一个男的，“王超，你来复述一遍，发生了什么。”

    朝蓉蓉这个蠢货究竟是做了什么才惹得颜堇脩勃然大怒？

    被指的男人刚好是刚才跟朝蓉蓉说话的人。

    他眼皮跳了跳，顶着周遭的压力，没有偏颇，也没添油加醋，实事求是复述了一遍。

    “……”

    听完事情的经过，颜堇脩周身的戾气愈发浓郁，“这种蠢货，L.I工作室是怎么招进去的。”

    李竹衣冷冷笑了笑，用看智障的眼神瞪了一眼朝蓉蓉，“我的工作室容不下你这尊大佛，你还是另谋高就吧。”

    她的死党被这么羞辱，她如果还和稀泥的话就不是她了。

    这话一出，意味着她的饭碗不保了，甚至可能会在职业生涯上留下污点。

    朝蓉蓉一下子就慌了，看向颜知许，双手合十求饶，“颜小姐，我真不是故意的，您大人有大量，饶了我这一次好不好？”

    娱乐圈的女明星们很忌讳有人嚼舌根，因为真真假假的事情传出去会对她们造成影响。

    今天的事若传了出去，圈内的其他造型团队是不会接受她的。

    颜堇脩皱眉，“你别又给劳资脑子进水。”

    “可怜之人必有可恨之处，你敢同情心泛滥圣母一个试试。”

    颜知许咂咂嘴，“小老弟，你很暴躁啊。”

    都学会开始威胁她了，真的是三天不打上房揭瓦。

    她望向朝蓉蓉，“宝贝，是什么让你觉得，我的脾气很好？”

    尾音微微上扬，含着勾人的媚意，可却冷的人不敢生出任何旖旎想法。

    (本章完)

