    “刘渊博在与江媚接触的过程中，平常通过江媚观察监视左雪的一举一动，收集信息，意图追求并策反左雪。昨天你和左雪见面之后，被负责监视的敌特分子发现，刘渊博得到消息后失去理智，用重要技术资料向敌特组织进行新一轮的交易，目的就是为了让左雪身败名裂。”

    话音之中，透出关于整件事情的简略过程和原因。

    周海沉默未语，静静聆听。

    “刘渊博除了安排警察上门之外，还准备动用媒体和网络的力量，加以抹黑。但是，由于刘渊博错误判断你的身份，进而导致自身暴露。在今天早上八点钟与敌特分子江媚交易时，双方被当场抓获，我们发现大量涉敌资料和信息，在经过技术检验后，最高技术资料密级为三级机密，绝大部分为一级秘密。”林剑顿了顿，缓缓说道：“李楠平没问题，根红苗正，这就是第一个好消息。”

    “刘渊博是如何被策反的？根据他的公开资料，这算是一名风云人物，有前途，有才能，未来很光明。”对于刘渊博被抓的情况，周海没有意外，沉吟一番，轻声问道。

    刘渊博的思路和计划虽然称不上完美，但足够阴毒和有效，且极难被发现，若非错误判断周海身份，想要栽赃和诬陷令左雪身败名裂轻而易举。

    不过，这世界上没有若非，更没有如果。

    刘渊博在交易途中被当场抓获，涉嫌泄密的技术资料最高三级机密级别，一个背叛国家罪和通敌罪少不了，将会一辈子被钉在耻辱柱上，永世不能翻身。

    父母和亲戚更是会因此被连累，限制出境，限制乘坐飞机和高铁等交通工具，限制贷款，限制信用卡，不得参军，不得录为公务员，不得加入组织等等，整个家族都会因此沾染一个大污点，且无法清除。

    这，就是背叛的代价！

    但是，周海很好奇，具有才华和光明前途的刘渊博，为什么会冒着如此大的奉献和代价，被策反？

    “经受不住诱惑，意志不坚，一步错，步步错。”林剑声音沉稳，迅速说道：“好了，不废话，长话短说，第二个好消息，鉴于你和左雪在此次涉敌事件之中有功，初步决定给予你和左雪荣记个人三等功一次，以示鼓励，嘉奖通令不对外公布，由你转告左雪，奖励年底落实，对了，你要不要去看刘渊博？”

    去看刘渊博？

    没这个必要。——

    察看这个已被策反沦为叛徒兼情敌的家伙，无异于浪费时间。

    周海稍加思索，直言道：“不用，我等下就转告左雪，对了，组长，那个，刘渊博被抓了，我这假期是不是可以……”

    话音有些期待，刘渊博和敌特分子被抓，这岂不是说，威胁已经解除，可以恢复对外休假的原有时间？

    “只有三天，不再修改，其余不变。”

    “好吧，三天之后我就回来，记得给我报销高铁票钱。”周海叹了一口气。

    “你小子，别哀怨，你这刚出去一天不到就整出这么大事情，没让你立即回来就不错了。按照规定，今年你还拥有补休资格，剩余17天一并算入补休，你可以询问左雪，我会一起扣除同等休假时间，再一起安排补休。”

    补休，专门针对因对外休假期间遭遇特殊情况或被作战单位召回的休假军官，一般剩余时间达到7天以上，则应在当年安排补休，这是《现役军官休假探亲规定》考虑人性化的条款。

    特殊情况，特殊对待。

    “谢谢组长，我明白了，等下就问左雪。”周海心里总算有些安慰，幸好没取消他的补休资格：“还有，组长，军情部门的人员给不给撤了？这个，情侣逛街总得有点私人空间。”

    “撤了？也行，记住我说的，安全第一。”

    “组长，还有事没？”

    “有点小事，不着急，等你回来再说，问好了通知我。”

    “不着急的小事？？？”

    电话挂断了，传出阵阵盲音，林剑没回答周海的问题。

    “算了，反正能补休。”

    周海嘴角抽了抽，收好保密手机，深邃的目光浮现思索之意，想着想着，笑了笑：“一天，效率翻倍了……”

    从获悉情况到当场抓获刘渊博和敌特分子头目，一天不到，不得不佩服军情部门的效率和节奏。

    抓获策划一年多图谋不轨的情敌，保证左雪的安全，对自己有利。

    抓获敌人，对国家利益和安全有利。

    两个情况下来，个人利益的轻微损失算不上什么，毕竟，总归还有17天的补休不是？

    好吧，周海得承认，这是在习惯性安慰自己。

    他原以为这20天的假期，会慢慢和左雪的感情升温，不知不觉连续突破初吻和初哥的两个关键性人生环节，以水到渠成之势，将别人家女孩变成自己脸色娇羞的未来小老婆，还是人人羡慕的那种。

    然而，今年第一次休假以三天告终。

    唯一的安慰就是，确定正式男女朋友关系，并突破初吻环节。

    “怎么了？”待周海打完电话后，左雪迎了上来，目光之中透出隐隐的担忧。

    周海将左雪搂入怀中，微笑道：“没事，不用担心，等下跟你说。”

    这时，一上午就执行保护任务的年轻军情员上前靠近，看着两人的亲密姿势，眼角抽了抽，提醒道：“两位同志，我接到上级最新命令，即刻结束随行保护任务，返回单位，请你们游玩途中注意安全，有任何事可立即联系我们。”

    这是他人生以来第一次执行保护高级目标的任务，也是第一次全程享受被撒狗粮的任务。

    “好的，谢谢。”周海点头笑道。

    简单通知后，相貌平平的年轻军情员迅速离去，消失于茫茫人海之中。

    长得不帅，没有突出之处，看一眼就能自然融入大众之中，根本察觉不到异常，这是搞情报工作的基础条件。

    “事情解决了？”左雪面露好奇之色。