    神锋主营！

    一座颇具气势的露天城台之上。

    神锋之主，叶孤鸿相貌英武不凡，眼神幽深，尽管年少，但他却给人一种同辈人身上很少见到的沉着冷静。

    军师千不失位于叶孤鸿的身边。

    千不失书生气质，手中摇着羽扇，他的嘴角微挑，有种似笑非笑的味道。

    这两人乃是神锋顶梁柱般的存在。

    ……

    此刻。

    在城台的左侧，坐着一位相貌俊美的年轻男子。

    男子的手指很长。

    很秀致。

    甚至很多大家闺秀的手指，都不如他的好看。

    在他的手中弄玩着几片树叶。

    树叶看上去就是很普通的枫树叶。

    男子的身旁站着云门的秦用，何夕玥等诸位神羽院天才。

    很显然，男子不是别人，正是云门的领头羊，云飞叶！

    “等的有点久了！”云飞叶眼皮轻抬，淡淡的说道。

    叶孤鸿目光微抬。

    他看了云飞叶一眼，随即又望向右侧的位置。

    在右边，也就是说云飞叶的对面，坐着另一位男子。

    男子身形修长。

    他双眸带笑，既不如叶孤鸿那般冷逸，也不似云飞叶那般傲然。

    其给人的感觉就是那种随和之人。

    然，此人正是青殿之主，孟青！

    孟青的身后，同样站着几道气势不凡的年轻身影。

    前不久通过乾级考核的上官语汐也赫然身在其中。

    青殿！

    云门！

    神锋！

    神羽院最强的三个势力，今日齐聚于此。

    “等久没关系，我们聊会天就好了。”孟青语气温和的笑道。

    “聊什么？”云飞叶淡淡的问道。

    “随便啊！我这人挺话痨的，我身边的人都不喜欢和我说话，这不难得今天都在，随便聊聊……”

    “那祝贺你身后的那位晋级乾级弟子好了。”云飞叶目光微斜，扫向位于孟青身后的上官语汐。

    “啊？怎么扯到语汐身上去了，果然美女在哪都是发光发热的焦点。”孟青道。

    云飞叶轻笑一声，“的确，比起青殿的人才济济，我们云门就有点落后了。”

    “看你这话说的，比起人才，当然是神锋更强了，两个人闯进十强，其中一个先败南城烈，再斩沈啸易，简直不要太猛……”

    孟青话锋一转，立马把包袱甩给了叶孤鸿那边。

    叶孤鸿眼神闪过一抹幽光。

    这时，站在云飞叶身后的何夕玥冷冷的说道，“说好了今日下午在此议事，可那个人迟迟未来，神锋的人才都这般无礼么？”

    然。

    何夕玥话音刚落。

    一股凛冽的气尘随即扑来。

    “比起无能，无礼完全不值一提！”

    “哗！”

    无形的气潮压向台面，众人目光微凛，齐刷刷的目光全部扫向一处。

    由下至上的石阶上。

    三道身影逐步而来。

    为首之人，冷眸识路，眉宇睥睨，尽管身为新人，他身上散发出来的气场，却是引得孟青，云飞叶，叶孤鸿等人有所触动。

    林匪兔，艾琳位于苏逸辞左右两侧后方。

    他们的到来，直接是城台上的氛围有种说不出来的触张感。

    “嗯……”青殿首领孟青声线拖长，“这是主角的出场方式么？真是独特！”

    待苏逸辞走到城台中间，叶孤鸿目光轻抬，他道，“这位是青殿之主，孟青。那位是云门首领，云飞叶。你应该是第一次见。”

    第一次见！

    叶孤鸿说出这句话的时候，都感觉有点怪怪的。

    因为这也是他第二次见苏逸辞而已。

    苏逸辞微微颔首，双手抱拳，“久仰！”

    “客气！”孟青笑道。

    而，云飞叶的眼神却带着几分锐利，“开口便语出惊人，不愧是神羽院的最强新人。”

    身后的何夕玥也是面露不满之色。

    “迟到这么久，难道不是无礼吗？”

    “是啊！”站在孟青身旁的上官语汐接口，道，“所以人也回答了，比起无能，无礼根本不算什么。”

    “你……”何夕玥脸色泛寒。

    上官语汐秀眉轻挑，“怎么？有问题吗？”

    “哼！”何夕玥轻哼一声，不再多言。

    就算多争论下去，吃亏的还是她。

    上官语汐如今已是乾级弟子。

    何夕玥还停留在坤级。

    两者在地位上，差距就显露出来。

    ……

    “首领，你让我们来有什么事吗？”林匪兔询问叶孤鸿道。

    叶孤鸿微微点头。

    他目光先后于孟青，云飞叶的身上扫过，继而又在苏逸辞的身上停落。

    “我们打算去一个地方……”

    “什么地方？”林匪兔再问。

    叶孤鸿眼角余光闪动，随即，一字一顿的吐出四个字。

    “战伐，之地！”

    “哗！”

    气流叠起，荡起地面的一圈沙尘。

    “什么？”艾琳下意识的喊出声道。

    林匪兔的面色同样发生了变化。

    苏逸辞目光轻凝，他对于“战伐之地”这四个字，倒是有些陌生。

    林匪兔也看出了苏逸辞的困惑。

    他随即解释，道，“战伐之地是整个战神院中，资源最为丰富，也是最乱的一片区域。它就像相当于一个各方势力盘踞的战场。战神院的六部中，最为顶尖的势力战队，在战伐之地都设有基地据点。战伐之地的势力，都拥有非常庞大的实力和资源，他们掌控了非常庞大的战神院积分。”

    战伐之地！

    聚集着战神院所有的顶尖势力战队！

    换句话说，青殿，云门，神锋虽是神羽院最强的三大势力，但他们的局限范围，仅仅只是存在于神羽院。

    至于所谓的“战伐之地”，则笼盖了整个战神院的六部。

    战伐之地也是隶属于战神院。

    但，那个区域所存在的资源却是非常庞大。

    所以也引来了战神院各路势力，万千天才争抢。

    可是，想要在战伐之地占据一席之地，却是需要强大的实力基础。

    不然转瞬就会被其他的强大势力所吞没。

    ……

    “战伐之地没有一个势力是属于神羽院的吗？”苏逸辞问道。

    这一句话，无形中引得孟青，云飞叶，叶孤鸿三人眼神微凛。

    “咳咳！”林匪兔轻咳了两声，道，“以前有，不过这几年神羽院退出了‘战伐之地’的地盘争夺。当然了，我们神羽院有几位天才妖孽在战伐之地闯出了点名气的。”

    苏逸辞不言。

    而，艾琳则询问，道，“战伐之地有利的资源几乎已经被其他五部的势力瓜分掉了，估计轮不到我们染指。”

    “有一处无主之地！”军师千不失道。

    “什么？”

    “我前不久在战伐之地寻到了一块无主之地，那片地区灵气充裕，西有群山，东靠流域。我也仔细的侦查过，地下有一座很丰富的灵石矿脉。”

    千不失解释。

    “但是，以我们神锋营的实力，怕是难以守住那片地区吧！”艾琳试探性的问道。

    “所以，我们来了。”青殿之主孟青道。

    “嗯？”

    苏逸辞，林匪兔，艾琳三人有所轻疑。

    “不错！”叶孤鸿给予肯定，他道，“我们决定，三大势力结成联盟，征战，战伐之地！”

    “哗！”

    气流急骤，浩荡如潮。

    孟青，云飞叶二人的眼神也闪过几分幽光。

    神羽院排名前三的势力以联盟的形式入驻“战伐之地”，此事若能成功的话，也将会掀起一股轰动。

    “认真的吗？战伐之地的水可是很深的……”林匪兔的神情变的郑重。

    “可以一试！”千不失看向孟青身后的上官语汐，“乾级考核中，青殿获得了一件‘兽王骨’，而，神锋二营……”

    千不失一顿，望向苏逸辞。

    “也得到了一件‘兽王骨’。如此一来，我们这边就拥有两项兽王骨，以这两项兽王骨，可以创造出足够稳固的联盟基地。”

    兽王骨！

    听到对方所言，林匪兔和艾琳陷入了沉思。

    常规乾级考核中，上官语汐是获得了一项兽王骨奖励。

    而，苏逸辞的兽王骨，则是从风云院沈啸易的手中变向抢的来的。

    兽王骨拥有强大妖兽生前的灵源。

    后期经过炼制，可释放出非常惊人的威能。

    两件兽王骨，就相当于基地中存在两尊护法灵兽，的确可以建造出难以侵略的基地。

    ……

    “三方联盟，青殿和神锋各出一件兽王骨，而我们云门，会提供一百万的战神院积分用于获得入驻‘战伐之地’的许可证。”

    站在云飞叶身后的秦用开口说道。

    苏逸辞目光轻抬。

    艾琳向其解释，道，“六部的势力想要入驻‘战伐之地’是需要交纳准许证的，一百万的战神院积分。”

    苏逸辞微微点头。

    一百万的积分，方能够在“战伐之地”组建势力，由此可见，那个地方绝对非同寻常。

    ……

    “如若达成联盟的话，我们将会形成一个新的势力战队名称，羽盟！”千不失沉声道。

    羽盟！

    神羽院联盟！

    不难理解！

    “羽盟之下，有三大分部，就是我们青殿，云门，神锋……”孟青道。

    很显然，三方人并不是第一次商讨议论。

    他们早就有联盟的计划。

    而，找苏逸辞前来，是让他了解的同时，并提供从沈啸易那里获得的“兽王骨”。

    “最初的时候，我们就找过你，但你一直没有出现……”叶孤鸿对苏逸辞道。

    林匪兔也冲苏逸辞点头。

    在苏逸辞消失的这三个月内，叶孤鸿的确找过苏逸辞很多次，但林匪兔自己也联系不上苏逸辞，只能够一直推脱。

    所以，并不算是“先斩后奏”。

    苏逸辞微微一笑。

    他自然明白几人的意思。

    其眼皮轻挑，道，“我可以提供兽王骨……”

    几人眼前一亮。

    但紧接着，苏逸辞再道，“不过，羽盟之下，要有四个分部，青殿，云门，神锋，以及，神锋二营……”

    “哗！”

    无形的凛风扑面，众人皆是有所触动。

    叶孤鸿，孟青，上官语汐，千不失等人的眼神都闪过几分冷逸。

    而，云飞叶却冷笑道，“这么说，你的意思是想和我们三个平起平坐么？”

    锋芒于云飞叶的眼中陡射。

    一股更为强盛的气潮压向苏逸辞。

    瞬间，城台上的氛围，格外紧张。

    甚至，一触即发！

    “告诉我，你有那个资格吗？”

    压迫来袭，如山如海，云飞叶手中把玩的几枚树叶直接一停。

    面对云飞叶那毫不加以收敛的锋芒锐气，苏逸辞神情不变，双眸淡然。

    “或许，你可以理解为，我坐你之上！”

    “砰……”

    气流爆冲，地面龟裂无数，两股气浪对掀，空气中惊爆阵阵闷响。

    紧张！

    紧张！

    联盟尚未达成，内部矛盾率先激发。

    苏逸辞对上云飞叶。

    究竟，谁能更甚一筹？

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

