    “你小子想干什么，等等，这灵珠里为何已经有龙魂存在，难道你过去就已经捕获过古龙了吗？喂，你小子到底要干什么……”在龙王暴躁的怒吼声中，龙王之魂被我一点点塞入了灵珠之内成了灵珠之中一条新的龙魂。

    灵珠之中又有了新的龙魂，黑白相间的龙王之魂在灵珠之中游弋，起初还想冲出灵珠却被灵珠死死挡住无法冲破，在接连几次撞击无果之后居然在灵珠中喷出了一口烈焰，这还是我第一次在灵珠里看见龙魂能够喷出烈焰也足以看出这条龙王之魂比起之前收服的龙魂来要强的多，灵珠中的其它龙魂竟然隐隐被龙王之魂给压制住了。

    我拿起灵珠盯着里面黑白相间的龙王之魂，这家伙居然也毫无惧色地盯着我，我笑了笑将手中的灵珠攥进了手里，这时候应宗成虚弱地站在一片狼藉的天风观中，看着周围逐渐散去的黑气发愣其门下众仙家已经各自散去只留下了应戴一人躲在不远处的空中，满脸紧张地盯着地面上的局势。

    应宗成看着崩塌的仙宫和一片破碎的天风观似乎有些恍惚，他应该从未想到过自己这样的金仙居然有朝一日会落到这般地步，他回头看着我瞳孔里只残留着微弱的金光低声问：“龙王之魂呢？”

    我摊开了手里的灵珠展示出了黑白相间的龙王之魂，本以为应宗成应该崩溃大哭没想到突然就笑了起来，苍凉狂躁的笑声回荡在狂风之下显得格外悲凉，笑声戛然而止之后他低头看着我问道：“你应该不止想杀我一个金仙吧，先杀应宗涛再杀应宗成，你应该是想灭了我们应府在凡间的所有金仙吧，你这番做法应该不仅仅是想保住陆家大宅更是想灭掉应府，铲除你和你的家族在这凡间最大的对手吧。”

    “你这番话对也不对，如果你们应府能乖乖和我合作不来招惹我的话，我也犯不着灭了你们。”

    “那白家呢？这一次围攻你们陆家大宅也有白家的份，既然你要出手灭了我们应府就应该也出手灭了白家，清除了凡间的两大超级家族之后就只剩下你们陆家了那样你们陆家独大岂不更好吗？”

    我收起灵珠后想了想回答：“我的确也曾经想过这么做但后来觉得倒不如留下白家，一家独大固然充满吸引力可那样的话陆家弟子便极容易裹足不前，有了竞争和危机感才会继续向前推进，如果陆家真的成了这凡间的人上人那只怕陆家弟子们也就都会在安逸的生活中怠惰下去，留下白家就等于留下了一个对手也等于让陆家弟子们有了进步的动力。”

    应宗成听完这番话后用别有深意的目光看着我，随后问道：“你应该很快就会前往异界了吧？以你现在的实力凡间已经容不下你了，唯有去更广阔的天地方能一展抱负，不过今日我还要做最后一搏。”

    说完应宗成出手打出一道金光，金光很快便钻进了我的身体内不知去向，我看了看自己的双手后问：“你是将自己的仙缘全都打入了我的体内吗？”

    “正是，反正你肯定要杀我，既然我横竖难逃一死倒不如将你拉上来个同归于尽，现在我将自己体内的仙缘全部打到了你体内，你必然会面对金仙雷劫到时候如果你扛不住这金仙雷劫那就会陪我一起死，哈哈……”应宗成一边说着一边狂笑起来，没想到的是大笑声却被我的讥笑打断，他脸色一变看着我问，“你这笑声是什么意思？是觉得我在骗你吗？”

    我摇了摇头伸手指了指头顶的天空，应宗成抬头看去原本因为龙王之魂的出现而化作狂风暴雨的天象不知在何时已经悄悄停止了，取而代之的是平静温柔的月色以及明镜一般的夜空，应宗成惊讶地问：“为何天象如此平静，雷劫怎么还不降临，雷劫降临之前不该是这副模样。”

    “应宗涛当初做了和你一样的事，他也想和我同归于尽也将仙缘打入了我的身体内，他的仙缘的确引发了金仙雷劫而且当时的我已经在和应宗涛的对抗中身负重伤。”

    “那你应该被雷劫劈死了才对，为什么你还会出现在这里？难道……原来你已经渡劫成功那你应该是金仙了才对可你身上为何没有丝毫仙气，我也没有在你身上看见任何仙家的痕迹。”应宗成反应还是很快，立刻听懂了我话里的意思但旋即又冒出了一个新的疑惑，如果我已经挺过了雷劫那我为什么还没有成仙？

    “渡劫成功未必就一定要成仙，成仙不过是千条大道的其中一条，我没有选择走仙途而是选择走上了其他的大道领悟仙道之外的其他规则，所以我即便扛过了雷劫也没有成仙，而且我未来也不会踏上仙途，你们仙家在我眼中不过是被我吞噬的灵气源头罢了。”

    这时候的应宗成才明白为什么我能够吞噬他的仙气，面带阴沉冷笑说道：“你走了旁门左道在这凡间虽然能大杀四方但将来去了异界你便会成为众矢之的，呵呵……还大言不惭要吞噬我们仙家，异界之中像我这样的金仙不过是二流角色，仙家之中还有更强者到时候你只配做他们手中的亡魂罢了。”

    “那可不是你应该操心的事，还有问题吗，如果没有的话我该送你上路了。”说话间我提着短刀走向应宗成，应宗成居然没有任何反抗的意思反而很坦然地准备赴死，我将短刀架在了他的脖子上平静的月光下应宗成扫了一眼我手上的刀露出了一丝不屑的冷笑。

    “这刀配不上我，不过看你也没有更好的刀了。”说完应宗成居然主动向前迈了一步，脖子划过了刀刃金色的血顺着短刀刀刃流到地面，我另一只手伸了过去抓住了应宗成的肩膀迅速吸干了应宗成体内剩余的仙气，应府第二名金仙此时此刻也死在了我的手中，尸体倒下我从其中取出了应宗成的丹核放入了娑天盘内。

    我回过头看着躲在四周的应宗成门下弟子喊道：“你们的老祖是我杀的，去请其他应府金仙来报仇吧，我等着。”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

