    布彻尔的家中。

    因为罗杰的出现导致气氛相当尴尬。

    贝嘉跟莱恩回来后，就一直坐在沙发上一言不发，低着头也不去看罗杰。

    屠夫在厨房忙碌，休伊觉得现在这怪异的气氛自己继续呆在这里有些不太合适，也去厨房帮忙。

    只剩下莱恩看看自己的母亲，又看了看罗杰，很乖的坐在母亲旁边没有说话。

    虽然他也很奇怪现在到底是怎么回事。

    与贝嘉相对而坐的罗杰也觉得有些尴尬, 他忽然感觉自己今天来这里是一个错误的选择。

    也许他应该直接把托尔跟冬兵带走的，也许他就不该打莱恩的主意。

    但好歹都坐在了这里，罗杰也不可能什么都不说的直接离开。

    毕竟……来都来了……

    “咳，这是…我们第一次见面吧？”

    过了好久，罗杰才开口问道。

    贝嘉顿时抬头看向罗杰，那眼神似乎有‘你在说些什么鬼话’的意思在里面。

    对贝嘉来说，她和祖国人的见面并不是第一次。

    以前贝嘉就是沃特集团负责祖国人的管理人员, 后来更是跟祖国人之间发生了那种事情，怎么看都不算事第一次见面。

    还是说眼前这个祖国人真的是平行世界的人？

    罗杰干脆把话挑明道：

    “对我来说，这是我们的第一次见面，不要把我当成祖国人，祖国人已经死了。”

    “……那你，来找我们做什么？如果你不是祖国人的话，莱恩也不是你的儿子……”

    贝嘉抱紧莱恩，警惕的看着罗杰。

    作为一名母亲的直觉，她本能觉得罗杰是来抢她的儿子的。

    罗杰叹气道：“虽然我不是祖国人，但莱恩也的确跟我有血缘关系，当然，你们不想承认这一点也没关系，我也没有给自己我找一个儿子的打算。”

    “那你到底……”

    贝嘉还想说话，罗杰却先她一步说了出来道：

    “莱恩拥有一种与生俱来的天赋，你应该知道的，对吧？这种天赋很危险，如果没有人用心培养的话, 莱恩很有可能会成为下一个祖国人。”

    “他不会的！我保证！”

    贝嘉相当认真的说道。

    罗杰看向在厨房的屠夫，问道：“你保证？你拿什么保证？屠夫吗？”

    “比利已经改了很多了！而且莱恩还有专门的家庭教师，我们可以保证莱恩绝对不会像你…像祖国人一样！”

    一提到莱恩, 贝嘉这个看上去柔弱的女人，竟然爆发出让人难以想象的气势。

    仿佛护着自己幼崽的雌狮，对着敢觊觎自己孩子的人露出自己的獠牙和利爪，虽然在罗杰眼中，贝嘉的表现就和动物幼崽一样，但罗杰由衷佩服贝嘉这种为了孩子不顾一切的勇气。

    贝嘉应该知道的，就算罗杰不是祖国人，他也有着祖国人一样的力量，也知道如果惹怒祖国人会是什么样的下场。

    可贝嘉依然敢在这种时候对上罗杰的视线。

    不过勇气可当不了饭吃，罗杰看着被贝嘉护在怀中的莱恩，问道：

    “你确定吗？”

    “？”

    “环境对人的改变至关重要，你知道祖国人为什么会变成你遇到时候的那个样子吗？最开始的祖国人，他的想法其实也很简单，他只是想要得到监护人的关心而已。

    “但…最后祖国人却变成了这个样子，你觉得这是为什么？”

    贝嘉答不出来。

    罗杰则是翻阅着祖国人曾经的记忆和情绪，语气缓慢的对贝嘉道：

    “因为没人‘教育’他啊，所有人都只是把他当成了工具, 当成了试验品, 所以最后祖国人才会变成你所见到的样子。”

    其实在最开始, 祖国人也想要成为一名真正的超级英雄，就像是想要去做好事然后得到夸奖的孩子一样。

    但因为没有人教他怎么控制自己的力量，没人教他怎么做事是对的，所以当第一次任务误杀了人质之后，祖国人就彻底变了质。

    罗杰此刻提起这些，不是想给祖国人说情，也不是想让他们觉得祖国人有多可怜，事实上享受了那么多的祖国人已经不值得可怜。

    可恨的事情做的太多了，就算以前的经历的确令人痛心，现在也完全让人同情不起来。

    罗杰想要表达的是，环境对于一个人成长的重要性。

    哪怕贝嘉跟屠夫会给莱恩一个合适的教育，可如果这份教育在某些地方走了歪路，让莱恩错误的理解了某些事情的话，那么莱恩未来就算不会变成祖国人，大概也会成为一个‘魔童’。

    这不是罗杰危言耸听，因为罗杰在屠夫家的这段时间发现，布彻尔夫妇的确是按照正常孩子的教育来教莱恩。

    让莱恩像是正常孩子一样去上学，给莱恩请家庭教师去学习正常人的知识。

    可他们唯独没有教莱恩如何面对自己的能力。

    他们只是将莱恩当成一个普通人。

    但莱恩不是普通人，正在成长中的他，能力在一点点的显露，他的力量比一般人要大无数倍，情绪激动的时候双眼中会迸射出杀伤力极强的光线。

    稍微不注意的话，莱恩就有可能给别人造成伤害。

    一旦发生这样的事情，以屠夫跟贝嘉的性格，他们去安慰莱恩的概率要小于他们去责怪莱恩的概率。

    布彻尔夫妇没有教莱恩如何去应用自己的能力，没有教他去面对自己特殊的身份。

    这在罗杰来看才是最危险的事情。

    “你们只是一味的压抑着莱恩，把莱恩当成一个普通孩子，可…莱恩是普通孩子吗？”

    罗杰抬头对贝嘉问道。

    贝嘉毫不犹豫的回答：“莱恩就是一个普通的孩子！”

    “真的吗？莱恩，你的回答呢？”罗杰将目光转向莱恩，并问道：“你觉得你自己普通吗？你最近身体上难道就没什么变化吗？”

    “变化，你在说……”

    贝嘉以为罗杰是在胡说八道，并低头看向自己怀中的莱恩。

    可是当她注意到莱恩扭头的样子后，顿时就明白了什么，她强迫莱恩看向自己，问道：

    “莱恩，你…你真的…你真的有了什么特殊的能力吗？”

    “……嗯。”

    莱恩点了点头。

    谷磍

    贝嘉有些难以接受，她问道：

    “那你为什么不告诉我？”

    “因为，你肯定会生气的。”

    莱恩小声回答道。

    “什么……？”

    “你从来不让我看和超级英雄有关的电影和动画，也不准我提起超级联盟和超人，我知道你不喜欢超人类，所以我就一直没说……”

    莱恩小声道。

    虽然贝嘉跟莱恩被人从沃特集团救了出来，以后不用再被沃特集团监视，可因为祖国人的原因，导致贝嘉也不喜欢超人类。

    尤其是祖国人，她不愿意见到跟祖国人有关的一切，也极力避免莱恩知道这些。

    哪怕贝嘉自己不承认，但她的确一直都只是将莱恩当做普通孩子培养，并一直在扼杀他与生俱来的天赋。

    莱恩年纪不大，可伴随年龄的增长，以及在学校中学到的知识，莱恩也逐渐明白妈妈并不想让他接受这些。

    莱恩是个听话的孩子，在从沃特集团出来之前，他的世界只有母亲贝嘉一个人。

    母亲不愿意让他听到的事情，不愿意让他去做的事情，莱恩就不会去做，哪怕莱恩已经知道自己并不是普通人，他也在按照母亲的想法一直压抑着自己的力量。

    贝嘉从来都不知道这些，她自顾自的按照她自己的想法去培养莱恩，却不知道自己的儿子早就变得与众不同。

    “屠夫估计也知道这些吧。”

    罗杰看向厨房偷听的屠夫，并如此说道。

    屠夫面色一黑，说道：“你非得把我也给拽下水？”

    “我只是随口一说，看来我猜对了。”

    罗杰笑着说道。

    屠夫注射五号化合物的原因，除了超英协会的工作之外，最主要的原因，还是他发现了莱恩的超能力。

    为了能够更好的教育莱恩，也为了自己跟贝嘉不受伤，屠夫才主动注射了五号化合物，成为一名超人类。

    贝嘉更加难以置信的看向自己的丈夫。

    她一直以为屠夫成为超人类是为了工作，毕竟现在屠夫已经是正式的公职人员，每天都要跟不少的超人类打交道，他会注射五号化合物成为超人类这很正常。

    可贝嘉从来没听屠夫说过，这里面还有莱恩的关系在里面。

    “贝嘉，你听我解释……”

    屠夫赔笑的对妻子解释着。

    贝嘉却一把抱住自己的孩子，并再次看向罗杰道：

    “那又怎么样！哪怕莱恩他有了那些能力，他也是我的孩子！我不允许你夺走他！”

    “我什么时候说过要夺走他了？”

    罗杰无奈说道：

    “他是你的孩子，我也没有否认，我只是在说教育对莱恩的重要性，还有就是我想成为莱恩的老师，并且会为他找很多合适的老师来培养他的能力，虽然的确会带他去一些地方……但最终还是会还给你的，我没有带孩子的闲心。”

    培养莱恩，将莱恩从一个小祖国人变成一个小超人，才是罗杰的目的……之一。

    罗杰也没想把莱恩从贝嘉手中夺走，他真的没有被一个小屁孩跑到后面叫‘爸爸’的准备。

    罗杰现在可是连一个女朋友都没有。

    给莱恩找老师，或者干脆点说，直接带他去见见超人和蝙蝠侠这类的真正的超级英雄，培养他自身的道德，这才是罗杰要做的事情。

    “当然在这之前，我还要确定莱恩的想法，所以你们没有意见的话，介不介意我和莱恩聊几句？”

    罗杰再次对几人问道，并对着莱恩露出笑容。

    贝嘉下意识的反应就是拒绝，不过却被屠夫阻止，她听屠夫说道：

    “这个祖国人的确不是那个混蛋，虽然我依然讨厌他，但我也不得不承认这点，让莱恩跟他聊聊没事的，而且有我和休伊呢。”

    “对…对！”一旁打酱油半天的休伊这个时候站出来道：“贝嘉，如果超人真的要带走莱恩的话，我…我肯定会和屠夫阻止他的！”

    休伊说这番话的时候断断续续，说实话没什么说服力。

    但在几人的劝说下，贝嘉也终于不再对罗杰那么敌视，她同意罗杰跟莱恩谈话，但需要在她能看得到听得到的地方进行谈话。

    罗杰表示没什么问题，反正他又不是说一些见不得人的事情。

    当下趁着几人还在准备晚餐的时候，就带着莱恩来到了阳台，开始自己这个‘便宜儿子’的首次父子会谈。

    莱恩的表现有些忐忑和腼腆。

    没有跟祖国人见面，直接从那个‘监牢’中走出来的莱恩，性格稍显懦弱。

    这也是罗杰担心的地方之一。

    表现的懦弱，就容易被人欺负，一旦被人欺负，以莱恩那不稳定的超能力来看，就很容易伤害到别人。

    最后陷入到一种恶性循环中。

    想着这些，罗杰回头看了眼客厅中依然警惕盯着自己的贝嘉，转头对莱恩笑着问道：

    “莱恩，你知道我是谁吗？”

    “我知道，你是超人！同学们经常讨论你！”

    莱恩很快的回答道。

    哪怕贝嘉不想让他接触超人类和超级英雄，可在学校中，莱恩还是不可避免的知道了这些。

    因为对于这个世界的人们来说，超级英雄已经成为了他们生活中的一部分。

    从学校到社会，从食品到路边的广告牌。

    所有的一切都和超级英雄有关系，莱恩如果故意去忽略这些，那么就等于是将自己排除在学生们组成的小团体外。

    莱恩肯定不想被人排斥在外，没有那个孩子愿意被同龄人排斥在外的。

    所以莱恩肯定就会从其他人那里知道和超级英雄有关的消息。

    自然也就知道罗杰，知道祖国人和超人，以及围绕着罗杰发生的各种大事件。

    “那你知道我和你的关系吗？”

    罗杰再次问道。

    莱恩愣住，回头看向身后一直注意这边的母亲贝嘉，心里面已经明白了什么，他问道：

    “您…您是我的亲生父亲吗？”

    罗杰没有立即回答莱恩的话，但从其他人的反应上来看，莱恩也知道自己猜对了。

    罗杰…或者说祖国人，真的是和他有着血缘关系的亲生父亲。

