    在众人眼中，宋清就是一个可有可无的角色。

    很少有人会把宋清放在眼里。

    而宋清的外号“铁扇子”，他在桃花山上职务是专门安排筵席的主管。

    说白了，就是一个混吃混喝的人物，压根没什么能力。

    于是，哥哥宋江就给弟弟谋了这么一个差事。

    正因为这个差事，宋清经常会下桃花山，到附近的县城购买一些生活，以及宴会上需要的用品。

    这天，宋清和往常一样，从阳谷县城回来。

    “大哥，我回来了。”

    听到宋清的声音，宋江赶忙起身把自家弟弟从门外迎了进来。

    他对着宋清小声问：“怎么样？”

    宋清哈哈一笑：“大哥，那个白胜就是个傻子！”

    “什么白日鼠？说的好像有多机灵一样，还不是照样被小弟我耍的团团转。”

    “这几日，他白胜一直都在派人跟踪小弟，以为跟踪小弟就可以掌握大哥的行踪。他们这么做，恰恰好中了大哥的计谋！”

    宋江微微一笑：“这武植做事情想来顺风顺水惯了，以为凭借着那点微末的伎俩就能猜测他人的心思。“

    “殊不知，别人也恰恰好可以利用他这个心思，反过来隐瞒自己的行踪！”

    宋清赶忙询问：“大哥，咱们什么时候动身去救皇帝？”

    宋江微微一笑：“柴大官人早就已经动身了，今天晚上咱们也跟上，神不知鬼不觉地把皇帝从岛上迎回来。”

    “大哥，救了皇帝，他一定会给咱们大官做吧？”

    宋清一脸兴奋。

    宋江自信满满：“那是自然，皇帝如今被人关押，唯一念头就是回到皇宫。只要咱们迎他回东京，那就是大大的功臣！”

    就在兄弟二人畅想着未来的时候，就听到外边传来了一个非常急促的脚步声。

    宋江和宋清二人同时朝着门外看去。

    只见神行太保戴宗。脸色极其慌乱地冲了进来。

    “大哥，不好了！天王、天王他……”

    宋江见戴宗一脸悲戚之色，心里“咯噔”了一声！

    当即问：“天王怎么了？”

    “天王他死了！是那史文恭在背地里放暗箭，一箭就射入了天王的眼窝里！”

    宋江顿时浑身一震！

    跄踉着坐在了地上。

    “大哥，大哥！”

    宋清赶忙把宋江从地上搀扶起来。

    宋江脸色苍白，死死握着拳头。

    “不该如此，不该如此啊！”

    宋江现在的言语和表情不像是在作假。

    脸上的这一份悲戚之色，的确是从心里有感而发。

    宋江虽然有心要回到朝廷，实现自己的抱负，但他本人对晁盖还是非常敬重的。

    虽然二人在某一些方面有些意见不合，但终归还是兄弟。

    在听到晁盖被史文恭杀死的一瞬间，宋江心中无限悲愤！

    只是他把这些愤怒全部都压抑在心里，拳头捏得死紧，以至于指甲刺入肉里，流出鲜血都惘然不知。

    没多久，晁盖的尸首就被一帮兄弟抬了回来。

    宋江带着一批人迎了上去，此时的宋江，已是热泪盈眶。

    旁边一众弟兄，也是个个群情激动。

    赤发鬼刘唐原本跟晁盖并没有关系，但是当初他被官兵抓住，是晁盖帮了他的忙，并且对外谎称刘唐是他的外甥，这才解了围。

    这段时间以来，刘唐几乎真的把晁盖当成自己的娘舅。

    二人关系也是非常好，无话不谈。

    现如今，晁盖被人害死，刘唐无比愤怒。

