    混元，诸王以及人域绝顶中，很多人都瞧出夏凡此时的状态，正是上古巨人一脉，能堪比如今九境绝顶的混元境。

    肉身通玄，万法不侵，可斩王断道。

    现如今的异族诸王很多都曾见过巨人一脉的混元境, 在九境之中简直就是异类一般的存在。

    锤不烂，杀不死，最关键的是那极致的力量，异族的大道在这一脉面前根本不敢与其争锋，或者说根本不能与之硬撼，只能采取迂回战术困敌，然后一点一点磨灭其神识。

    所谓的道，原本是存在于虚幻与现实之间的存在, 想要对其产生作用, 必须以同样的道去发动攻势，但混元不用，他们本身极致的力量就能突破虚幻与现实之间的这层禁制。

    成为混元，体内五气逆反天先，已经形成了一界雏形，一界的规则之力对他的影响已经大大降低，若是真能超脱，那他就能独立于天道之外。

    世间规则根本束缚不住这种人。

    而上一次大战，异族曾有百王盛景, 而人域这般虽然是黄金一代，但很多天才毕竟没有成长起来，很多王座都是死在这一脉的混元手中。

    最后没得办法, 五行王，合五王之力隔绝一处天地, 施展五行绝界, 外加五位顶级王座同时出手，这才历经鏖战将【苍】的神识磨灭。

    而出手的王座中，甚至还有着如雾娆这般走到道之尽头之人, 尽管如此，参与围杀之人也就只有身在外围的火木二王活了下来，这也是为什么五行族的各王实力参差不齐的原因。

    强者如死在剑王崔勇手中的火木二王，都有着九境后期的修为，而剩下的金水土三王，最多不过中期境界，就是因为他们是新晋的王。

    而现如今，五行王不全，想要再斩杀这样一位混元，所付出的代价将会更大，这也是雾娆忌惮的原因。

    只有参与过那一战的人，才知道这一脉的强悍之处。

    反观人域这边，除了柳诗妃与韶南烟二人迷糊外，众人都面漏狂喜，他们虽然大多数也没见过巨人一脉的混元，但老一辈的传承中却说过其强悍之处，神道四祖更是亲眼见过【苍】

    此时夏凡周身散发着如山一般的压迫感，万丈真身显化，哪怕是虚空深处, 他周身的空间依旧被压得扭曲变形。

    魔石王巨大的残尸轰的一声落下, 砰的一声化作犟粉，消失在了虚空深处。

    被嚼碎的魔石核心落入腹中，瞬间被其中的混元之气分解，化作了养料。

    在众人愣神之际，夏凡看似一脸冷酷，实则自己内心已然是翻江倒海。

    当他跃出血海的瞬间就感受到了世界的不同，世界没变，只是他所站的高度不一样了，看到的风景自然不同。

    在他眼中，哪有什么九重虚空，分明是世界的九重规则，虚空哪有那么容易被打破的。

    这个世界到处都是规则，密密麻麻，无穷无尽宛若一张张巨网一般，但他肉身周围的规则却发生了扭曲，绕过了他。

    也就是说，他虽然破坏不了这样的规则，但他却能做到简单的扭曲规则，当然，这需要极大的消耗。

    也正是凭借扭曲规则的手段，他的手才能跨过无尽虚空，陡然出现在战场之内将魔石王拖了出来，将其斩杀。

    而且，以前那坚不可摧的王道，此时在他手中也失去了往日的特性，不再是不可破坏的存在。

    虽然魔石王在众多王座中排名不太高，但也绝对不是蛞蝓王那种垃圾能比的。

    “混元？算吧！”

    听到雾娆的声音，夏凡抬头看了那边一眼，体内气血运转，宛若大江奔涌，周身三十六窍穴封住肉身，脊柱大龙成为天柱，水晶骨轻颤，双眼中闪过一丝幽光。

    “踏幽”

    一声低语，巨人夏凡一步迈出，周身缠绕着一股隔绝之力，瞬间，周围的规则丝线开始扭曲，根本进步得他身。

    下一秒，巨人陡然消失在原地，径直瞬移到了韶南烟身前，恢复成正常大小，就像是穿越虚空一般。

    “你...”韶南烟看着眼前的男人，心脏狂跳，紧张，欣喜，甚至还有一丝压迫感带来的恐惧。

    此时他的样子，浑身浴血，夏凡低头看胸口处挂着的一摊碎肉不由皱了皱眉。

    而他后方不远处，翼王的半边身子已经化作虚无，仿佛被人生生撞碎一般。

    “嘁！！”

    一声悲鸣，悲声双翅的翼王爆退，一边退，一边大口大口的咳血，他不光肉身碎一半，就连大道都被生生的撞出一道缺口。

    仅仅一个瞬间，这位王座就被重创。

    “退，退！”

    “将道纳入体内，不要外露！”

    雾娆大声喊道，同时资历最深的树王伸出无数根须，张开自身领域，浓郁的不详之气汇聚，虚空震荡，同时与魂王，雷王连手，三人简单的撑起一处空间，里面尽是针对神魂之力手段。

    “聚在一起，快！”

    “多人连手镇压虚空，不要给他逐个击破的机会！”树王厉声喝道。

    这群曾经见识过混元强悍的老王座第一时间做出了应对之法，虽然眼前的夏凡看起来没有当年的【苍】看起来那么强，但混元的特性却是一样。

    无视一切术法神通，周身虚空扭曲，面对这样的对手，没有任何技巧可言，只能用命来填，用王座的命。

    一共分为三步，第一，隔绝外界一切联系，防止他自身恢复的同时也能将其束缚。

    第二步，道藏于身，不给他斩道的机会，以肉身搏杀，这一步就是填命的阶段，消耗对方自身的力量，让其体内的混元之气弱化。

    第三步，以神识之力牵制，绞杀其神识。

    对方没有道，根本没有本源，肉身就是对方的一切，哪怕看起来再怎么坚不可摧，一旦被连续消耗，自然会被重创，然后就是一点一点磨，直至将其拖死。

    这是上次大战付出了无比惨重代价所得到破局之法。

    眼前的夏凡虽然没有当初的【苍】那般强悍，但若真发起疯来，没有几位顶级王座豁出性命，根本杀不死。

    要知道，现如今的异族已经不复当年的百王盛景，根本没那么多王座去填命了。

    听到树王的爆喝，异族诸王连忙后退，少则数人，多则十余位王座聚在一起，镇压虚空，撑开了一道领域。

    领域之中隔绝一切。

    见此，夏凡右拳一握，一步踏出。

    “积！”

    砰的一声闷响，体内混元猛得坍缩，周身虚空开始扭曲，并且朝着周围蔓延，无数规则之力被排开。

    “开阳！”

    刹那之间，夏拳锋之上散发出道道金色血雾缓缓汇聚，最终形成了一小小虚无之地，就好像一个黑色太阳一般。

    下一秒，夏凡陡然消失在原地，就如同瞬移一般。

    “不好！”

    雾娆一声轻喝，随即就要出手，但柳诗妃怎么可能让她如愿，出云剑出，剑气纵横。

    轰轰轰！

    一连串的轰鸣声在虚空深处响起，树王魂王雷王三位强者撑开的领域遭受了狂风暴雨般的强攻。

    自从吸收了【罗】的记忆之后，他就明白了原来巨人一脉也是有战法的，简单来说就是对自身气血特性的运用。

    其中的踏幽，以及这开阳都是其中战法。

    身法踏幽，改变空间规则，行踪鬼魅，宛若瞬移，开阳蓄力，以周身玉骨为根基，浑身气血为动力，转化为极致的力量，斩王断道，无坚不摧，无物不破。

    他将五脏之气逆转先天所成的混元坍缩在一点进行爆发，所形成的极致的力量足以在九境中称王。

    很快，夏凡便一头扎入三人所撑起来的领域之内，以一己之力搏杀三位顶级王座。

    而三王也不得已与他近身搏杀。

    没有说所谓的术法神通，更没有什么花里胡哨的玄光灵纹，尽是拳拳到肉，血液飞溅。

    原理也都很简单，以混元特性，使得万法不侵，扭曲周身天地间的规则之力，然后通过自身肉身强大的特性，逼迫对方与自己硬碰硬。

    颇有一种耍流氓的既视感。

    简单来说就是，我自己不会任何神通术法，但我能将你拉到与我一样的水平上，然后再用丰富的经验击败你。

    在夏凡出手的瞬间，人域诸位绝顶同样不会放过这样好的机会。

    片刻之后，北海之上的虚空陡然爆开，人域诸位绝顶应声倒飞而出，浓郁的威压让下方的战事顿时安静了下来。

    紧接着，一尊深青色的王座陡然显化，随即爆开，又一尊王座陨落了。

    只不过这一次却不是夏凡的绩战，而是六祖连手两位佛门菩萨一起，强杀一尊王座。

    而夏凡本身则是径直的砸进了北海之中，顿时掀起了滔天巨浪。

    “夫君！”

    此时柳诗妃胸口前出现了一处前后透亮的贯穿伤，她刚才没拦下全力爆发的雾娆。

    此时诸位绝顶几乎人人带伤，众人齐齐出手清理已经跨过北海的异族，同时抵挡不详之气的前压。

    而此时诸王也慢慢显化身形，树王三人撑起的领域内一片虚无，到处都是残肢断臂，而一身黑甲的雾娆则是目光清冷的看向北海，此时她的一条手臂已经少了半截，正在渗血，身后则是正在恢复肉身的三人。

    “不愧是混元，小相公，你下手好狠呦，真是忘记当初妾身的好呢~~”雾娆媚声道。

    经过刚才的交手，她发现眼前的夏凡虽然是混元，但比当年的【苍】还是差了不少，其本身战力也就与现在的柳诗妃差不多，甚至还有些不如。

    麻烦的是，混元的恐怖特性，针对性太强，且还诡异，可以无视，或者说扭曲一些规则，凭借自己强悍的肉身斩王断道。

    但也并非不可战胜，树王三人其实就能将其困住，若是再加上几位实力强劲的王座，足以斩杀。

    不过一想也是，夏凡哪怕是吸收了【苍】的气血，成就混元，但其中的消耗就是一个天文数字，他现在只堪堪跨过这个层次而已，比起当年的【苍】还有很长的路要走。

    正在此时，北海之中一道身影爆射而出，正是夏凡。

    胸口处被剜掉一块血肉，一根灰色的木刺贯穿腹部，周身满是被雷霆击中的痕迹。

    他肉身虽然强悍，但这四人实力也不弱，足以撕开他的防御。

    “嗤！”

    夏凡猛的将贯穿腹部的木次拔出，一道鲜血飙射，随即猛得发力，木刺应声而断。

    而站在雾娆身后的树王闷哼一声，刚刚恢复的肉身再次炸开一处大洞。

    能伤他的东西，自然不是普通的兵刃，这可是由树王王座所化的木刺，想要摄取他一身气血。

    而木灵说过，树王之所以这么强，当年是吃掉过一尊巨人的，那么除了【苍】恐怕就只剩下【罗】了。

    当时的【罗】处于什么状态他不知道，但若是正常状态，眼前的树王绝对不是对手。

    因为他现在也到了所谓的混元，再清楚不过这一脉的强大，除非当时树王吞噬的根本不是所谓的混元，而是一尊融身境的巨人。

    “你觉得你很幽默？”

    “娘子，诸位，可还能战？”

    说罢，夏凡都让显化万丈真身，化作巨人，双腿径直没入北海，周身气血撼天，无数异族被他这股威压径直碾碎，而那威压却不过北海之涯。

    “自然！”

    “夫君放心便是！”柳诗妃红着眼眶笑道。

    而其余之人也是同样如此，各自准备开始搏命。

    “艹，打就打，今天和他们拼了！”六祖一声怒吼，身上散发这魔焰。

    “就是，今日不是你死就是我亡，没什么好说的！”步泉厉声道。

    如今剑祖已经陨落，若是不能一战建功，人域恐怕没希望了，而夏凡成就混元，这就是最好的机会。

    见此，雾娆深吸一口气，也准备与人域了断这数千年的征战。

    就在这时，九天之上，时间长河显化，佛道儒魔四祖围杀一尊魔影，人域天地灵气紊乱。

    最关键的是，位于北方的魔祖已然是强弩之末，失去了剑祖的帮助，他这具重伤之躯已然成了魔影的突破口。

    随即时间长河之上落下一道漆黑如墨的气息，刹那间不详气越过北海之涯，一路前压三百里，一举吞没大量人域疆土。

    无数修士疯狂后退，就连诸位九境都没了动手的欲望，帮忙转移低阶修士。

    而与此同时，四祖竟然短暂融合，人域天道剧震，天地灵气开始反扑。

    同一时间，时间长河内传来魔祖的声音：

    “魔道还缺半数，以做合道，女娃娃，一个月内，应劫！”

    说罢，九天之上的时间长河应声落下，径直横在了黑海之涯以南三百里处，短暂的隔绝了两界联系。

    北海之涯没了，北疆三百里疆土也被吞没，正如当年一战那般一样，被吞并了大量疆土。

    哪怕是诸位绝顶此时也是面露沉重之色，久久不能言语。

    这一战，虽然斩杀了两尊王座，但却失去了三百里的疆域，异族天道更强，同时四祖的状态极为不好，若是四祖战死，那他们就真没希望了。

    随即众人几乎同时将目光投向了柳诗妃，魔祖那话他们听明白了，魔宗还需应劫之人，化作半数魔道，如今有能力破境的，只有柳诗妃一人。

    但想要扣天门，谈何容易，老天师都没能成功，但如今只剩下一个月的期限，他们也不知道该如何，只能看向柳诗妃。

    “先回魔宗！”

    反观柳诗妃没有多加言语，说完便拉着夏凡的手消失在了原地，而诸位绝顶也相继跟了上去。

    至于下方的人域修士，自有人管理。

    一路上，柳诗妃没有与夏凡说一句话，只是死死的握住他的手，而夏凡想要表现出开心的模样，但看到她这幅表情，也就没了心情。

    他封于血海之底十年，刚一出来就参加了一场大战不说，最关键的是，人域这边的情况已然糟糕透顶，这让他的心情无比沉重。

    魔宗大殿之内，各宗绝顶齐聚。

    众人看着十指相扣的夏凡两人都没有说话，而夏凡也是第一次见到这名多的九境绝顶。

    良久，柳诗妃开口，轻声道：“最后的时间，我想与我家夫君一起，人域诸事就劳烦诸位了。”

    “一个月后，我自会应劫，成与不成，全看天意，诸位应当清楚，此战成败，不在于我们，而在于超脱，该怎么做，诸位应当比我更清楚。”

    听到这话，诸位绝顶沉默不语，最后还是六祖上前一步开口道：“诸位，就这样吧，天下人都死得，我魔宗之人自然也一样。”

    “低阶修士回援人后域方，诸位且一起出手，一个月的时间，应当能将人口南迁，以京城为界，布下阵法，不要让高阶修士分心。”

    “这最后一战，我等也许都会陨落，人域也可能不复存在，诗妃是我看着长大的，他们小夫妻本就聚少离多，给他们些时间。”

    听到这话，诸位绝顶解释无奈叹了口气，最终朝着柳诗妃抱拳，然后消失在大殿之上。

    等到六祖离开之后，夏凡再也忍不住，径直问道：“娘子，到底发生什么事了，为何他们...”

    “还有，我现在是混元了，我能保护了你啊！”

    “有什么问题你和我说，我一定...”

    没等他说完，柳诗妃径直撞入了他的怀中，双臂死死的环住他的腰身，想要将自身揉进他的身里。

    对此，哪怕是他再怎么迟钝，此时也察觉到了一些什么。

    良久，柳诗妃瘫软的身子在他怀中传出了闷闷的声响：

    “夫君...妾身想你了！”

    这一刻，夏凡看到了一个不一样的柳诗妃，一个软弱的像一个正常女子的妇人。

    “娘子莫怕，我回来了！”

    ......

