    潭州位于中洲西南方位，地域广袤且狭长。

    补天宗舰队浩浩荡荡，掠过潭州北端，抵达目的地——

    “苍岩山。”

    陈季川人在舰上，纵览苍岩山，一眼望去，山奇、石怪、林异、境幽，更有桥楼夺造化之功，古刹增山林之色。

    “多少游人山中醉，古今题咏石上留。”

    陈季川目露期待。

    苍岩山乃潭州名山，山中并无多少奇珍异宝。一贯以来，素有些好赏景、怡情的修士来往。近些年，又有中州七大仙门中的七位真人落脚于此，一同修行、论道，时人称之为‘苍岩七友’。

    地窟乍现，正在苍岩山中，被不少游客看到，‘苍岩七友’自然也不例外。第一时间将地窟的消息封锁，同时通报各自门内。

    这才有陈季川他们来这一遭。

    苍岩东峰断崖在半腰伸出西转的山坡与西峰断崖之间形成山口，一座山门巧借山势，建在口上，茂林、深谷尽掩其后。西峰断崖在西北数里许，又同銮台垴形成銮台山口，山门，牌楼皆隐寓其内。

    故不进銮台口，无由见山门。进了銮台口，仍不见檀林。

    这便是苍岩山第一桩景，唤作‘岩关锁翠’。

    “苍岩山中如今不止‘苍岩七友’，我门太上以及其他六大仙门的太上长老皆在山中，看守地窟门户。”

    罗普领着陈季川等人，在旁解释道。

    舰队落在苍岩山外，众人拾步而上。

    “太上长老——”

    “看来仙门对地窟果然重视。”

    陈季川暗自想着。

    他往前无缘得见门中太上长老，但也知道唯有开窍后期才称得上‘太上’。这等人物不说补天宗，便是放眼整个中洲、煞环海都不多见。

    此时山中却有七位太上级人物，可见各大仙门对地窟的重视。

    入苍岩山，经‘岩关锁翠’，览‘风泉漱玉’，过‘午荫’，越‘碧涧灵檀’，登‘悬磴梯云’，迈‘桥殿飞虹’。

    一众人这才来到‘苍岩七友’原先观山纵情之所在——‘绝巘回栏’。

    这是在西峰间的断崖上，道院、危台、祠宇、浮图等耸于空际，由凿壁修成的栈道，曲折通达。攀援其间，上接太虚，下临无地，如履剑阁之险。峰回路转，直达崖端。远眺，群峦叠嶂，似万倾波澜；近瞰，百鹤泉峡尽收眼底。

    “好山好景。”

    “难怪引得七位真人恋栈不去。”

    陈季川见着这番景致，也不禁心情大好。

    再往前看，早有七宗弟子守在栈道前，引着陈季川等一众人往里走。继而又将炼气弟子引去别处，而陈季川等开窍真人则继续深入，直到一座恢弘大气的殿前。

    殿名‘怀古’。

    进入其间，只见十数人按座，气息虽隐，却个个不凡。最上首坐着七人，模样各不同，正是七宗太上。

    陈季川他们来的较早，在他们之前，唯有九鼎山修士早来一步，其他五大仙门则落在后面。

    因此殿上人物不多，除了七位太上之外，仅有九鼎山的十个修士，以及袍饰各不同的七人，应是此地主人‘苍岩七友’。

    众人相见、落座，便三五闲谈起来。七位太上长老也在闲叙，一时倒是不急着谈正事，还要等其他五宗修士全都到齐，才会商议探索、开发等‘地窟’事宜。

    陈季川资历尚浅，就连本宗真人都不大相熟，更别说其他仙门。

    于是仅静坐着，时而跟朱宇、李云艾等人说上两句话，大多时间都在观察场上人物。

    “九鼎山炼器术冠绝中洲，果然名不虚传。”

    陈季川一双眼看过众人，顿时洞悉。

    这些九鼎山真人一个个都有涉猎炼器之术，不过大多碌碌，并未深入研究。唯有最上首的九鼎山太上长老‘王钦’以及下首一位名唤‘杨景元’才是其中翘楚。

    皆为二阶炼器师，且造诣远在陈季川之上。

    此外。

    杨景元阵法造诣也不低，堪与九龙真人比肩。

    “这次各宗想必都有阵法宗师前来。”

    七宗太上堪称各门各派定海神针一般的存在，不可能长期坐镇一处地窟。

    地窟即使紧要，也不会长期逗留，所以就需要布置阵法守护地窟门户。

    并且陈季川等人要在地窟中稳扎稳打、站稳跟脚，也需要阵法宗师布阵，以为根基。

    陈季川想着这些，静坐着不多说话。

    时间流逝。

    中洲七大仙门中的其他五宗也陆续到来——

    七皇剑宗、修罗神宗、五元宗、迦叶寺、万符门，再加上先到来的九鼎山、补天宗，七大仙门便到齐了。

    七大仙门各有特色。

    有剑修。

    有炼体。

    有佛宗。

    也有擅符箓的。

    怀古殿中，近百位真人济济一堂，堪称盛况。

    各宗齐聚，七位太上将此次情形介绍一番，再强调一下各宗须团结一致、互帮互助的场面话，最后勉励一番一众修士。

    接着就下发任务。

    先让罗普等二阶中期修士进入地窟，划分七个方向，粗略探索一番，并且敲定不久之后陈季川等人的落脚点。

    又让九龙真人等阵法宗师商议布阵，阵法除了防外还要防内。既不能让野路子散修擅闯进来，也不能让地窟中的邪神、妖王出来。

    一时间。

    苍岩山上热闹非凡。

    陈季川等人则静养着，等待罗普等人的探索。

    时间飞快，转眼又是一个多月。

    终于。

    罗普等人回归，万事俱备。

    ……

    轰！

    随着一声轰鸣，陈季川穿过苍岩山十八景中的‘窍开别天’，但觉全身一坠，身上似有千斤重担。若是凡人，早就被压的喘不过气来。陈季川修为高超，倒是影响不大。

    但在这样的重力环境下，速度、战力难免都要受到影响。

    这一点早在进入地窟之前，就有专门的资料说明，倒不算意外。

    再抬头看。

    仙界之上是人间，一窍确是开别天！

    仿佛换了人间，眼前景象大不同，已经不在苍岩山中，甚至不在煞环海。

    “都打起精神。”

    “地窟古怪的紧，在没有适应之前，不要跟人发生冲突，更不要脱离队伍。”

    陈季川领着小两百人的队伍，扬声又叮嘱一遍，然后才带着他们沿着罗普前些日探明的路线前行。

    这一次地窟行动，补天宗负责正北方位。

    陈季川要去的地方，被罗普命名为‘雾灵山’。据说‘山下飘桃花，山上飞雪花’，更是‘三里不同天，一山有三季’，景致颇为怡人。

    但景致倒在其次。

    主要是雾灵山雾气重重，适宜藏人、布阵，且灵气充裕。山中桃树更是不凡，被称为‘玉烟仙桃’，有益气养神的功效，殊为难得，用来炼丹也是极佳。

    仅是山中一片片桃林，就是极大收获。

    若是深入发掘，应当还有更多惊喜。

    前提是能占住此山。

    自地窟入口出发，沿着罗普探明的路线，一直往前走。这里寸步难行，各种探查手段都遭到限制，只能靠肉眼。

    行动、速度也被压制。

    在外界，普通炼气前期的修士都能日行数千里，到了这里，一日最多走百里，足足被压制了近百倍。

    因为队伍中有不少炼气前期的杂务弟子，因此陈季川只能缓图缓进。

    “可惜。”

    “我修为不够，‘大罗天袖’的造诣也还差了不少。不然一挥袖，将他们收入袖中，赶起路来可就方便多了。”

    陈季川慢悠悠的赶路，看着行程缓慢，忍不住摇头。

    大罗天袖受限于修为、造诣，收取一二法宝，镇压一二妖邪还行，但要想将二百炼气修士收入袖中，还要从容赶路，这可就是痴人说梦了。

    陈季川不作他想。

    索性在照顾这些弟子的同时，沿途派出手底下的管事、执事，以这条路线辐散开来，将沿途这一大片的地形地貌，包括藏有的资源、邪神、妖王等全都记录下来。

    往后自雾灵山与这地窟入口的来往必定不少，将路线探的明朗些总不会有错。

    倒不是急着开发那些资源。

    也不急着对付沿途的邪神妖王，只是做到心中有数。等到了雾灵山落下脚来，有了个稳固的大本营，再徐徐图之不迟。

    这一路上。

    受限于脚程也受益于脚程，陈季川对地窟的了解终于不仅限于纸面上，有了更多的认知。

    “邪神祭祀。”

    “妖王呼啸。”

    “还有更多的蛮人，生活在群山之间水系所在，大多都有祖灵守护。也有蛮人信奉邪神，还有的则是被妖王圈禁，沦为口粮。”

    陈季川看的越多，对这里就越是好奇。

    这些蛮人说是‘蛮’，实际上跟中洲的人，跟秦岭世界、大徽世界的人都一样，只是文化、思想上的差异而已。

    除了蛮人。

    抬头望天，天外星空跟中洲也只有些微偏差。

    ……

    姓名：乌鸩

    年龄：740

    等级：23

    修为：炼魄三重

    法术：《推血功》

    ……

    陈季川施展‘太阴潜行大法’，藏匿身形，暗中观察前方山中盘坐的一个长脸尖嘴的大汉。

    这是一尊二阶妖王，本体为‘乌鸩’，走的是命道一脉，修行的功法《推血功》也是稀松平常。

    但是这个妖王能有如今的修为，显然不凡。其周身缠绕着骇人的黑煞、恶气，隐隐还有血腥味弥漫。

    陈季川斩妖除魔不少，一眼就看出，这乌鸩王造孽不少，一身修为大半都是靠着以蛮人为血食得来。

    根基不稳，战力也强不到哪去。

    陈季川不去打扰乌鸩王修行，只路过看了眼，就绕过此处。

    ……

    姓名：鹿长林

    年龄：1549

    等级：22

    修为：圣域低阶

    功法：《风的吟唱》

    ……

    姓名：石健

    年龄：260

    等级：16

    修为：大祭司

    功法：《风神的低语》

    ……

    姓名：杨丘

    年龄：110

    等级：12

    修为：战将

    功法：《大地怒吼》

    ……

    一路走一路看，得益于‘洞悉术’，陈季川对地窟中的修行体系有了更多的了解。

    大多跟宗门中探明的相同——

    如邪神、祖灵，多得是相当于炼气修士的‘传奇’，少数可比妖王、真人，乃是‘圣域’，多依赖信仰，修行体系与仙道、命道等截然不同。

    又如蛮人。

    可以分为两类——

    一类是‘法师路线’，走的是学徒、法师、祭司、大祭司、神使的路子，主攻冥想，专修神魂。

    另一类则是‘战士’路线，由低到高分别为学徒、战士、战将、大战将、神使，主攻斗气，专修体魄。

    不过不论是‘法师’还是‘战士’，都不是单独存在。修行根本不在于自身，而在于信奉的神灵、祖灵。

    唯有信仰才能修行。

    作法时，战斗时，也要借助神灵跟祖灵的力量。一旦神灵陨落或是祖灵幻灭，实力就要锐减。

    同时。

    神灵、祖灵的力量也多依靠这些信徒，信徒多且强，他们的实力就强。信徒少，实力就弱。若是信徒死绝，神灵、祖灵就要陷入沉睡，时常日久，也会死去。

    “神灵、祖灵只要信徒不绝，实力强，寿元也长。”

    “可惜限制太大，不如仙道逍遥。”

    陈季川看的仔细，想的深入，虽然觉得新奇，但却看得清其中弊处。

    心下不屑为之。

    倒是吩咐手下人打起十二万分的精神。

    这些邪神、祖灵各有擅场，手段诡异莫测。且那些蛮人有的看上去平平无奇，实则一旦战斗起来，便可以借取神力甚至请神上身，实力瞬间暴涨，往往出人意料，让人吃个大亏。

    错综复杂的地域环境。

    诡异混乱的修行体系。

    还有一个个山头、一处处平原中占地为王的妖王、邪神、祖灵等高阶存在，这地窟着实凶险。

    小心赶路。

    一连三个月过去，陈季川这一行人走走停停，距离出发点的直线距离大约只有六七千里。

    终于抵达雾灵山。

    ……