    赵副厂长就算是在不满意杜娟，也没有动手打过她，现在看着别人打她，自然忍不下去，眼看就要动手，却被李之玉不知道从哪儿拿出来的刀子给抵着。

    韩穆怀已经迈出去的步子收了回来。

    “怎么，赵副厂长想要试试我的刀？”李之玉眼神清明的看着赵副厂长。

    “小李，有话好好说，你一个女人动刀动枪的像什么样子。”赵副厂长哆嗦着说到。

    本来被踹翻在地的杜娟，看着这样的情景睚眦欲裂，吼道：“李之玉，有什么你冲我来，我们家老赵什么都不知道，是我瞎了眼，信了你那大姑子姐，让人当了木仓。”

    杜娟这会儿悔得肠子都青了。

    她以为是人都跟赵副厂长一样，希望回家跟个大爷似的，什么都不干，衣来伸手，饭来张口。

    她稍微一捣鼓，韩穆怀就得跟李之玉离婚，这样她再给韩穆怀介绍一个踏实肯干的，相信厂长之位，年后总能落到赵副厂长脑袋上。

    千算万算，出了两个篓子，一个是没想到韩穆怀对李之玉这么好，家务事都是心甘情愿的做，不知道世界上怎么会有这样的男人。

    第二个是没算到春桃儿是个胆大包天的人。

    李之玉看都没看杜娟一眼，转头看着已经愣住了的春桃儿，“怎么，你还要给我男人当对象？”

    春桃儿见李之玉这个样子，吓得飞快的摇着脑袋，不敢说话。

    心道，老天爷哎，这样的煞星，谁敢惹哦，她才二十多岁，还没活够呢。

    李之玉见她识相，便对韩沛说，“你爹让你报警，报了没？”

    韩沛一愣，摇着脑袋说：“娘，你突然回来了，我光顾高兴，给忘了，我马上去。”说完，小腿儿倒腾的飞快。

    李之玉看的好笑。

    赵副厂长和杜娟就是想说什么，也不敢，毕竟自身难保。

    “杜娟，我本来是不想跟你计较的，你好死不死的趁着我不在家，跑过来挖我的墙角，真当我好欺负不成？”李之玉这才跟杜娟说话。

    杜娟这会儿也麻爪儿了，她真没想到，李之玉气性这么大，动不动就要动刀子，这会儿她也明白了，为啥韩穆怀这么听话了，谁要是摊上这么个媳妇儿，也得乖得不得了。

    杜娟下意识的忘记，韩穆怀是当兵转业回来的。

    “那你想怎么办！”事情已经这样了，杜娟也只能硬着头皮了。

    “你别伤了我们家老赵，你说啥我都答应你。”

    “呵，我没别的要求，你们搬走，滚得越远越好，我记得咱们后边还有不少??闲置的房子呢，你们搬去那边儿，别在我眼跟前儿晃悠了。”

    李之玉想了想，只能这样要求了，没办法，赵建国一天还是副厂长，他们一家就得住在机械厂的家属院，总也是抬头不见低头见的。

    他们就是那脚背上的癞蛤蟆，不咬人，但是恶心人。

    让他们搬远点儿，眼不见心不烦。

    赵副厂长本来还以为是什么苛刻的要求呢，没成想居然就是让他们搬个家，他原本都已经做好退休的准备了，最后居然峰回路转。

    随后赵副厂长松了口气，答应下来。

