    等人类族群的高层将人类疆域内或强或弱，绝大多数的血脉送过来时，李衍才明白，人类族群为何会被称为族群。

    拥有不同特征的亚人类种族太多了！

    许多人类内部种族的样貌在其他的世界根本不会被称之为人族。

    李衍成为不朽之前曾经研究过一次人类族群的血脉基因。

    研究地球周围人类生命的起源。

    和现在他想要研究的对象相比，那个时候的研究无比浅显！

    人类血脉等级共分为十等。

    就李衍搜集的血脉之中。

    其中第九等和第八等的基因最多，这两类血脉的总数量都超过十亿种！

    连第一等的人类基因也超过三千种！

    而第一等人类基因成年后，能够直接成为域主！

    这种放眼整个原始宇宙都极为不俗的血脉，人类族群中却有着超过三千种！

    李衍创造过无数的生命，在诸天中见识到许多许多的风景，现在也不得不感叹，人类族群的底蕴的确强大。

    这种强大不仅仅是至宝的多少，人类族群内强者的多寡。

    仅仅人类族群中各种血脉，人类族群就不会缺少后继的强者。

    “神渊之主，你这动静还真是不小！”

    护送那些有着不同基因人类的虚金之主大笑着说道。

    他是巨斧创始者一脉的宇宙之主，和李衍关系非常亲近。

    他的世界戒指中装满了从宇宙各地汇聚过来的人类，比较弱小的种族每一个种族带来的人数多一些，比较强大的种族人数会少一些。

    但不管是哪个人类种族，从学徒阶段到界主阶段，只要那个种族存在某一阶段的强者，总会有其中一人被待到李衍的身前。

    搜集如此多的人类族群基因，饶是人类有虚拟宇宙这一神器进行辅助，整个人类也费了极大的功夫。

    “小打小闹罢了。”李衍实话实说。

    对人类基因的研究只是他的开胃菜，在神力路线上想要达到九万倍基因层次以上，他必须研究整个原始宇宙，整个宇宙海，甚至还要等到晋之世界到来，研究晋之世界内部的绝大多数生命。

    “你这小打小闹却是已经超过了人类整个科研部门无数年来的努力了。”虚金之主道。

    他只当是李衍在谦虚。

    在人类高层之中，神渊之主，也就是李衍，已经被视为奇迹的代名词。

    这位从微末中崛起的人类宇宙之主有着让人难以想象的突破速度，在所有人反应过来之前成为一名屹立于宇宙顶尖的强者。

    更可怕的是，这位年轻的宇宙之主有着一种化腐朽为神奇的能力。

    仿佛宇宙之中的一切物质和能量在他的手中都可以变成宝物。

    李衍的年龄不大，但却已经是整个人类族群中最为富裕的强者。

    连巨斧创始者都有所不及。

    他培养出来的天才也强大的令人惊叹。

    最近十万年，人类诞生的宇宙尊者之上的强者，或多或少，总和这位神渊之主能够扯上关系。

    李衍一封邮件，一千多名宇宙尊者，十几位宇宙之主，全力配合。

    为什么？

    就是因为他们知道，他们提供的那些人类，在李衍的手中很有可能会发生蜕变一样的加强！

    甚至有可能让他们整个种族都享受到极大的好处。

    有着如此的机遇，他们怎么可能会拒绝？

    开始研究之前，李衍首先进行了一次大致的统计。

    统计所有人类的能力，搜集他们血脉之中的强大之处。

    在大致浏览一遍后，无数的粒子聚合到一起。

    一个仿佛完美无缺的人形生命出现在李衍的面前，她完全符合地球人类的审美，只有一米七高，皮肤白皙如玉，黑发如缎，眼睛无比纯净。

    以常规的检测手法，基本上可以判定这生命完完全全就是一个人类。

    甚至连灵魂都不存在缺陷。

    但在虚金之主这等宇宙之主的眼中，这种完全由基础粒子构成的身躯，与其说是生命，不如说更像是机械。

    一个有着界主级实力的机器人。

    这样机器人，制造起来并不困难，实力稍微高一点的炼宝师都能制造出来。

    “怎么样，我的设计图绘制的不错吧……”

    “设计图？”虚金之主以他领悟的时间法则注视那具人形机器人。

    他并未完全领悟时间法则，但以他的实力也完全看透了这人形机器人的本质。

    “从诞生，到成长，最后再到衰亡，这身躯之中竟然包含了一个生命……不，应该说是一个种族的成长历程！”

    虚金之主不由惊叹。

    这件事让他去做，他也有几分可能完成。

    但他不可能向李衍这样轻描淡写，一念之间便已经创造出来了那样的造物。

    “不愧是被人称赞为奇迹的神渊之主，如他这样的智商，许多对他本身来说轻描淡写的事情，在其他的人眼中必然是无比艰难。轻松做到他人拼尽全力都无法做到的事情。”

    虚金之主的话音未落。

    只见李衍聚集来海量的能量，有摄取一部分有着高等级基因人类的血液。

    那些血液之中包含的遗传信息快速被分解者，随后又在李衍的操控下一点一点的汇合到一起。

    最后竟然诞生出一个胚胎。

    那胚胎刚一诞生，便开始疯狂的吸收宇宙之中的能量，同时她基因之中的信息快速的向着她解释宇宙之中的一切。

    解释什么叫做人类。

    等她完全发育成婴儿的时候，她已经成了恒星级强者。

    因为基因之中传承的信息，她并不是无知的人

    “这天赋，恐怕都能媲美金角巨兽之类的种族了！”虚拟之主感慨说道。

    在他眼中界主根本不算什么。

    但可以通过繁衍，最终得到的海量界主级人类，对一个全心全意为人类着想的老牌宇宙之主来说，却是足以称得上一种惊喜。

    就在这时，虚金之主却是听到李衍的抱怨声。

    “太简单了，完全就是照着葫芦画瓢，拼凑各种基因，根本就是一点难度都没有。”

    在李衍眼中，这新的人类种族，竟然是他随意造就？

    很快，李衍的动作告诉虚金之主，他的这个猜测是真的。

    一大批靠着天生的能力便成为界主级的生命被他轻描淡写的创造了出来。

