    不一会儿。

    士兵们吃完早饭，天边已经升起光亮。

    回到营区。

    水壶灌满。

    简单收拾一下，解决解决个人问题后，便来到操场集合，一人起头，很快，整个驻地响起了嘹亮军歌。

    实话。

    一开始还很不适应，男人唱歌，感觉怪怪的，但渐渐的发现挺不错。

    曲子激昂。

    朗朗上口。

    万人合唱。

    有着一种独特的魅力，心中不由升起一股力量，那是对自己职业的骄傲，以前从军，属于无奈的选择。

    百年和平，士兵的地位，十分的低。

    现在不同。

    从军光荣。

    还有一系列保障，薪资吃喝先不说。

    最关键的一点是，出现了新的福利。

    ---转业！

    当满一定年限，可以转业。

    选择余地很多，甚至转入联邦政府机构，无论是去当小吏，还是进入联邦直属企业单位，都可以安排。

    甚至想要种地，也能分田，只不过回当地有点难，赶不上第一批。

    但可以开荒啊！

    一想到这，整个人都心都是热的。

    。。。

    唱完之后，在上级的带领下，一队队士兵奔赴各自工作的区域。

    忽然！

    嘟~~

    沉闷且巨大的声音在远处响起，所有人知道，那是新一艘巨轮抵达，其中有两千人朝着港口方向而去。

    “咦，新船？”

    “真的唉，没见过，样式都不一样。”

    “但一如既往的巨大！”

    “。。。”

    新的船只，无论是颜色，还是造型，都有所不同。

    带着疑惑，来到港口边。

    如今。

    整个港口已然完成了路面硬化，铺上了厚厚的一层混凝土，对于其性能，所有士兵到现在都还惊讶着。

    太优秀了！

    这东西，用作军事堡垒建设，简直神器。

    正感慨着。

    嗤！

    嗤！

    伴随着一阵声音，船侧缓缓打开一道道口子。

    一看之下。

    士兵们目瞪口呆，只见里面是密密麻麻的钢铁支架，支架上面码放着很多袋装物品，包装是半透明的。

    “粮食？”

    “这......”

    “好多啊！”

    “。。。”

    全是粮食，至少目前看到的，都是。

    之前也运送过粮食来，毕竟上万人也得吃饭，但主要是从都护府那边运，巨轮主要运送各种建设材料。

    偶尔会有一些水果，或者海鱼之类。

    但运送粮食，这是头一次！

    而且。

    数量还是如此的巨！

    “好了，都别发愣，搬粮食，现在知道联邦的底蕴了吧，早就叫你们不要担心，麻利一点，搬去仓库。”

    一个二级校尉大声吼道。

    瞬间。

    士兵们回过神来，微微点头。

    的确。

    本就驻扎在一起，驻地有多少粮食，其实不是秘密，眼看距离见底不远，甚至有人提议伙食减半即可。

    哪料，长官言之凿凿，不差粮。

    大家只能带着疑虑，没有再提。

    而现在。

    一切的担忧，都彻底消失。

    开玩笑。

    就说眼前这些粮食，他们这上万人，十年估计都吃不完。

    “快！”

    “加紧搬，小心一点，别划破袋子。”

    “是！”

    “。。。”

    搬粮食，可比搬水泥沙子之类的要有干劲，不需要他们般太远，只需到船下，送上加长加宽的四轮车。

    会有机械车头拉着去仓储区。

    人员也进行分流。

    一部人在这上货，一部分在仓储区下货。

    整个仓储区占地极大，修建速度很快，如今已然完成。

    第一步，土地平整。

    第二步，挖钢柱基。

    第三步，立柱。

    第四步，架梁。

    第五步，铺设屋顶、墙板。

    最后。

    打上混凝土地面即可。

    流程很简单，材料充足，人员充足，成片成片的建好，比驻地还简单，驻地是永固房屋，仓库是简易。

    “码放整齐，这样便于统计。”

    “一个仓库一千袋，不能多。”

    “。。。”

    很快，一个个仓库被塞满，又有一车车粮食运抵。

    。。。

    也就在此时，远处传来阵阵爆炸声。

    轰~

    哗哗~

    十几公里外的碎石场，轰隆不断，石山被炸碎，滑落下来，士兵们开始上去，小的石块直接就搬上车。

    大的，就用重型设备。

    ---碎石车！

    只见一个大家伙上去。

    尖锐的钻头对准巨石。

    铛！

    铛！

    铛！

    几十吨的巨石碎成两半。

    一里外。

    巨大的破碎厂出料口，碎石从传送带里出来，经过筛分，进入不同的车斗，小一点的石渣送去修公路。

    大一点的碎石，送去修铁路。

    装满一个车斗。

    “好了，向前一节！”士兵朝车头处喊了一声。

    “收到！”

    “。。。”

    机车开始向前。

    此时。

    正有六条铁路，平行在出料口，破碎后的材料，直接装入火车车厢，快满的时候就会向前开一节距离。

    整个装满。

    便会送去前方铺设现场。

    士兵们只能感慨一下世界变化的快。

    科技的力量，着实是可怕，完全是对人力的解放。

    瞧瞧。

    只一个车斗，就至少装了几十吨，而一个编组至少三十节车厢，那可是上千吨啊！数以百万斤的重量。

    就这么被‘轻易’拉动。

    不用人。

    只吃油。

    还十分平稳。

    在场都坐过，最近为了方便来往，驻地到采石场的铁路已经修通，来回不需要走路，坐一会儿就能到。

    只是.....

    太费钢铁，还有水泥。

    可见联邦的财大气粗！

    。。。

    不一会儿，一个编组装满。

    哐哧~

    哐哧~

    装载着上千吨碎石的机车，离开采石场，很快飙升到了六十公里时速，一路往南，将近半个小时左右。

    来到施工现场，作业面很长，足足一里多。

    大型设备上，一些士兵在操作，不多，只有五十个左右，做一些简单的部分，如安装轨枕的扣环之类。

    若是从前面看。

    就能见到两只巨型铲斗，在周边挖掘，像螃蟹钳。

    戈壁的土质硬，但在钢铁机械面前，也如豆腐一般，两边的大量土层被挖出，像是喂食一般送入料口。

    经过传送带。

    来到内部，一番粉碎后。

    送入下方。

    轰！

    超强压力下，压实。

    机械所过之处，整体铁路路基被抬高了一米二，精确控制下，相当平整，在用土方平整了一下之后。

    加入碎石。

    再夯一次。

    接着。

    开始铺设轨枕和铁轨。

    不过。

    受限于运输，铺路机械每天只能工作半天，便能把所有运来的材料耗完。

    “这套设备，抵得上一万人吧？”

    “不止！”

    “就是，光说前面那个大钢钳，一天挖的土，一万人都挖不完。”

    “。。”

    每每看见这台机械的操作，士兵们都带着震撼，长达一里的体型，还有最前方好几个人高的钢铁铲钳。

    都在冲击着他们的世界观。

    破碎。

    重组。

    接着就是敬畏！

    在完成本日的铁路路段后，巨钳设备左转，来到数百米外，继续往回工作，这一次，是铺设公路路基。

    交替使用。

    。。。

    事实上。

    这套设备，舒甫并没打算大规模用。

    主要是戈壁，荒无人烟，组织上百万人来修公路铁路，实在是难为人，索性直接制造了一些个大家伙。

    专门在戈壁、荒漠用。

    其他地方嘛。

    主要是用人。

    路过哪里的路段，组织当地工建方面的人，甚至村民，就近修筑。

    免得让人跋涉千里，来戈壁折腾。

    不过。

    受限于材料运输，速度实在是慢，到现在才修了三十来公里，水泥消耗惊人，但很快会解决，并不难。

    扩产能方面，现在是小意思而已。

    人家建厂。

    动辄上年。

    自己呢？直接按天算。

    而且。

    现在有了源，可以操作空间更大。

    如一个水泥厂，整个厂区的设备，先在源里面组装好，另一边只要基础做好，完全可以直接一秒落地。

    只要原料充足，分分钟形成产能有没有？

    一想到这，舒甫咂舌，本以为只获得了一个空间设备，现在一看，哪里是空间设备，简直是工业神器。

