    来到雷区之后，沈翔他们就听见一道道尖锐的痛苦喊叫传来，都是女子在喊叫！

    光是听见声音，就让人觉得遍体生寒了，大家都之前休息了半个时辰，痛苦也已经消失，说明他们的承受能力还是不错的.

    但现在听见那种痛苦的喊叫传来，刚才已经消除的疼痛仿佛已经回来了一样！

    雷区之中，雷电阵阵，不断的劈打下来，发出的声音就已经让人感到恐惧了，更别说要进去。

    “那群娘们叫得真吓人呀！”古擎天不由得嘀咕道。

    “呵呵，等一下你们叫起来的时候，不会比她们好听到哪里。”那个中年狡诈的笑了起来：“准备进去吧，规则和之前一样，都不允许使用道力去抵抗。”

    众人站在那个宽敞的地室旁边，都不愿意进去，因为一进去，就意味着要立即遭罪！

    “进去吧／ ！”古擎天一脚踹向慕容凌的屁股，把慕容凌踹了进去，只见数道雷电立即劈打过来，全部落在慕容凌的身上。

    “啊啊……”慕容凌顿时如同杀猪般狂叫起来，喉咙都要叫裂了一样，浑身还不断发颤起来。

    古擎天原本想笑的，但却笑不起来，因为他们等一下都得这样！

    “你个王八蛋……”慕容凌气愤的怒骂起来。

    这时候沈翔已经走了进去，数道雷电立即朝他冲来，眨眼之间，就打在他的身体，发出噼里啪啦的响声。

    沈翔眉头微微一皱，这确实有些疼痛，但他还是可以忍受的，然后他早了一个角落坐下，闭上眼睛，任由这些雷电劈打在他的身上。

    “都给我进去吧！”那个中年说话间，释放出一股强大的力量，把站在边上的人全部推了进去，随后，这里就像是杀猪场一样，大家都尽情的大叫起来。

    又一天结束了，雷区的修行结束之后，大家的身体都在冒烟，不少人都已经焦黑，沈翔也只是表面黑掉了而已，其他倒是没什么大碍，至少他是唯一可以走出这个雷厅的人，而其他人都是爬着出来！

    “休息两个时辰，然后继续，还有八天！”那个中年看了看这些半死不活的人，笑了笑。

    而接下来的八天中，他们都在雷火与冰寒之中交替的修行着，途中进入有两个人退场了，这点大家都可以理解，他们也不知道接下来还能支撑多久！

    每个月都要这样修行十天，如今能休息二十天，但是大家的心情却好不起来，因为二十天过后，他们依然要继续这种地狱般的修行。

    “我说沈翔，你到底是怎么抵御那种疼痛的？”古擎天非常好奇，爬到沈翔旁边，问道。

    “你若是在外门修行几百上千年，你就不怕痛了。”沈翔说道，这种痛苦的修行，他确实经历过许多次，而且还是各种各样的，时间也很长。

    “几百上千年？”古擎天不由得打了一个寒颤：“你难道是这样走过来的？”

    “差不多吧！”沈翔点了点头：“没办法，我出身贫寒，为了获得强大的实力，为了修炼出强大的肉身，只能这么干了！”

    “我不信！你出身那么差，怎么可能有那么厉害的技法？青龙门那些所谓的首席弟子，都没你那么厉害的龙道力。”古擎天撇了撇嘴。

    “那是我吃过苦之后，尝到的点头。”沈翔微笑道：“你吃过那样的苦了，自知道要怎么才能让自己变得强大，也有办法弄到更多的道晶！”

    “唉！你接下真的要去进行内门考核吗？教头说了，那要比现在可怕许多倍的呀。”古擎天还是不怎么相信沈翔的话，他始终觉得沈翔很神秘。

    “一定要去！”沈翔说道：“若是过不来，也只是回到这里而已。”

    在这里的修行，对于许多人来说都苦不堪言，特别是对于这些出身名门的娇惯子弟。

    沈翔休息了片刻，也恢复了差不多，然后返回自己的那个石室。

    “再好好调整一天，然后去参加内门的考核，我要进入内门！”沈翔已经从那个教头口中了解到内门的一些事情，进入里面会轻松不少，至少不需要进行这种枯燥而痛苦的修行。

    休息了一天，沈翔立即去报名，这时候许多人都在这儿，这些人也都是以前通过考核进入外门的，他们原本都是一些世家子弟，但现在看起来，他们那种傲气早已被磨平了，没有了世家子弟那种眼高于顶的高傲。

    报名之后，大家都觉得沈翔很陌生，因为此时参加考核的都是老弟子了，有的还失败过几次，而在他们了解到之后，才知道沈翔是刚刚进入外门十天的！

    才进来十天，就参加考核！这让许多人都比较惊讶！

    以前，许多人也都想着一进来，很快就能进入内门，但他们经历了前面十天的地狱修行之后，都没有了这种念头！

    因为内门考核要比地狱修行残酷得多。

    报了名之后，众人都被带入一个山洞里面，这里面也有火浆池，只是靠近，就能感受到其中的灼烫！

    沈翔和众人在里面浸泡，有一大半人只是坚持了半个时辰就退出了，而其他人都在痛苦的忍受着，更多人的人惨叫。

    很快，一天就过去了，原本几百人进来的，但现在只有几十人了，这些都通过了第一个关。

    “这考核确实不简单，就连我都觉得非常的剧痛！”沈翔在浸泡的时候，运转天之体神功，把痛苦带来的刺激，转化为一种强化肉身的力量，只有这种足够的疼痛，天之体神功才运转得起来。

    第二关，是进入雷区，这是比之前的火浆池更加可怕的存在，只是一开始，就有几个人爬出去退出了。

    而坚持到最后的也只有十个人而已！

    “第二关已经过了，还算顺利！”这第二个关让沈翔觉得非常难熬，让他有退出的念头，但他还是坚持了下来。

    现在大家都能休息两个时辰，然后进行最后一关！

    经过前面两关的考核，大家的精神都受到了很大的损伤，即便是沈翔，此时也是无精打采的，这两个时辰的休息时间还是太少了。

    两个时辰过后，第三关的精神考验不知不觉的来到，原本在闭目休息的沈翔，突然嗅到浓烈的血腥味，而当他睁开眼睛之后，发现自己在一个尸横遍野的草原之中，而死去的人，都是他熟悉的亲人朋友！

    看见这一幕，他几乎要崩溃！

    但他很快就反应了过来，知道自己如今在进行考核，他立即深吸了一口气，稳住自己的心神！