    众妖物钉死陈九后，没有动作，大多疑惑看着还在流血的陈九，止不住猜测。

    这么轻易就杀了？

    怎么可能？

    道教绝不会无缘无故让一个战力如此高的元婴前来送死。

    莫不是还有后手，躲着有天人修士？

    妖物越猜测越忌惮，不太敢上前，甚至有妖物已经开始后退，转而去研究那封堵廊道的金光墙壁，想要摧毁金光墙壁，逃遁出去。

    一刹。

    突有声响。

    众妖转头，目光惊骇。

    本已经没有气息的陈九突然抬手，缓缓扯掉钉在胸口的犄角，身躯坠地，安然站稳，眼瞳金光渐盛，看着众妖，嘴角咧起笑容，开口道。

    “我金丹之时，便能杀元婴妖物，一些元婴境界的极强妖物也遇见过，手段尽出，仍然能斩。”

    “如今我假元婴，没有天人大妖给我杀着试试，所以就拿你们试试了。”

    言罢。

    陈九抬手，握紧手中犄角。

    猛然一掷。

    音爆一声，虚空撕开裂痕。

    犄角从哪来回哪去，洞穿妖物心魄，将它稳稳插在地上。

    陈九身躯爬上金光纹路，极为耀眼，漫上脸庞，再开口时，已是威严天音，毫无感情道。

    “来死。”

    牢中三十九元婴妖物愤然嘶吼，显现真身，本命神通尽出，朝着陈九厮杀而去。

    陈九伸手，单指点道。

    “吭。”

    金光武运炸去，一条沟壑骤然炸出，拦住些许妖物。

    与此同时，大半妖物已冲杀至陈九身旁，本命神通皆是顶尖杀人技！

    陈九眼中金光盈满，几欲溢出。

    捏拳。

    出声。

    “死！”

    城池一颤。

    天穹之上端坐的众多天人面色惊诧，朝着牢内望去，确定是陈九气息后，又只能无奈看向道教天尊。

    道教天尊摆手笑道:“自家小辈历练修行，各位担待着点。”

    天人修士摇头不语，大多轻笑。

    这能不多担待嘛，整个天光州如今都是道教的天下，陈九这位道教天骄历练，谁敢说个不字？

    但这也不是说道教就飞扬跋扈了。

    毕竟人家道教为了守住天光州，守住人族天下，出了多少力气，大家这些天人修士都是看在眼里的，稍微有些特权，也合情合理。

    可以说天光州除了道教和学宫，其余宗门都没有服众的资格，更没资本，就连排名第一的浩然宗都远远不够。

    所以如今道教掌控天光州，对天光州极大多数宗门来说，都算好事。

    有了管辖，才有秩序。

    不然任由天光州宗门乱来，那不知道又要死多少修士了。

    况且人族维持了万年的秩序，岂能崩塌？

    道教便是天光州的秩序。

    ————

    中土神州。

    关画屏藏匿在一处古镇之中，坐于屋内，面无表情。

    其后一起逃匿出来的侍女念完了紫气门覆灭的山水报刊。

    关画屏死死捏紧手中发簪，良久之后，骤然一松，无力说道。

    “行了，你走吧。”

    侍女低头，眼神怪异，答了声是，便快步离开。

    关画屏无力靠在椅上，顷刻之间，已然泪流满面。

    除魔卫道？

    她爹怎么就算魔？

    就因为功法需要妖物精血温养，便能算魔？

    关画屏紧咬嘴唇，已有血迹。

    外边侍女突然跑来，惊慌道:“小姐快走，这镇子里来了修士，恐怕是为你而来！”

    关画屏背对侍女，擦拭脸庞，脸庞重新面无表情，嗯了一声，与侍女快步向古镇之外逃遁而去。

    关画屏逃遁数十里后，突然停住脚步，转头直视身后侍女，面色阴冷道。

    “你是想死？”

    侍女惶恐低头，慌乱道:“小姐……”

    话语未完，侍女突然抬头，手中一柄赤红匕首，猛然朝关画屏眉心刺去！

    关画屏身躯闪动，堪堪躲过，出现在远处，表情越渐阴冷的看着这侍女。

    侍女神色狠戾，手中旋转匕首，开口道。

    “你这丧家犬还敢对我发号施令，如今你父亲已死，紫气门覆灭，我割了你的头颅，能去晗晗宗换大笔赏钱，你不如成全了我。”

    关画屏冷眼看着她，开口道:“看来你是真不怕死。”

    侍女脸色露出猖狂笑意，“你以为就凭你父亲的那些个印记，就真能裹挟住我？”

    “告诉你吧，我早就投靠了晗晗宗，靠着晗晗宗的一些大能给予，解开了你父亲的咒。”

    “啧啧，也怪不得你父亲，毕竟在晗晗宗面前，你父亲就是这么不堪。”

    关画屏神色愠怒，手中折扇一扇，一道罡风骤然朝侍女切割而去。

    侍女手中赤红匕首闪烁，轻轻一挥，割开罡风，又讥讽笑道。

    “真以为只有你才有法宝？”

    关画屏面无表情，手中镯子闪光，滑下手中。

    侍女见了，也没有动静，继续道。

    “这中土神州离天光州太远，如今又是天光州动荡之时，晗晗宗的诸位大能都来不了。”

    “此次杀你，修为最高的只有一位金丹小神仙而已，本打算将你诓骗去哪围杀之地，没想到你反应过来，那只有让我亲自割掉你头颅了。”

    关画屏手中玉镯突然一闪，其上光泽透亮，朝着侍女猛然一闪。

    侍女眼神一眨，手中赤红匕首朝着身前猛然切割，却砍了个空。

    关画屏手中折扇已经划开了她的咽喉。

    侍女表情惊骇，不敢置信道。

    “怎么可能……你是半步金丹？！”

    关画屏面无表情，取了女子神魂，直接炼化为精血。

    除魔卫道？

    那她就让这些宗门见识一下什么是真正的魔。

    ————

    守牢门的小修士与阵师在陈九所说的傍晚时刻来到牢内，两人缓步往下，到达第三层门口时，便闻到一股刺鼻的血腥味。

    阵师神情讶异。

    小修士带着他缓步而行，慢慢走入第三层。

    首先映入眼帘的，是血迹。

    无处不在、腥臭刺鼻的血迹。

    其次是零散的残肢断臂。

    他们身子颤抖，大着胆子再往里走，于黑暗之中，看到了永生难忘的一幕。

    一座元婴妖物堆积的尸山血海。

    陈九坐在最顶端，俯视其下。

    如神明俯瞰。

    他们皆是蝼蚁。

    ————

    PS:第二章，晚安兄弟们。

