    从老人手中接过画糖，沈亦文小心翼翼的拿在手上，忽然有些发愁，“我闺女，你孙女出落得闭月羞花，孩儿倒是有些个担心了。”

    沈熙礼也无语的笑了笑，“是啊，我也担心。”

    孙女沈璧君，今年十一岁，琴棋书画样样精通，不过兴许是从小耳濡目染，还是更喜欢往账房里扎根，甚至之前还说过这么一句话：天下男人，多有饮者，爷爷你看不见么，这么好的行业，为何不努力去发展经营一下？

    很有商业眼光。

    但随之而来的也有烦恼——这丫头崇拜东家。

    近乎疯狂的那种崇拜。

    尽管沈家父子也觉得东家是个人才，可毕竟岁数在那里，而且家眷实在太多，所以他们从不敢把沈璧君带去见东家。

    就怕来点让人受不了的事情。

    沈熙礼旋即又道：“也不急，璧君还小，等她大一点，就不会被这懵懂的虚假崇拜带偏了，这些年我们多关注着些便是。”

    忽然嘿嘿一乐，“我倒是看好豆角。”

    要是沈璧君能和豆角成为天生一对，那真是极好的了。

    沈亦文：“……”

    父亲还是走不出门当户对的思想，就父亲这言辞之间，大概整个大明，有资格能够娶自己闺女的公子哥儿是少之又少。

    沈熙礼忽然道：“我觉得璧君说的对，天下男人多有饮者，我记得之前东家说过一个方案，可以用制作沐浴露的那种蒸馏方式，来提升酒的纯度，如果我们用这种方法来生产出好酒来，将是一个无比巨大的市场，利润极其可观，这个计划其实很早之前就压在我公事房里了，一直没落实下去而已，经过多年考察，有酿酒文化的四川遵义府仁怀县是一个比较好的地方，可以建立酿酒厂，还有四川叙州的宜宾县，传统酿酒文化浓厚，而且一直有名酒在那边酝酿。”

    沈亦文哈哈一笑，“儿子其实也看过东家关于酿酒厂的计划书，其实觉得可行，毕竟东家连酿酒厂的名字都想好了，好像是一个叫茅台一个叫五粮液来着？”

    沈熙礼点头，“是的。”

    沈亦文跟在父亲身后，“那就投资过去建厂罢，钱是够的，但今后钱是不够的，如果这两个酒厂能带来巨大的利润，也能缓解东家的压力。”

    沈熙礼嗯了声，“好。”

    忽然驻足，回首看着儿子，“你以往都是负责财务方面事宜，这一次，两个酒厂的事情我交给你，你可要仔细了，建厂，选址，招工，已经运输、全国销售方面的事情，多方多面，你都要考虑完善。”

    这才是最考验人能力。

    如果沈亦文能把这个事情做好，沈熙礼甚至可以放心的让沈亦文去掌控整个时代集团的大局了。

    沈亦文大喜过望。

    沈熙礼压低声音，“东家既然已经有了去海外的想法，想必这次出海必能寻找道那片陆地，尽管我不知道东家哪来的自信，但多年在时代集团，我已经认识到一个不争的事实：在某些事情上，东家绝对不会出错。亦文，我有种感觉，这一次东家还是不会出错，也就是说，时代集团去往海外，是板上钉钉的事情，但时代集团太过于复杂，主要是官员各种投资较多，我们要去海外的话，就需要将官员的资金抽离出来，从去黄化转变成归黄化。”

    去黄化，是去除黄昏在时代集团的影响力。

    然而……

    这是忽悠永乐大帝的。

    时代集团根本就无法脱离黄昏的影响——时代集团最盈利也最重要的部门，都和黄昏脱离不了干系，比如自行车厂，就是黄昏的设计。

    沈亦文也压低了声音，“好在东家几次被陛下猜忌，不少官员担心引火上身，为了自保，都抽走了资金，现在官员在时代集团的投资比例，不超过三成。”

    又道：“大部分都是东家的那些派系人员。”

    比如许吟夫妻、杜金明、刘明风、房胜、张辅、徐辉祖、狗儿、康宁、马鎏、薛禄……等一种人员，从始至终就没从时代集团撤资过。

    当然，回报也丰厚。

    沈熙礼嗯了声，“不够，为了让时代集团顺利从大明搬离到海外，就算东家派系的人员，也得让他们撤资，这样才能真正的将时代集团变成东家的财产。”

    沈亦文沉默了一阵，“有点难操作。”

    沈熙礼也沉默了，许久才道：“确实很难，这些人实在是太相信东家了，这样罢，回去罗列一分清单交给东家，让东家去想办法争取说服这些人跟随东家一起去海外，这样问题就能迎刃而解。”

    沈亦文略有不解，“一定要这样？”

    沈熙礼点头，“一定要这样，如果时代集团里的钱，还有其他官员的，而这些官员又不会离开海外的话，陛下就会认为东家要卷走大明的钱财，到时候怕要徒增曲折。”

    沈亦文却不这么想，“这个事情可以先做着，不过父亲，儿子以为咱们有点过于谨慎了，儿子没猜错的话，陛下封了东家国公，然后又同意了时代集团继续从兵部和工部购买宝船用以出海，陛下这个举动，几乎就是默许了东家离开大明去海外。”

    想了想，“其实从政治局势上看，这恐怕也是最好的局面，陛下已经六十了，虽然还龙精虎壮，不过徐皇后的宾天让他饱受打击，精神其实大不如前，陛下肯定也要考虑，万一他……”

    驾崩两个字不敢说。

    毕竟现在的东厂和锦衣卫确实有点无孔不入。

    沈亦文跳过那两个字，“陛下肯定不认为，以太子的性情，很大概率是压不住东家的，而太孙和东家关系也极其亲近，如果东家不离开大明，那么要不了多少年，东家就有可能在大明成为只手遮天的人物，影响到天家皇室的统治力，所以从政治上看，陛下求之不得东家赶紧滚到海外去，这样的话……我认为东家只要去找陛下，只要言辞得当，不仅可以将官员入资的钱带到海外去，甚至还能从国库里要到数量不菲的补贴。”

    国库有钱。

    时代集团已经很有钱了，但和国库一比，还是九牛一毛。

