    一旁的众人瞧着他的模样，也不由阿谀奉承道：“殿下威武。”

    只被困在纱帘中，被困成了一个蚕蛹的韩若青恼怒的挣扎不已，然而这纱布浸了水，反倒是比寻常更难挣脱，以至于她现在竟被困在这其中又不敢出声，犹如鱼肉，任人宰割。

    厉千夜一路将人给扛回了屋内，顺手撕了一把那困住人的纱帘，又将人给扔到了床上。

    韩若青趁着厉千夜刚才撕开的地方，飞快的将困住自己的纱帘彻底解决，趁机要离开此处。

    然不成想，就在这片刻的功夫，厉千夜竟然已经是向着床上扑了过来，瞧清楚了这出现在他眼前的人究竟是谁。

    “该死！”韩若青低骂一声，抬脚向着厉千夜的身上踹去。

    厉千夜闪身避开，与这韩若青拉开了些距离，但却还是保持着将人困在床榻上的模样，这才好整以暇的笑了起来。

    “哟呵，让我看看这是谁啊，怎么寒王妃竟然会出现在本王的床上？难道是老三终于打算向本王投诚，这才把你给送过来了？”厉千夜伸手捏住韩若青的下巴，笑着轻浮道。

    “呵呵，大王爷误会了，本王妃不过是走错了路而已，还请大王爷行个方便，否则……”韩若青话音未落，立刻出手，向着厉千夜的死穴奔去。

    厉千夜松开捏着她下巴手，转而向着一旁不知什么地方随意的按了几下，只见床榻上忽然冒出一些镣铐，将人给死死的拷在了一起。

    “厉千夜，你这是要做什么？”韩若青愣了一下，怒叱出声，“现在放开我，咱们还一切好说！”

    “好说什么？”厉千夜好整以暇地将韩若青被漏掉的那只手也给拷上，这才凑近了她又慢慢说道，“今天这可是你自己送上门儿来的，若是本王再这么不识你的好意，那可多遗憾。”

    “厉千夜！”韩若青自然听得出厉千夜嘴里的意思，脸上立刻恼羞成怒，用力挣扎起来。

    厉千夜见自己已经是将人给困住，自然也不急着动手，反倒是闲闲的与她说起话来。

    “韩若青，你这潜入本王的府邸，若是本王没猜错是为了那个犯人？”厉千夜伸手撩起她的一抹秀发，轻轻笑着道，“不过既然你这么想要他，若是今晚你能让本王满意，那之，你尽管如何对他本王都不再拦你。”

    “厉千夜，你这无耻之徒，快给我住手！否则，我定然不会放过你！”

    韩若青红着一双眼，恨恨看着面前的厉千夜。

    这困着她的镣铐也不知是什么材质，竟不是一般的寻常铁器。

    任她如何挣脱，竟然都没有半分脱困的迹象。

    “明日的事情，也要等明日再说。何况你现在这副模样，更是让本王觉得可口啊。”

    厉千夜笑眯眯道，“何况今日之举，也非是我的错。是你要闹到父皇的面前，与本王来说，也毫无关系。本王只推说喝醉了不知道是你，谁让你跑到我这里来？”

    厉千夜说着这话，又是凑近了她一分，接着继续道：“至于本王今晚要做的事情，到时候只要说是天色太过模糊，看不清楚就够了。”

    “混蛋！”韩若青恼怒的骂道，心里飞快的想着自己事到如今，还能够如何脱身的法子。

    厉千夜冷笑一声，冷冰冰的继续看着她道：“倒是寒王妃到时候需要好好的同父皇他们解释一下，你这无缘无故的怎么会出现在本王的府上，且还身着本王府上婢女的服饰。”

    “厉千夜你当真是肆无忌惮！”韩若青强自镇定下来，盯着厉千夜的眼睛道，“你这般胡来，可是当真想好了后果如何自处？”

    “哦，你还有什么手段？”厉千夜笑道，“不论你是还有什么手段，如今你也都在我的手下，是无论如何也都跑不掉了。”

    说罢，他又嗤笑了一声，悠悠的开口道：“总不能是厉墨寒那个没用的东西，亲自过来救你吧？他若是来了，倒也正好，瞧着本王送他的礼物，想必一定会乐开了花。”

    我看你脑袋会开花才是！

    韩若青脸色更冷，瞧着面前厉千夜的眼神更为不善。

    她心知今日这一劫怕是难以躲过，只能想尽办法努力拖延时间，等着厉墨寒发觉不对，前来救助自己。

    除此之外，韩若青暂且并无什么更好的法子了。

    动了动手，韩若青再次试着挣脱身上的镣铐。

    厉千夜瞧着她的动作，轻笑了了几声，根本不以为意。

    “行了，这良辰美景，正是好时候，寒王妃还是乖乖的从了本王的罢。免得等下被本王动手伤了你，那可就不好了。”厉千夜笑着扑身上前，动手之间像是要来真的了。

    韩若青当下心中一狠，张口咬住了他凑来的耳朵，狠一磨牙，口中立刻弥漫出一股血腥味。

    “嘶——贱人！真是敬酒不吃吃罚酒！”

    厉千夜抢回耳朵，脸上也恼羞成怒起来，他指着韩若青骂道，“原本还想着怜惜你，结果你这贱人竟然这样对本王，当真是可恶之极！”

    言罢，厉千夜又抬手对着韩若青的脸上甩去。

    “啪！啪！”

    两声极为响亮的耳光落下，韩若青的脸颊即刻浮肿了起来。

    感受着脸上那火辣辣的痛感，韩若青心中对厉千夜恨意更甚。

    “厉千夜，你给我记住，今日之辱，日我必百倍奉还！你给老娘等着！”韩若青恨声道，瞧着厉千夜的眼神，都恨不能是将对方给生吞活剥了去。

    厉千夜却毫不在意，大笑两声接着道：“那也要先让本王今晚享受过了再说，至于其他的，哈哈还是先等你有本事离开本王的手下再说吧！”

    厉千夜笑完，一手掐住她的脖子正要继续，忽然窗外传来一阵笛声。

    那笛声颇有些古怪，落入厉千夜耳中自然让他警惕了起来。

    “这大半夜的什么人在吹笛子？”厉千夜不耐烦的喊道，“到底是哪个不长眼的……东，东西……”

    话未说完，厉千夜是感觉自己一阵头晕目眩。

    随“咚”的一声，厉千夜仰头向着面猛然摔去，接着一下就晕了过去。

