    第８８５章  故作大度，漩涡加速   

    “叶玄前来的方向和我之前一样，一定是经过我进入的那三个金球，发现金球中的宝物被人取走，所以知道已经有人赶在他的前面，要夺取阵法中心的宝物！”

    

    一见到叶玄脸上的表情，谢峰便知道是怎么回事。

    

    否则的话，叶玄不可能如此怒火冲宵，而且拼尽全力赶路。

    

    “这样也好，多消耗他一些实力，说不定就有将他击杀的机会。”

    

    谢峰冷冷一笑，立即施展魔影穿天术向远处掠去。

    

    黄泉之眼极其厉害，可以看到无比遥远的地方，而且可以看破虚妄，还原本真。

    

    虽然现在谢峰的黄泉圣体连小成都没有，但威力也随他的修为，与日俱增。

    

    此时的距离，谢峰可以看到叶玄，叶玄则根本无法发现他。

    

    这就让谢峰掌握了绝动的主动权。

    

    谢峰没有直接进入漩涡中心，而是向着远离叶玄的一侧飞去。

    

    这座阵法的威力，极其可怕，漩涡中心更加不可预测，既然叶玄来了，那就让他先进去探路。

    

    反正阵法中心的宝物，绝不是可以轻易得到的。

    

    叶玄的速度极快，而且全力催动身上的仙阶中品战甲，几乎丝毫不受黑岆星沙冲刷的影响，不过片刻之间便是来到漩涡中心前面。

    

    他目光阴森，直接站立在漩涡前方，身上散发着强大的气息。

    

    赶到后，叶玄并没有急于进入，盯着漩涡中心看了一会。

    

    突然间，他的脸色变得平缓起来，扭头看向四周，目光不断扫射，似乎在寻找什么痕迹。

    

    “叶玄居然成长得这么快，好像完全变了一个人。”

    

    谢峰面色微微一变，立即收回了目光。

    

    “哼，原来还没有进入漩涡中心，看来你也不过是个无胆之辈而已。

    不管你是什么人，既然已经得到了前面的好处，最好是见好就收……”   

    叶玄感觉到盯着自己的目光消失，脸上露出讥讽之色，大吼说道：“否则，后果自负！”

    

    说完之后，叶玄不再停留，身形一动，猛的冲入漩涡中心。

    

    “哼，这个叶玄，到底成长到什么地步？”

    

    谢峰面色凝重，感觉叶玄似乎是深藏不露。

    

    以前的叶玄，锋芒毕露。

    

    现在虽然也是意气风发，但与之前却是截然不同，似乎隐藏了什么恐怖的力量一般。

    

    就在叶玄进入漩涡中心之后，可以见到，漩涡的转速肉眼可见的可快，威力变得更加可怕。

    

    “果然如此，只要有人接近阵眼，就会激发阵法的威能。

    显然之前阵法的威能还没有真正发挥出来。”

    

    不只是漩涡中心的转速加快，谢峰感觉到四周的黑岆星沙冲刷的速度，也被带快起来。

    

    空隙节点出现的时间，又缩短了一半。

    

    如此一来，之前进入阵中的武者，在阵法威力突然增涨的情况下，猝不及防，必然会极为危险。

    

    不过，叶玄已经进入其中，谢峰也不能再等待下去。

    

    万一真的让叶玄提升得到阵法中心的宝物，那就是后悔也不来及了。

    

    “叶玄这个家伙，也不是易与之辈，既然知道有人在周围，肯定会有所算计，刚才他只是知道有人盯着他，地无法找到我的所在，多半是故意装作大度……”   

    谢峰看着漩涡中心，面露笑意，便是向着与叶玄进入的位置相反方向掠去。

    

    “剑主，那林芷晴来了！”

    

    这时，黄泉又是再度提醒说道。

    

    “她也来了？”

    

    谢峰微微一怔，再度运转黄泉之眼看去。

    

    只见林芷晴身上缠绕着一条红绸，红绸释放红色毫光，将她紧紧护住，不过片刻就是到漩涡中心的前面。

    

    而且，林芷晴停留的位置，正是距离叶玄之前进入之处不远。

    

    “原来林芷晴手中也有仙器。”

    

    谢峰看着林芷晴身上的红绸，此物正是一件下品仙器。

    

    不过，虽然林芷晴抵挡黑岆星沙冲刷的宝物，只是一件下品仙器，但她的修为显然在叶玄之上。

    

    所以就算护体的宝物不如叶玄，但依然看起来比叶玄要轻松许多。

    

    只是，林芷晴的手段，显然远不如叶玄，并没有感应到谢峰的目光，只是随意扫了一眼，便也是进入漩涡中心。

    

    在林芷晴进入之后，漩涡的转速居然又一次加快。

    

    “这座阵法，莫非每一次有人进入中心，旋转速度就会加快，如果这样无穷无尽的加速，恐怕仙人进入都要被撕成碎片！”

    

    谢峰心中骇然，同时在感应到旋转加速的一刹那间，他也是身形一动，冲了进去。

    

    而在谢峰进入的一刹那，漩涡又再度加速。

    

    只是这一次因为林芷晴和谢峰几乎是前后脚同时进行，漩涡的两次加速完全衔接在一起，所以除了谢峰之外，叶玄和林芷晴根本感觉不到而已。

    

    漩涡中心的黑岆星沙，更加的密集，而且每一颗都更加精纯，体积更是大如拳头一般，看起来其可怕。

    

    如果是武神境以下的武者，就算有再多的超品宝器，进入这里也是必死无疑。

    

    谢峰进入漩涡中心，立即便是按照黄泉给出的方位，快速闪烁起来。

    

    每一个空隙节点，都只有千分之一秒的停留时间，否则就被黑岆星沙击中，从而引发无穷无尽的攻击。

    

    与此同时，谢峰也是运转黄泉之眼，向林芷晴所在的方向看了过去。

    

    只见林芷晴进入漩涡中心，正面色凝重的催动那红绸抵挡阵法的攻击，叶玄却是突然出现在她的头顶上方。

    

    叶玄手中一柄闪烁幽青光芒的长剑，猛然斩杀而来。

    

    “叶玄！你为何向我出手！”

    

    林芷晴没有想到会有人埋伏，看到出手之人，竟是叶玄之时，不由面色大变。

    

    她一边催动红绸，化成红光进行抵挡，一边怒吼道。

    

    “林师姐？

    怎么会是你？”

    

    叶玄眉头微皱，收剑急退，惊讶的看着林芷晴。

    

    他算定之前暗中注视他的人，绝对不会轻易阵眼中的宝物，肯定会在他进入后，也进入漩涡中心。

    

    所以他在进入之后，并没有急于寻找阵眼所在，而是埋伏起来，准备在对方进入之后，一举击杀。

    

    却没有想到，出现的人，会是林芷晴。

    

    

    

