    相比之下，K这个看着她被折磨的人反而更加烦躁。

    这段时间，病毒已经以不可阻挡之势席卷了全世界，然而还没等他的集团从中谋利，华国就宣布以房星瀚为首的医学团队研发出了治疗药物。

    他设法搞到了一支，和他自己的团队研制的药物做了对比，

    就连K都不得不承认，他输了。

    华国研发的药物不仅能有针对性地破坏病毒DNA链，还能安抚人体被病毒入侵后暴动的免疫系统，让人体更温和地对抗病毒。

    相比之下，他的药物副作用就大得多了。

    这样一来，药物这一块的市场就已经完全被华国占据了主动权，他想要依靠药物大赚一笔的计划也破灭了。

    更重要的是，楚八荒这个女人在系统的帮助下，身体素质实在是太过强悍了。

    任凭他如何把她折磨得只剩一口气，眨眼间就她就能恢复如初。

    这不禁令K更加眼红，却又拿她无可奈何。

    这么想着，手下就拿了手机进来，低声道：“老板，房找你。”

    K皱起眉。

    这个时候了，他还能找自己做什么？

    心中虽然疑惑，但依然接过了电话：“房，还没来得及恭喜你成功研制了抗疫药物。”

    房星瀚一反从前清冷的态度，咬着牙用阴狠暴戾的语气，问道：“八荒在哪儿？你真是活得不耐烦了，连我的人也敢动！”

    研制完药物，交接完手中所有工作后，他第一时间找到了奕藿，从他手中要来了当天所有入住了帝星酒店的人员名单，逐个排查。

    当他看到K的照片时，立刻就断定了是他带走了楚八荒。

    K哈哈大笑起来，带着自得的口吻道：“那可真不能怨我，房。楚小姐主动找到我想要以身相许，试问这样的诱惑有哪个男人能抵抗得住呢？”

    房星瀚再也难以压制心中的暴怒，声音阴寒得如同地狱里爬出来的厉鬼。

    “把她还给我！”

    K这个人他是知道的，论起心狠手辣来完全不输给当年绑架他的秃头男人。

    他甚至不敢去猜想，这么长时间过去了，楚八荒究竟是活着，还是已经……

    K心中一惊，但随即心中便涌上了一股狂喜。

    看来系统跟他说的果然没错，要想击垮房星瀚，一定要从楚八荒下手。

    他愈发猖狂起来：“你不信？稍等，我给你看段视频。”

    该说不说，K一直是个极为谨慎的人。

    他下榻帝星酒店的时候，就在房内安装好了摄像头，他的系统程序在被好大儿摧毁前，就已经开启了摄像头的录制模式。

    K把那天楚八荒为了接触他而刻意勾引的片段截取了下来，发送了过去。

    房星瀚颤抖着点开屏幕。

    录像中，K坐在轮椅上，漫不经心地说着“对男人而言，重要的无非就是尊严和事业”，而楚八荒则推着他的轮椅，能看得出来人身安全并没有受到威胁。

    画面中的她蹲在K膝前，柔顺地趴在了他的腿上。

    房星瀚听到，她刻意娇软的声音，羞怯地问道：“那……不知道你有没有兴趣，做那个男人呢？”

    双手仿佛失去了所有力气，手机重重摔到了地上。

    偏偏她带笑的娇嗔语气阴魂不散地环绕在他耳边。

    “行了，我知道该怎么做了。你们男人一个个看似高冷，最后还不是统统陷进温柔乡里？”

    画面和声音戛然而止。

    K估摸着时间，算到他应该看完了，掐着时间将电话再度打了过来。

    房星瀚茫然地滑坐在地上，点开了通话。

    “房，你的眼光真是不错，这个女人滋味棒极了。”

    K示意手下将楚八荒拖出了水箱，故意将手术室内联系外面的话筒递到她跟前，他则把手机放在这头的话筒边，将她刚从水中出来大口喘息，夹杂着断断续续呻吟的声音传给房星瀚听。

    楚八荒一直被困在隔绝信号的手术室中，完全不知道他在做什么莫名其妙的事情。

    “感觉……棒极了……再、再来啊！”她大口呼吸着，还不忘挑衅K。

    她又被拖了回去，房星瀚在另一头却清晰地听到了她的话语。

    K咳了两声，用一副骄傲的口吻炫耀道：“就是精力太旺盛了些，不容易满足。房，你是怎么收服她的？”

    房星瀚捂住眼睛，浑身颤抖着放声大笑起来。

    她还活着。

    她活得好好的，只是不要他了，仅此而已。

    这一瞬间，他感觉那个在实验室里废寝忘食赶进度，嘶喊着请求所长放他出来的自己，可笑得像个傻子。

    她究竟是什么东西做成的呀？心肠怎么会冷硬得像寒铁，无论怎么捂都捂不热呢？

    原来他以为的那束照进他漆黑世界里的光，不过只是为了看他仓皇追逐的身影用来取乐的吗？

    没有救赎，没有爱情，只有哄骗。

    楚八荒被拖回了手术台上时，好大儿才迟疑着向她建议。

    “荒荒啊，你的身体快要扛不住了。你现在身孕已经五个月了，K马上就会看出来的。”

    “我知道，所以我才拼命激怒他。”她冷静地应道。

    K这个狗登西，坏归坏，但心思缜密也是真的。

    如果不能一击必中，她不敢轻易对他动手。

    也不知道房星瀚什么时候才能查到K的头上，所以不能把所有希望都放到他的身上。

    在这个鬼地方也困了有两个月了，K明显比刚开始的时候要暴躁许多，但这恰恰说明了外面世界的形势对他很不利。

    在被关的第五个月，楚八荒一直等待的时机来了。

