一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “吾等后辈，瞻拜萧武大帝！”

    段子绝带领下，东部赛区选手集体登上武斗台，于东侧位置站定，满怀激动冲着皇楼方向，朝萧毅深深一拜。

    每个人脸上的表情心悦叹服，恨不得五体投地。

    元帝强者，屹立武道巅峰，当受此敬仰。

    再者，搞不好那是自己的老丈人，初次见面，谁不想给老丈人带个好印象？

    “嗯！”

    萧毅脸色淡然，目光由段子绝身上扫过，停留不足半息时间。

    至于其他选手，始终没扫一眼。

    “有请西部赛区选手！”

    公孙长兴吆喝一声。

    咚咚咚，雄壮的兽皮鼓鸣再次。

    伴随禁军吹起号角，又一群英姿飒爽的身影，由武斗台西方位置徐徐踏来。

    待他们走近后，众人看到率队武者，是个身穿北燕宋家服饰，胸口位置绣着一个带有金边“宋”字的青年。

    这名青年温文儒雅，于秦浩来讲再熟悉不过，正是宋紫阳。

    宋紫阳，宋家嫡长子，八字有克父克母之命，不受其父待见，一度受家族打压排斥。

    目前他在帝武榜的排名，仅次段子绝，位居十二位，名次着实不低。伴随宋紫阳出场，坐在皇楼的宋族长，眼角拼命抖了几下，嘴里沙哑挤出俩个字“孽障”。他不想看到宋紫阳出现在赛场上，碍于周围落座的皆是北疆有头有脸的人物，他

    也不好发作。

    画面转到台下，其实跟在宋紫阳的背后，有另外俩人的气息，比起宋紫阳本人，丝毫不差多少。

    这俩个青年，一人身穿药皇轩的衣服，一人穿着斩月府的服饰。虽不是崔府主和姜轩主口中的儿子和大徒弟，但他们能贴着宋紫阳一起出场，可见地位非同一般。

    三人呈品字行前进，引领西部赛区选手踏临武斗台，于段子绝带领的东部赛区选手对面站定。

    接着，众人向萧毅行礼。

    萧毅的目光在宋紫阳身上扫了一眼，依旧不足半息，其他人更是没看，淡淡一挥手，让公孙长兴继续。

    “有请南部赛区选手！”

    公孙长兴手中的拂尘又是一扫。

    “喂，是宋紫阳！”

    江凡拿胳膊戳了一下凌小雪。

    当日江家和凌云宗在蓝川山受萧泰围困，命悬一线时，是宋紫阳不顾一切冲上来，誓死拖延到萧毅赶来。

    那一刻，凌小雪对宋紫阳的仇恨，已经放下了。

    往小了说，宋紫阳的目地仅仅是为了保护凌小雪。

    往大了说，他也因此救了整个凌云宗。

    尽管仇恨已经放下，不过碍于面子问题，至今凌小雪也未曾和宋紫阳说过半句话。

    “你怎么一点反应也没有？宋紫阳参加帝武大赛，是来娶靖月，你一点不心痛？”江凡瞪了瞪眼。

    “他爱娶谁娶谁，管我什么事？”凌小雪不满嘟哝了一声。

    周围凌云宗的弟子纷纷叹气，牧飞宇、扬鲲都听得出来，凌小雪的嘟哝里带着浓浓的醋意。

    其实他们心里赞同凌小雪和宋紫阳在一起，没人会因此说闲话，为何凌小雪自己抹不开面子呢？

    而此时，南部赛区的选手们，已经踏临武斗台之上，站在了台子西侧，和东部选手、西部选手呈三足鼎立之势，气氛剑拔弩张。

    不同的是，南部赛区的领队，并不是北疆人。

    而是一个身材异常高大，看上去足有俩米的俊朗青年。

    青年虽然高大，却一点也不臃肿，相反，体型非常匀称，非常有力度感。

    更奇怪的是，在他的胸口位置，绣着一个“浩”字。

    “此人是谁？”

    “竟有资格站在南部赛区选手的首位！”皇楼上的大臣和各大世家族长开始议论。

    有人指着下方回道：“那人叫秦云，从西凉来的！”

    “西凉人？也配站在我们北疆的地盘？”

    “怎么还有个女的？”有人看到秦云身后的星儿，星儿面若冰霜，穿着一套洁白的白凤裙，领下绣着一个“浩”字。

    “为公主招驸马，为何有女人参赛？”

    “成何体统！”

    有些大臣怒拍桌子。更搞不懂，秦云和星儿衣服上的“浩”字，究竟代表什么意思。

    “女孩怎么了？吾家晗儿也是姑娘，抡修为、资质和本事，不弱世间任何男子。”

    萧毅见状，冲着自己的大臣笑骂了一句，顿时，大臣们红着脸赶紧低头，无论萧帝怎么说，他们都不敢忤逆半句。

    接着，萧毅的目光落在秦云身上，足足看了俩秒时间。

    准确来说，是看他胸口的那个“浩”字。

    萧毅嘴角微笑，心中沉吟一句：“秦浩小子的浩气盟吗？看来今日，你非得亮出身份不可了。”

    他很清楚，这是秦浩即将搅动北疆风云的预兆。“但可惜啊，你小子隐藏的太深，深得晗儿与你一同坠入谷底，至今还在缅怀你伪装的李白，她不会来看比赛半眼，你搞这么大的场面，她也压根看不到！”萧毅心头感到

    好笑，觉得秦浩聪明反被聪明误。

    不过，定格在秦云身上俩秒的目光，倒是引起大臣们的重视。

    哪个大臣不是老奸巨猾，刚才看得很清楚，萧帝对台下数百天才不屑一顾，目光仅仅留给段子绝和宋紫阳半息。

    这半息，已经是莫大荣光。

    现在竟然盯着秦云看了那么长的时间。

    “此人必有过人之处！”

    “修为绝对不简单呐！”

    大臣们不由也开始重视起秦云。

    “吾等后辈，见过萧武大帝！”

    秦云带队朝皇楼一拜。

    队伍当中，周悟能一脸憋屈。

    原本带队人选应该是他，他的帝武榜名次原本比秦云高。

    可恨苏浩，一剑把周悟能从天上劈下来，因此取代了周悟能的第二十五的华丽名次。

    “他祖宗的，苏浩，今天你最好别碰到我，否侧，便是你的死期！”周悟能咬紧牙关，暗暗发誓。

    “免礼！”

    萧毅爱屋及乌，心情大悦，因为秦浩的关系，十分友好的冲秦云这批南部赛区选手挥了挥手。

    顿时，感动的南部赛区选手，人人眼中含起了眼泪。

    看呐，一定是萧帝觉得我们比东部之人、西部之人强，所以对我们另眼相看。

    “我一定好好表现！”

    “我的岳父对我发出信号了！”

    “放心吧老丈人，我不会让您失望的！”

    “拼死也要娶到阔爱的靖月小宝贝！”

    南部赛区选手们在心中纷纷发誓。

    “原来萧帝这么喜欢我，我周悟能不可以输给任何人！”周悟能心里也是这个想法。

    “有请北部赛区选手！”

    这时候，公孙长兴不知为何，忽然间嗓门拔升几个高度，底气十足，异常振奋的呐喊出声，目光火热的望向正北方，眼神充满了期盼。仿佛北部赛区选手当中，有着一位极其重量级的绝世妖孽。