    待一切稳定下来，那片天地开始法则衍化的时候，红云便先带着那些教习和学子们回去了。

    那法则衍化，需要的时间不短。当然，对于大部分洪荒长生种而言，那点时间，还真算不上什么。

    但对于新生的人类来说，确实是有些长了。

    不过已经是大罗的孔宣却是选择留下，天地初开时的大道法则衍化，对他的修行领悟，帮助还是很大的。

    虽说按斩三尸之法修行的话，这个时候，他应该去领悟情绪类大道，这样才更容易斩出第一尸来。

    但见证开天的机会，以后应该很难得了，错过这次机会，下次都不知道要等到什么时候。

    至于将来自己也证道开天，孔宣虽然傲气，但却也不敢轻易奢望。毕竟这是他的父母都没有做到的事情。即便是他们现在凤族的族长凤仪，也没能领悟出一条属于她自己的道。

    赵公明和三霄也选择留下来，不过是他们的师父红云帮他们选择的。虽然他们的修为还未到大罗，但也在这个门槛了。而且在观看了那些大道法则衍化的时候，他们都已经进入悟道状态。

    红云也希望，他们能够借这次机会，步入大罗。所以在留了道分身守着他们后，他的本尊就带着大家回去了。

    而那些圣人们，除去西方兄弟，以及太上原始离开外，通天和女娲，以及帝俊太一兄弟，都留了下来，一边喝酒一边闲聊。

    而吴楚本尊，也把接下来的开天工作，交给了那尊由无数大道法则凝聚而成的巨人，自己跑到一边跟这些圣人们闲聊起来。

    “阿楚，你开辟这道场，看起来所图甚大啊！”通天笑道。

    原始没有在场，他这声‘阿楚’，叫得那叫一个畅快。

    通天原本就是很随性的人，为了不跟原始吵起来，平时他都尽量顺着原始的意思来，心里那叫一个憋屈。

    对通天的称呼，吴楚也不以为意，他又不是原始。

    “也不算什么所图吧！就是想着，看自己能否也像盘古大神那般，开出一片类似洪荒那样的天地来。”吴楚边说边摇头，“但我又不能像盘古大神那样，将我的身体也化成天地，所以只好退而求其次，将自己所凝聚的那些大道金丹拿来用用了。”

    提起盘古大神，众人不由唏嘘。

    原本因为证道成圣而引起万族气运崩溃，造成洪荒生灵死伤无数，心里头颇有些愧对万族生灵的帝俊和太一，在看到盘古大神也步了他们后尘之后，心里头的负罪感，反而少了不少。

    就像‘谁谁也干了’一样，有了‘同伴’之后，确实能够分担一下他们的心理压力。

    当初他们造成洪荒天灾不断，天道看起来也没有对他们进行什么惩罚。但事实上，当初他们建立天庭，统一万族带来的那些功德，基本上已经被削掉了。

    相比之下，盘古大神和他们又有所不同。

    从某种意义上而言，盘古大神就是洪荒之主，身为洪荒的天道，面对洪荒之主做出的这些事情，它都没办法降下责罚。

    “那尊大神转世重生，如今应该也快要成年了吧！阿楚有去引导他吗？”女娲看向吴楚，问道。

    吴楚摇头道：“我暗地里关注过他，他成长得挺好，没有必要过多关注。而且他一缕元神转世，也只是去体验一下洪荒万族的生活，为将来能够更好的融入洪荒万族而做准备。”

    众人都明白吴楚这话的意思。

    盘古开天之后就沉眠在那本源道则星空之中，根本不知道洪荒已经衍变成现在这般模样。

    所以当初盘古选择猛烈的手段恢复自身时，大家虽然联手将他封印了起来，但还真没法在这件事情上怪人家。

    这不仅是因为他们多少跟这位大神沾亲带故……除了女娲和伏羲，以及老祖他们这些混沌生灵外，后来出世的生灵，很难说没有跟那尊大神沾亲带故的。三清是盘古的清气孕育而生，帝俊太一是从盘古眼球所化的太阳星中孕育而生。

    更多的，还是大家都多少受到他的恩惠，单是人家开辟了供大家生存的天地，就已经足够了。

    所以大家也愿意去理解他的做法，明白这样一尊古神，在为了自救的情况下，会做出的一些正常选择。

    但理解归理解，阻止还是必需的。

    为了让盘古能够接受更温和的复苏方式，那么让他体会一下洪荒万灵的生活，就很有必要了。

    不明白万灵的生活和情感，又怎么能让他理解这种感情？

    只有让他对洪荒万灵生出一些感情，才能让他心甘情愿地采取更温和的手段。

    盘古大神愿意接受这种方式，也是大家乐见其成的。

    如今，盘古大神的转世身，已经进入第一学院，正在学院里接受文道思想的熏陶呢！

    虽然等将来他的记忆全面复苏，文道思想也不一定就能影响到人家，但只要稍微有点影响，那也是好的。

    此时，洪荒大地，第一学院。

    新生盘和新生羿被分到了同一个班级，正在接受着文道思想的改造。有趣的是，他们不仅是同学，还成了朋友。

    在剑术课上，羿被盘狠狠收拾了一顿，结果羿反而被盘给打服了，死皮赖脸地要和对方交朋友，还跟盘吹嘘，说他其实是巫族的强者转世，还有一个在学院里当教习的漂亮媳妇。

    在第一学院里，如今教授的修行法，主要有三种，一种是人族主流修行的金丹大道修行法，一种是文道修行法，最后一种则是武道呼吸法。许多修行文道修行法的学子，都会选择修一下武道呼吸法，用以强健自身体魄。

    盘打小就修行金丹大道修行法，又因小小年纪就跟随盘城护卫猎杀魔物，所以在斗法方面，要比同龄人超出许多。

    羿虽修了武道呼吸法，但因为修炼时间太短，完全不是盘的对手。事实上，刚入学的新生中，没有一个是盘的对手。

    成绩优异的学生，总是容易得到其他同学的青睐，盘自然也不例外。如今的他，已经是第一学院新生中的风云人物了。

