    长梯架起，关羽举着大盾，顶在了最前面，一块巨石直接砸了下来，“当！”一声巨响，强烈的冲击让关羽手臂一时微颤，而后更多的巨石被抛下，关羽无奈，只得举着大盾，跳下了长梯，躲开了飞落的巨石。

    长梯也被守军推倒，坚持了很长时间，连关羽都反复冲了好几次，却也没攻上城头，在大方关这种巍峨的关隘，个人的武勇稍有些不够看的。

    关羽不得已率军退了回去。

    随后隶属于朱同的部队接替了关羽继续发动进攻。

    还是没打下来，这就很尴尬。

    朱同很尴尬，有种白费了刘宣的苦心的感觉，心里很是惭愧却是不知道为什么。

    而刘宣要的就是朱同的惭愧。

    朱同越惭愧，刘宣在朱同面前地位就越高，现在刘宣不过一个千石县令就快要把朱同这个两千石的太守压的死死地，等以后刘宣起兵，那么朱同也将会心安理得的成为自己麾下的大将。

    这算盘打的足足的。

    ...

    城内，粮仓的大火终于扑灭了，等城头的战事结束，段叙也来到了粮仓，查看其中情况。

    段叙阴沉着脸，前面跪了一排士卒，领头的是名二百石的五百主，他是粮仓的守将，不过如今他是面目漆黑、浑身狼狈的跪在段叙面前。

    段叙听着一名文士的汇报，文士道：“将军，肯定是有人蓄意纵火，但是怎么越过所有看守点燃的粮仓，还没有弄清楚...”

    “哼！还没有弄清楚？”

    段叙冷哼一声，文士赶紧低下头。

    “肯定是这里面有人做了叛徒！”

    段叙点了点前面跪着的一排士卒，心里恼怒不已。

    “将军！将军！我冤枉啊！”

    五百主听到段叙的呵斥，跪着向前了几步，辩解道。

    “我当然知道你是冤枉的！”

    段叙阴沉着脸，却是看也不看他。

    “多谢将军，多谢将军！”

    五百主以为自己逃了一名，顿时喜出望外，连忙叩首道。

    “可是你却辜负了我的信任！”

    段叙抬起一脚将这名五百主直接踹到，随后命道：“拉下去，砍了！”

    随后又指了指跪在身前的一排士卒，吩咐道：“挨个审，烧粮草这样的大事，一个人根本完不成，而且不可能将所有人瞒下，给我审！审清楚！”

    “是！”

    一名将领出列应道。

    段叙又对文士道：“你接着说。”

    文士点点头，接着道：“粮仓烧毁了大半，据统计剩余的粮食只够咱们食用两个月，省一省的话也许能吃三个月左右。”

    “两个月！”

    段叙有些头疼。

    但凡是守城战守个三五月，甚至半年一年很正常，早先城中储存了可用一年的粮食，所以段叙并不惊慌，但如今却是没有办法了。

    两个月的时间，段叙可耗不起，而且段叙也不知道自家主公也就是王经那里现在是什么情况。

    “将军，咱们可以求助曾国。”

    文士在一旁轻声提醒道。

    段叙抬头，一时哑然，却是道：“却也是可以，不过朝廷军队完全可以绕过大方关，拦截运粮车队，这样看来，怎么都要出兵的。”

    “曾国不能出兵吗？如果大方关失守，马蒙可就被关门打狗了！”

    文士不解道。

    段叙摆摆手，这事简单说起来就是进入尚武郡的曾国军队是曾国马氏的军队，马氏不可能在支援兵马了。

    但支援粮草应该是问题不大，马氏肯定也不希望本属于自己的三万精锐全都葬送在尚武郡。

    段叙对文士道：“你亲自去一趟，让马氏增援咱们一些粮草。”

    文士拱手道：“是！”

    文士得了段叙的吩咐，开了城门，亲自出了城去。

    而段叙则去了牢房，他要亲自审问看守粮仓的这些士卒，其中必然跟城中某大族有勾连，不然粮仓哪里那么好烧的。

    证据不证据的倒是无所谓，但段叙怕直接抓捕容易生事端，如果不能一锅烩，那么其余家族定然联合起来在城中生事，自己一时人手不足，不能止住混乱，那才真叫完蛋了。

    直到夜幕降临。

    段叙都没审出什么有用的价值，就算用了刑，也只是相互之间的攀咬，几乎将城中所有大小世家豪强全都供出来了。

    那有啥用？

    所以段叙气愤之下，也只能回了自家的府邸，休息去了。

    他没想到的是已经出城的文士却突然反悔，借着夜色，直奔刘宣所在的大营。

    随后便被巡营的士卒抓住，押解到了刘宣面前。

    刘宣得到消息，连忙从床上起来，命人点烛，邀请这名文士进帐一叙。

    “你说你是城中胡氏族人？”

    文士拱手道：“不敢欺瞒将军，我名叫胡拓，字文举，在城中担任小吏，现如今吾等想为将军打开城门，但段贼防备实在是森严，粮仓也是侥幸得手，我也是借着向曾国求粮的机会才出的城来，向将军汇报城中情况。”

    刘宣用系统查了一下这位胡拓胡文举的身份，没问题，不是奸细。

    此人属性不错，也颇有胆识，倒是能用。

    于是刘宣问道：“你且说说现在城中的情况。”

    一名侍卫上前，为刘宣与胡拓端上了一盏热茶。

    刘宣伸手示意道：“喝些热茶，暖暖身子。”

    “多谢将军！”

    胡拓赶忙谢道。

    过了没一会儿，得到消息的朱同也赶了过来，刘宣介绍道：“这是东郡太守朱同。”

    “啊！拜见朱太守。”

    胡拓慌忙之余，赶紧放下茶盏在拜。

    “无需多礼！”

    朱同也不是看重虚礼的人，示意胡拓不用着急，先喝些热茶，还特意询问道：“饿不饿，本官让人准备些吃食来。”

    几番下来，让胡拓这名小吏实在是感动莫名。

    毕竟眼前的不是两千石的太守，就是千石县令，都是自己仰视的存在，段叙也是两千石，不过他使唤人是呼之则来挥之则去，哪有如此礼遇。

    “启禀朱太守，刘县令，我叔父胡万还有城中几大家族早已经派遣族中子弟更名改姓进入城头，等到时机一到，便可为大军开门！”

    “善！”

    刘宣起身拉住胡拓的手，欣喜道：“吾等不会忘记胡氏对朝廷的帮助，且等战事结束，我与朱太守必上奏朝廷，为你们表功！”

    胡拓顿时高兴道：“多谢朱太守、刘县令！”

    刘宣继续道：“那你这些日子，且在我军先做个文书！”

    “拓遵命！”

    胡拓躬身应道。

