谢天巡的身上，一道道璀璨的仙光迸射而出，缭绕在他的身体周围，然后谢天巡收手，直接用自己的脑袋朝着那逐渐涨大的龙御环。
嘭！
那龙御环重重的砸在谢天巡的头顶，其上衍生出一道道如同幼龙一般的流光，顺着谢天巡的头顶就钻进了他的身体之中。
下一刻，一道一道金色大网从那龙御环的本体之上延伸出来，与那些钻进谢天巡身体之中的龙形流光连接到一起……仅仅三个呼吸不到的时间，谢天巡的身体就被这张大网笼罩起来。
那龙御环的本体，也如同一个项圈一样，出现在谢天巡的脖子上。
“又是一个金玉其外，败絮其中的废物，本以为还要费一些力气和手段，没想到这么轻易就将你收服了。”
敖瑔见到此景，嘴角闪过一抹不屑。
“这就完了？”
谢天巡低下头来，看着将自己身体束缚起来的金色大网，忍不住笑道：“我还以为让诸天上下闻风丧胆的龙御环，究竟有多么了不起呢。”
咔嚓嚓——
下一刻，一声清脆的响声突然间传出。
然后，笼罩谢天巡身体的那张金色大网，开始一寸一寸的断裂。
“什么！？”
敖瑔吓了一大跳，他赶忙喝道：“速速出手，将他拿下！”
敖瑔做梦也想不到，竟然有人被龙御环禁锢之后，还能挣脱的……龙御环就如同一种抓捕猎物的工具，也许在抓捕的过程中会有失败，会遭到猎物的抵抗而脱落……但是这东西一旦缠在猎物的身上，就直接在他的身上生根发芽，长在猎物的身体之上，再也无法挣脱。
但是现在，谢天巡竟然将那金色大网挣断！
这是他从未想过的事情。
当下，敖瑔身边的一应手下就冲了过来，要在谢天巡挣脱龙御环之前将他拿下。
嗡——
但就在这个时候，一道无形的涟漪突然间，墨染冬凝轻轻的踏出一步，瞬间就将这里的龙族强者击飞出去。
“这是他们二人的事，若是谁敢插手，我就宰了谁。”
墨染冬凝冷漠道：“别人怕你龙族，我墨染冬凝可不怕。”
咔嚓嚓！
墨染冬凝话音落下的同时，谢天巡身体之外的大网就尽数碎裂，那龙御环也从他的脖子上脱离下来，落到他的手上。
“不过如此。”
谢天巡仔细观摩了一番手上的龙御环之后，就将他丢入自己的储物空间之中。
敖瑔的脸色变得有些难看，他伸出手来，朝着虚空轻轻一握，金色的光滑闪过，一杆金色却又荡漾着水波的长枪出现在他的手中。
敖瑔没有任何废话，径直杀向谢天巡。
谢天巡的脸色凝重，若是在从前，他对上敖瑔，绝对掉头就走，不会和他打……但是现在的谢天巡早已今非昔比，真正的成长起来。
轰——
道道仙光倾洒，漫天仙光飞舞，在谢天巡的手中化作一口白色的长剑。
两人就在这真空家乡之中大打出手，大战了三天三夜。
最终，谢天巡险胜一招，将敖瑔战败。
但是就在敖瑔败下来的那一刻，一幅金色的画卷从他的身上飞出，化作一条金龙，将谢天巡击飞出去。
“金龙王！”
墨染冬凝脸色凝重，她一步上前，挡在谢天巡的身后，死死的盯着这条金色的龙影。
“墨染冬凝，你已经被墨染族除名，不再是墨染族的人。”
这是金龙王的意志投影，他看向墨染冬凝，冷漠的说道：“临来之前，墨染族的一位族老让我转告你，若是你再敢借墨染族的名字来惹是生非，他就亲自来杀你。”
“哈哈哈哈——”
墨染冬凝听到这番话，口中发出一连串如同银铃一般的笑声：“你说的那个族老，是墨染童那个老东西吧？”
“既然是他让你来警告我，那么他又有没有告诉你，我是大诸天上下第四个时空行者呢？”
墨染冬凝的脸上充满了戏谑。
“什么？！”
金龙王的意志投影脸色一变，他稍稍的向后退了半步，将敖瑔护在身后。
敖瑔的脸色也一下子变得苍白如纸。
第四个时空行者！
陈霄和卿不疑那两个家伙，就已经将整个大诸天闹的乌烟瘴气……上一次卿不疑追杀空天大尊上，横贯墨染一族的族地，但是墨染一族除了一个墨染旭华出来嚷嚷了两声就灰溜溜回去的之外，其他人连个屁都不敢放。
第三个时空行者陆风更是夸张到可怕，凭借一张替命符，在大诸天中混的风生水起，无人敢惹……据说，他将那位巨头云翳的三个小妾坑了，云翳也没敢找他麻烦。
现在，这墨染冬凝竟然自称第四时空行者？
敖瑔觉得自己是一头撞在了铁板上……金龙王的意志投影，绝对不是时空行者的对手。
时空行者也许不敢招惹整个龙族，但是金龙族……他们还是得罪的起的，青龙族绝对愿意帮助时空行者，将金龙族这个异己铲除。
“将楚星然交出来，这真空家乡就让给你了。”
墨染冬凝似乎有所忌惮，不愿意和金龙王多做纠缠。
金龙王立刻就反应过来……墨染冬凝显然因为种种愿意叛出墨染一族，若是墨染一族和金龙族联手，墨染冬凝也不敢肆无忌惮。
“可以。”
敖瑔赶忙说道，他立刻就吩咐手下人将楚星然送了出来。
“一个化身而已，被他们捉了也就捉了。”
楚星然倒是不以为意，“我还想听听这金龙王是怎么进来的呢。”
墨染冬凝听到楚星然的话，略显尴尬。
原来，一直以来所有人都忽略了……此时的楚星然，是当初的咒王炼制的毒王的化身，以这具化身留在轮回之地。
难怪之前敖瑔拿下楚星然的时候，他没有任何反抗。
敖瑔的脸色也变得有些难看，金龙王的意志确实不是通过道宫投影进来的，而是用了另外一种方法……险些被楚星然探到了秘密。
不过对于金龙王和敖瑔来说，能得到这真空家乡，便相当于在这轮回之地中有了立足之地，其余的事情都不重要。
……
