    魔都天娱总裁办公室内

    “事情办的怎么样了？”洛正文开口问道

    “第二步开始了，而且成效卓著”周旋回答道

    “第二步？”

    “对，前几天，我找了一些水军，尽量用话题引导两边的粉丝，让两张专辑站在对立面”

    “虽然没有爆发大规模的骂战，但很多人都认为，双方这一场销量战，避免不了”

    “昨天我又买了水军，装成林成的粉丝去骂凉雨

    等他们受不了，只要他敢还口，我就会加大力度，然后再买点热搜，搞臭他！”周旋满脸自信的说道

    “如果他当做没看见呢？”洛正文继续问道

    “不可能！”

    “现在他围脖百分之九十的评论都在骂，多数都是说他捞钱，人身攻击的也有，更有甚者连祖宗都骂上了”

    “还有这种事？”洛正文有些不敢相信

    “千真万确，洛总你自己看”周旋说着便递上了手机

    洛正文翻看了一下前面几条点赞过万的评论

    “嘶”洛正文倒吸了一口凉气

    “你那找的水军？太可怕了，值得拉拢培养一下”洛正文抬头对周旋说道

    “好的洛总，我等会给他们发点奖金”

    “嗯，这件事你做得不错，公司会给你奖励的，你先下去忙吧”

    “好的，那我先去忙了洛总”周旋起身离开

    “嗯”

    …

    …

    正在忙着拍专辑MV的梁宇，此时接到了李志豪的电话

    “怎么了李哥？”

    “你围脖怎么回事？”

    “什么围…哦！没事没事”梁宇笑了笑回答道

    “真没事？都骂上祖宗十八代了”李志豪没好气的说

    “我都不能说？到底怎么回事？”李志豪继续问道

    “哈哈，真没事”

    “就是我上次点赞了几个黑粉”

    “本来是想标记出来，好让粉丝教训教训他们的”

    “谁能想到发展成这样，一个个骂我，都等着我点赞呢”

    “……”

    “还能这样？今年到底怎么了，什么奇葩事都有”

    “没事就行，我挂了，忙着呢”说完李志豪便挂断了电话

    …

    接下来的两天，梁宇和杨淼又拍了芒种的Mv

    其他的几首，比如《错位时空》和《海阔天空》，不准备专门拍摄mv了

    到时候，去录音棚里，搞一条录制歌曲的视频出来，再加上去，应该也可以

    两首英文歌，为了在海外市场打响名头，所以专门录了mv

    《芒种》本来李志豪不打算录的，但梁宇为了感谢杨淼，所以就录了出来

    毕竟以这张专辑的热度，录个MV，曝光率是非常高的

    加上演唱者的名头，也算是为杨淼入圈打上了基础

    《烟花易冷》和《青花瓷》的Mv是一定要录制的

    这两首歌才是重中之重，不单因为歌曲的质量好，而是为了推广国风音乐

    这样能让民族乐器有机会露脸

    这张专辑只卖15块，在业内来说，已经算是非常良心的价格

     7首歌，5首都有专门MV，其余两首也配了视频，歌曲还是精品

    在这个行业里，当真头一次见

    …

    但在网络上，多数人并不看好就张专辑

    毕竟一直以来，在多数人的眼里，所见所闻的传统音乐，无一例外都是口水歌

    而且音乐风格单一，相对流行音乐而言，毫无吸引力

    但大家的目光无一不在关注此事

    毕竟大家都是华夏人，当然希望自家的音乐文化能更进一步

    就像当代多数人一样，虽然用的都是外国的产品，但依然希望国产能更进一步

    虽然很讽刺，但这的确是事实

    别人做得更好，那肯定就会有人，去选择，去使用，去享受

    没必要道德绑架别人，有些事情呢，还是见仁见智，没必要多管闲事…

    …

    专辑不被看好的原因

    自然是因为一直以来

    网友们从期望转变成失望的次数太多了

    久而久之，就会产生对本土音乐和本土音创作的不自信，不相信等情绪

    典型的“哀其不幸，怒其不争”

    情绪爆发，自然迎来的就是各种喷

    导致现在的音乐人，在创作音乐的时候，对传统音乐和民族乐器避恐不及

    生怕加入了传统音乐元素，就会被喷得体无完肤。

    …

    但梁宇的出现，给了所有人一丝希望

    凉雨，这个时下当红的音乐创作人

    他一路走来，这几年所创作的作品，大家都有目共睹

    无一不是爆品

    也不是说没有口水歌

    但！就连口水歌也是爆红爆火，

    他就像抓住了大众品味的咽喉，

    不管如何创作，都会受到追捧。

    这几年，也有过不少人专门去研究他的音乐风格

    但都没能找到根本所在。

    这个鬼才风格多变，暂时看来就没有一首歌的风格是相似的

    所以这个人的成功并非偶然，

    反而更像是传奇的开始。

    …

    …

    “《烟花易冷》和《青花瓷》的取景，听李哥说是周老安排的”梁宇开口说道

    “看来周老对推广民族乐器，真的非常上心”杨淼回道

    “对啊，这样省事不少，要不然我们又得飞横店了，我这个人啊，最怕麻烦了”

    “本来啊，我还想着随便找个场地拍摄算了”

    “但这样就起不到推广传统文化的作用了

    唉，这周老，果然是懂我啊~”

    杨淼“…”

    说完，梁宇就闭上了眼睛，准备休息一会，看导航，也码还有几小时的车程

    俩人正和摄影棚的工作人员，一起坐车去省内的一个古城。

    听说古城是封闭管理的，平时偶尔开放，但限制人流。

    毕竟这个古城历经风雨多年，当城政府采用这种方式，也是为了更好的保护古城完整性。

    所以说，能拿到古城的拍摄特权，没点能量是真的做不到。

    …

    当梁宇醒来的时候，已经快到地方了

    叫醒他的是杨淼，杨淼面无表情，但眼神却有些闪躲。

    刚醒过来的梁宇没有多想

    准备下车的时候，梁宇察觉到了司机大哥在打量他，眼神有些暧昧不明！

    这让他有些疑惑。

    直到下车后他发现，自己外套肩膀上的位置是湿的！

    他这才完全反应过来~

    “…”

    是的，他又被占便宜了

    “抱着我睡觉就算了，竟敢“流”下证据。”

    “不行，我梁某不是吃亏的主，下次抱回来，不对！也要“流”下点什么才行。”

    梁宇心里不岔的想着。

    ……

    …

