    那个银袍人形生灵，半边身子都被轰塌掉，其面孔应是扭曲，既感觉剧痛，又知离去无望，此时身陷双重绝境的他，是怎么也无法回归上界三千道州的了。

    “我虽死，也不会让你好过！”银袍人形生灵咆哮，心中一狠，轰的一下，竟是直接自爆了，银光澎湃，爆炸开来，弥漫这一方地域，要摧毁荒域一角。

    瞬间，无穷无尽的能量炸开，山洪暴发，岩浆汹涌，大地崩碎，景象惊人。

    曹亚手一抬，黑暗奔腾，法则玄奥散开，阵阵极特殊的波动弥漫，抚平了崩碎的山川，湮灭那银袍人形生灵自爆所激发而出的狂暴能量。

    他定住这一片大地，让山洪岩浆等止住，火国皇都的废墟之中，也有阵阵烟霞腾起，相当的飘渺，带着出尘气。

    “一尊上界教主级别的大人物，又死在大荒神明掌下了。”

    无数生灵敬畏，能在下界修成如此可怕之境，那位大荒神明的恐怖，实在难以揣度。

    “‘大荒神明’……如此人物，这才是我等应当追逐的目标！”

    大部分生灵尊重且敬畏，一些天骄之流，则将曹亚树立为目标，决心追逐其修为，也要成神，且可格杀上界的教主级别存在。

    不过其中也不乏一些心怀叵测的人，特别是上界不朽道统在下界的分支道场，如不老山、西方教等，看着大显神威的曹亚，个个脸色很难看。

    但曹亚显然懒得理会那些家伙，杀死了银袍人形生灵后，天荒染银血，气息森然，触目惊心。

    嗡~~~

    天荒颤动，似乎在宣泄怒火。

    “好了，那些家伙，终有一日，一个都跑不了的。”曹亚拍了拍大戟，宽慰道。

    此时，下方的废墟中，第三杀阵显威，要绝杀金袍生灵、九色雷电主人以及那一道光。

    一种威压天上地下的气息弥漫而开，犹若至高神明，震慑四海八荒，古今未来！

    噗的一声，一道血光闪烁，那三尊上界大人物欲腾跃而起，冲天而去，却被第三杀阵阻隔，难以破阵而出，在那足以斩破天地的无穷剑气之下，浑身皆伤，几乎残碎，肉体爆裂。

    那第三杀阵复苏了，十分的恐怖，剑光澎湃，杀气滔天，让域外的大星，都是跟着摇颤，几乎坠落。

    不过，作为上界的古老道统之教主，那三大强者，却也不是易与之辈，各有神秘手段，轻易不出，因代价太大，但值此危急关头，命在旦夕，倒也顾不得那许多了。

    轰！！！

    极致的辉光爆发，还有长啸声，其音如龙吟，若雷鸣，注视这火国皇都的生灵们，在这一刻，竟都是觉得体内血液澎湃，身躯摇动，有些承受不住。

    终于，那三者耗费大代价，皆冲出了第三杀阵，不过，刚脱离那开天之初便诞生相应符文的第三杀阵后，迎面而来的，却是浩浩荡荡的蓝色雷电，还有水雾飘涌，一头鲲鹏猛地扎下。

    “曹亚？！”九色雷电主人嘶吼，既愤怒，又想不通，他们与这曹亚，其祖上与那位十凶之鲲鹏，都是无甚恩怨纠葛的，为何在此关键时刻，曹亚要对他们动手？

    “噗！！！”

    血光一闪，迸溅了大片废墟，汹涌且璀璨。

    九色雷电主人当场暴毙，金袍生灵也是含恨陨落，而那道光，同样是消散在这片天地间。

    无数生灵沉默，单就今日而言，却已有好几位上界教主，横死“大荒神明”曹亚手中。

    说什么禁忌存在，这般人物，不是更加显得禁忌？

    “一役过后，名动万古的大人物都死了一批，而大荒神明之名，自此也将要响彻诸天，威震上界三千道州了！”许多人感慨，且是无比的羡慕。

    他们绞尽脑汁，都还没能离开下界，去往上界安身立命。

    结果“大荒神明”曹亚，直接是打杀了上界教主，凶威震世，哪怕是上界之中，也没多少生灵，能比他更强了。

    废墟之上，曹亚持天荒下劈，破开了第三杀阵，那巨龟咆哮，却给曹亚手中大戟死死镇住。

    “我们之间，不应有争斗。”突然，有一道颇为苍老的声音响起。

    唰！

    第三杀阵中，有一道朦胧的身影显化而出，同站在巨龟龟壳之上，微笑对曹亚点头，目中也在打量。

    这人一身金色道袍，虽看不清真容，但白发如雪，眸子深邃，一看就是那种世外高人，有一种超凡脱俗的气韵。

    他虽然在笑，没有强者的威压，有的只是和煦，让人如沐春风，但是，所有人都清楚，此人绝对很强，能掌控第三杀阵的，绝对是一个狠角色！

    而且此人布局，要以第三杀阵绝灭上界教主，这等狠辣手段，布局万古，也不是一般人能做得到的。

    “我们下去聊。”那金袍道人似乎察觉了许多观望火国皇都的视线，对曹亚说道，一闪身，其身影消失，没入废墟中。

    曹亚暗自沉吟了一下，他手持天荒，倒也不虚，直接下去。

    轰隆~~~

    被曹亚划破的第三杀阵再现，剑气翻涌，混沌了天地，隔绝所有目光。

    废墟中，曹亚握着天荒缓步而行。

    那金袍道人看了看周围，叹了口气，而后说道：

    “你叫曹亚？以你的年龄，能具备斩我境的力量，可见你资质悟性的不凡，不愧是天荒帮鲲鹏选定的传人。”

    说着有些唏嘘感慨，续道：

    “对了，忘了自我介绍，我叫齐道临，乃至尊殿堂的传人，也就是至尊道场的人。”

    曹亚暗道一声果然，面上神色却没什么波动，轻笑道：

    “你是为了山宝而来？山宝中的天功宝术，的确在我手里。”

    齐道临摆了摆手，道：

    “你既然得到了山宝，那便是你的机缘，天意如此，我不会干涉。”

    曹亚暗自嘀咕，你干涉了也没用，一道投影而已，一戟直接给你打爆。

    当然，齐道临没有恶意，他就犯不着动粗。

    “仙古末年，鲲鹏之死，仙殿等势力，可谓罪魁祸首，而我至尊殿堂与仙殿，也是亿万年来的宿敌，我希望与你结盟，共同对付仙殿。”齐道临终于道明来意。

    “仙殿很强，特别是我打听到，仙殿内部，还有一尊残仙在沉眠。”

    齐道临注目曹亚，脸色郑重地道：

    “就是当年害死了鲲鹏的哪个仙殿真仙，来自于仙域，身负重创，又因九天十地这世界的变故，不许真仙出世，所以其不得不主动沉睡，以此修复创伤。”

    “哦，对了，你知道仙域吧？”

