    所有的火箭炮都投入防守，所有的火炮都投入进攻。

    陆战一旅主力前进的道路上，重炮、步炮、迫击炮一刻不停的倾泻着火力，尽可能的帮助着主力打击眼前的敌人。

    陆战一旅的主力和镶白旗主力很快近迎面碰上。

    双方之间的距离，仅仅只有百米不到了。

    可就这么一段距离，却成为了八旗兵永远无法逾越的天堑。

    新军的火枪犹如暴雨，八旗士兵一排一排的被打死, 根本没有一个人能够冲过来。

    火炮造成的杀伤更加恐怖，已经在八旗主力的阵中打出了无数的空白。

    而这些空白八旗根本没有兵力去填补。

    虽然八旗的火炮也在尽全力咆哮，同样在新军步兵的阵列中犁出了一道道血肉壕沟。

    可实心的铁球和爆裂的炸药怎么能够相比呢？

    后方的帅旗下，多尔衮浑身发抖。

    他第一次看到这样的战场、这样的武器，根本不知道该用什么方法来弥补差距。

    正面战场上，被打的死伤惨重的八旗主力自己想到了办法。

    牛录章京胡什布眼见的正面无法突破，当即率领自己的部下从左翼绕了一个大圈子, 想要突袭新军的侧翼。

    无独有偶。

    另一个牛录章京富察·喀尔喀马也选择了绕道右翼攻击。

    八旗主力毕竟比陆战一旅人数多, 可以将战场铺得更开。

    如果碰到他们的军队素质差一点, 遇到这样的三面攻击，说不定真的就被击溃了。

    可惜镶白旗碰到的是当世最精锐的军队。

    就在镶白旗的眼前，陆战一旅活生生的给他们上了一堂最经典的行进阵列变化操典。

    随着四下急促的哨子声，陆战一旅的阵列中左右同时分出一个连的兵力，迎向了包抄而来的八旗兵。

    而完成这个阵列变化，几乎就在眨眼之间。

    两个连留出的空档，迅速被后面的部队补充。

    正当面的石廷柱看到这一幕，不由的揉揉揉眼睛，随即遍体生寒。

    他很清楚，这是只有最强大的军队才能够做到的。

    那么也就是说，眼前这些山东新军远远超过了八旗。

    两翼包抄的八旗兵都是只有一个牛录，碰到新军的一个连便打不过了。

    结果正面战场上，陆战一旅的主力依旧在大踏步前进。

    炮如烟火、枪如暴雨，多重打击之下，镶白旗不知道被打死了多少人, 连续几盘冲锋都冲不过去。

    他们的意志开始崩溃了。

    可是后金军法严酷，他们想撤又不敢撤。

    正陷入两难之地时，背后突然传来了赎命一般的号角声。

    这些八旗士兵终于长出了一口气，纷纷脱离战斗，疯狂的往后退去。

    石廷柱纳闷不已。

    “为何撤了？”

    仗都打到这个份上了，明显的就是双方谁能咬住最后一口气。

    可多尔衮却下令撤退，让他十分不满。

    还是副将看得清楚。

    “额真，你看，侧翼已经撤了。”

    石廷柱往阿济格的方向看去，这才发现阿济格正率领骑兵同样原路返回。

    原本浩浩荡荡、铺天盖地的骑兵队伍，如今仅仅只剩下一半不到。

    原来侧翼的战斗更早的分出了胜负。

    阿济格奇谋妙计，虽然冲进了新军的阵列，可他并不知道新军有隐藏的秘密武器。

    结果在火箭炮的打击之下，他的骑兵仅仅只有前锋的四百人冲了进去。

    虽然这个人数依旧比第十九连要多三倍以上。

    但是当第十九连用血肉之躯挡住了这些骑兵的冲锋势头后，双方的战斗就拉到了同一个水平线上。

    哪怕第十九连的伤亡更重，但这四百多骑兵已经没有了速度。

    好不容易后续的骑兵熬过了火箭炮轰炸的余波，重整了队列要接应上来的时候，却遭到了旁边火枪阵疯狂的打击。

    原来第七营已经趁着这个功夫解决了苏拜，开始回头支援第十九连了。

    八旗骑兵才刚刚重整了队形，还没有奔跑起来，几乎等同站在原地。

    这样的情况下, 被第七营火力打击, 那伤亡简直不敢想象。

    最无奈的是, 如果他们想要冲上去支援阿济格，那么就必须要经受第七营四到五轮的火力打击。

    有多少人能够在这样的攻击下活下来呢？

    前锋队列里的阿济格同样看到了后续部队的窘境。

    眼瞅着前面的第十九连仅仅还有十几个活人，明明只需要一次冲锋就能够胜利，但就是没有这个力量了。

    阿济格仰天长叹，只能感慨命运的无情。

    这一仗没有成功，他想要翻盘的希望也就没有了。

    从今以后他依旧只能是镶白旗的小旗主，活在多尔衮的阴影之下。

    认清了现实，阿济格率领剩余的骑兵掉头便走。

    汇合了后续部队之后扬长而去。

    第十九连也好、七营也罢，全都是步兵，因此只能防守，根本无力追击八旗骑兵。

    不过他们以惨重的伤亡代价很好的完成了阻击任务。

    保住了主力的侧翼安全。

    侧翼的战斗没有奏效，多尔衮便明白这一仗彻底没法赢了。

    镶白旗没有必要再继续损失下去。

    一旦力量削弱的太狠，那么今后在后金内部可就没有立足之地了。

    看到镶白旗全线撤退，唐文焕当场就要下令追击。

    可命令还没有出口，远处的天边一道洪流卷来，铺天盖地，气势更加惊人。

    等近了一些，他终于看清了。

    原来是多铎率领正白旗到了。

    这一下两白旗会合到一起，兵力足足数万。即便是海军死命支援，陆战一旅也不可能打赢了。

    唐文焕气的咬碎了牙齿，但也只能下令。

    “撤。”

    得到命令，陆战一旅各部开始打扫战场。然后在海军的掩护下，通过浮桥回到了连云岛上。

    多铎率领正白旗步步逼近，但也不敢进行攻击。

    只能监视着陆战一旅撤离岸边，随后他也掩护着镶白旗远远退去。

    这一仗双方全都损失惨重，但是未能分出胜负。

    各自退兵就成为了唯一的选择。

    但是这一仗的影响却是无比深远的。

    不过当下最直接到战果就是……

    旅顺安全了。

