    数日后，练功房。

    林天盘坐在地上，古铜般的肌肉鼓起，热流沿着经脉转遍全身，身体散发着高温。

    大量装有白云熊胆丸的木盒被打开，东倒西歪地散落在他脚边。

    呼。

    一口白气缓缓飘散在空中。

    忽然，林天脚底一晃，身形瞬间一弹到达数丈之外，如一条在冬眠时被惊醒的蛇。

    簌簌。

    练功房的机器被触发，破空声响起，十几道飞镖从四面八方射向林天。

    林天身形变换无常，时而向前，时而向左，时而后斜，如灵蛇凌空，迅捷如飞。

    飞镖一一被躲开，径直插入地面。

    “蛇行功成功入门，终于补齐身法这一块短板了。”

    “如此一来，在面对东方不败时，就不会太多过于被动，一直被他风筝。

    只要他敢露出任何一个破绽，我都能用蛇行功快速近身，一拳结束他的性命。”

    林天心头轻松一丝，虽然东方不败的绣花针打他跟刮痧一样，但刮的时间久了，总是能刮掉一层皮。

    接下来努力吃饱修炼，等待五毒教运来下一批白云熊胆丸，他就又能变强一点。

    “现在有两种办法，能进一步加快我实力进步的速度。

    第一种办法是大力搜刮各种消化效率高的食物丹药和天才地宝，第二种办法则是提高身体的消化能力。”

    林天静静思索两种方法，猛然一拍大腿，果断地下定决心。

    小孩子才做选择，他两种全都要。

    “派人打听一下江湖上哪些门派有类似大还丹的丹药，同时派人收集医书药经，邀请名医妙手来福州。”

    ......

    四川，青城山。

    光天化日之下，两名山羊胡须的老者大摇大摆地走进青城派，两人正是日月神教的薛长老和葛长老。

    薛长老身形瘦削：“葛长老，东方教主不是命令我们去福州擒拿林天吗，为什么绕路跑到这青城山？”

    “薛长老你刚结束闭关，还不知道这林天有多么凶猛。

    不久前就在衡阳城内，岳不群，余沧海和费彬三位高手联手，都不是他的对手。”

    薛长老瘦削的脸上露出惊讶之色：

    “那小子当真如此厉害？”

    葛长老大笑一声，故意惊动在巡逻的弟子。

    “不错，千万不要小看他。”

    “我事先派人调查过，那小子横练功夫惊人，岳不群的宝剑都刺不破他的防御。

    就算杜长老，莫长老加上我们，四个人联手，也未必能在他面前讨到好处。”

    薛长老一脸担忧，“那该怎么办？完不成东方不败的命令，也没好果子吃。”

    葛长老神秘莫测道：“这次来青城派，请余沧海出马来助我们一臂之力。”

    “上次败于林天之手，余沧海倍感羞辱，苦练他原来不想修炼的青城秘录，想用暗器功夫报仇。”

    “想来余沧海也练得差不多了，我们再给他送几根圣教的黑血神针，定能拿下林天。”

    随后葛长老震吼一声，传遍青城派的大小角落：

    “余沧海，你打败林天的机会来了。”

    ......

    数日后。

    林天正在翻阅一本介绍人体的消化能力的医书，一旁是胡须掉得不剩几根的林平之，外貌神情都十分阴柔。

    一个时刻后，林天这才合上书，意犹未尽道：

    “林平之，在练辟邪剑法之余，你也要抽空看看医书，调理失衡的身体，方是持久的正道。”

    林平之没有说话，只是一直恭敬地低着头，除了吃饭睡觉，他现在全部的时间精力都放在辟邪剑法上，根本没有多余的时间。

    见林平之没有听进去，林天摇头一叹，一个走入极端的人，往往很难走出来，今后只能看他的造化了。

    “前几日丙五向我禀报，说你的辟邪剑法已经练得十分娴熟。”

    “你且向我出剑，我看看有几分威力。”

    闻言林平之手腕陡然一转，剑光一闪而过，瞬间一剑击向林天肩头向下。

    林天任由这一剑刺中，感受到力度后淡淡地点评一句：

    “第二十六招‘流星飞堕’，速度很不错，力量还是差一点。”

    林平之早知道林天肉身的防御力惊人，一招未见效后立马用出想好的第二招‘钟馗抉目’，一剑挑向林天的双目。

    “好机智的反应，知道从我最薄弱的部位眼睛下手。”

    林天不得不闭上眼睛，用眼皮挡下这一剑，随后两指夹住剑身：

    “辟邪剑法威力果然不同凡响，单单以剑法来论，你已经达到一流高手的水准，胜过这江湖上九成的人。”

    林平之松开剑柄，半跪在地道：

    “舵主神功盖世，犹如天上日月。剑奴这一点微末伎俩，不过是飞萤之光，岂敢和舵主放在一起相比。”

    千穿万穿，马屁不穿。

    林天轻笑一声，他突然被人拍马屁，还是少有的感觉，也不知林平之在丙五手下经历了什么训练。

    “余沧海想要报衡阳之辱，不久前跨过福州边界，正快马加鞭赶往我们这里。

    算算时候他也快到城内，就交给你去截杀了。”

    “遵命。”

    林平之听到仇人的名字，紧紧捏住剑柄，他苦练这么久辟邪剑法，林天终于赐下了让他报仇的机会。

    这次他要亲手取下余沧海的首级。

    “退下吧。”林天挥手道。

    “桀桀~桀桀。”

    突然，外面传来一阵阴森笑声，几道人影从梭的一声从屋檐上飞下来。

    “我说这么个大院子怎么会一个人影都没有，原来你当起缩头乌龟，躲在了这偏僻角落里。”

    “林天，你吃了熊心豹子胆，竟敢公然违抗教主的命令。今日老夫亲自出马，还不速速束手就擒，回黑木崖向教主和杨总管谢罪。”

    四人分别站在东南西北四个方位，将林天围在中间，仿佛困住一只猛兽。

    明明是烈日横空的正午，周围却是一片肃杀冰冷之意。

    林天目光冷冷地观察这几人，雄厚的声音震动四方：

    “原来是葛长老，薛长老，杜长老和莫长老。”

    “四位年纪这么大，半只脚都快入土的人，还要不辞辛劳替东方不败当马前卒，在我面前上蹿下跳吗？”

    正前方的葛长老年纪最大，瞬间怒意冲天。

    “年轻人不要太气盛。”

    “哈哈，年轻人不气盛，难道要学你们卑躬屈膝讨好东方不败？今天我就让你们知道什么叫气盛。”

    当即，林天腿部猛然发力，瞬间纵跃到前方，直勾勾地打出一拳。

    “葛长老，当心！”

    旁边的人大声提醒，同时一剑如闪电般迅速击向林天的耳朵，想逼迫林天收回这一招。

