    “东南两域，同气连枝，友好往来，天骄共养？”

    听到这十几个字，楚云满脸都写着疑惑之色。

    他在东夏国北域的边境小城里长大，能接触到的知识很少，对于大陆的见闻，往往只能从书本上了解，或是从亲人口中所得知。

    那样的小地方，消息是非常闭塞的，譬如龙脉陵墓、始祖秘宝的事，就连当初白阳城主家，都丝毫不知情，让天冥殿的人钻了空子。

    “师父，你能解释一下吗？对于东夏国之外的事情，徒儿真的完全不了解。”楚云尴尬地问道。

    虽然，他勉强算是远古战裔的后代，但自幼窝在白阳城，着实跟乡下小子无异。

    更何况，在小时候，楚山河从来都不准他踏出白阳城半步，顶多允许跑到附近的森林溜达而已，如此一来，楚云都能被冠上“云不知”的外号了。

    “徒儿，不知是情有可原的，这世界无穷无尽，谁能保证自己学识通天呢？”令狐烈笑了笑，这才向楚云反问道：“你还记得，为师跟你说过，大陆分为五个区域的知识吧？”

    “当然记得。”楚云点头，说道：“天辰大陆，分为东、南、西、北、中，这五个大域，其中，东域与南域，皆是繁荣昌盛，道统林立之地。”

    “西域，是蛮夷之地，北域，是冰封之地，而最为庞大、无边无际的中域，则是个无法通过的神秘地区，这些徒儿都记得一清二楚。”

    拥有三十八阶的精神修为，即将勘破大师境界，如今的楚云，想要忘记事情都难。

    而听见楚云所言，令狐烈也是满意点头，心想这小家伙记性真好，这些都是上次师徒秘密会议，所顺带提及过的小知识，他居然没忽略掉。

    略微沉吟，令狐烈就说道：“说得没错，东南两域，乃是人族文明最昌盛的地方，传承也较为的完整，历史悠久，强者辈出。”

    “而之所以这两地，能成为道统最多的区域，一来是因为两地的气候环境，比较适合人族生存，这相比起西域和北域，那狂兽遍地、苍茫荒凉的破败景象来说，确实好得多。”

    “二来是因为，自古以来，就有一个古老的神秘存在，在重点照顾着东南两域，也在苍生背后建立了一套绝对秩序，暗中守护着一切。”

    闻言，楚云恍然，立即问道：“古老的存在……难道这是天冥殿吗！？”

    “当然不是！”令狐烈否定，语气一沉，激动地解释道：“此等亘古长存的护世存在，哪是那一个奸邪的魔教所能比得上的？”

    “徒儿，你要记住，若是将来你行走在世，千万别提及这两个截然相反的存在，因为皆是禁忌，容易招来杀身之祸！”

    听得此话，楚云愣了愣，还以为那神秘的存在，乃是天冥殿呢，原来并不是。

    而当他见到，师父难得露出了无比严厉的神色，当下就噤声了，能让洒脱的师父如此凝重，这肯定是关乎生死的大事，不容有失。

    关于天冥殿的事，他就只好暂时吞在肚子里。

    “我明白了。”随后，楚云点头回应，这才好奇地问道：“师父，这古老的存在，比那个魔教还要犀利吗？是一个人，还是一个道统呢？”

    “哎，到为师这个层次，都没有资格了解得更多，对于这神秘存在的详细信息，我是一概不知。”令狐烈叹息着摇了摇头。

    楚云惊讶，连师父这般强大的武王，也都没有资格了解？

    那这个所谓守护大陆的秘密存在，是有多么的尊贵啊？听上去无比可怕，让人心悸。

    “为师只知道，这个亘古的存在，掌控着大陆的命脉，在各大地域，远至南北蛮荒，皆有它的行动痕迹。”

    “尤其是，在东南这两个人族文明最鼎盛的地域，‘它’就显得更加的活跃，而根据宗门秘籍记载，便是当年的青叶师祖，跟‘它’接触过之后，似乎也都只能俯首称臣。”

    “什么！连青叶前辈他都……”楚云呆滞了，心潮涌动，知道青叶禅师，与龙在渊前辈，在巅峰时期，都是达到帝道极致的武者。

    结果，青叶禅师面对这个神秘的存在，居然都只能低头？难道说，“它”已经达到，那仅存于传说之中的圣道武境吗？

    这也未免太恐怖了……要知道，据史书记载，手段通天的圣者，早已彻底绝迹，若是成帝，基本上就能安全地，在天下间随便晃荡。

    “徒弟，小徒弟！”此时，令狐烈喊了几声，这才让楚云回神，顿时感到有些不好意思。

    “关于那存在的事，你知道这些就好了，千万别要深究，对你只会有害无益。”随后，令狐烈严肃告诫，让楚云点点头，再继续说道：“你只需要懂得，‘它’掌控着人族文明，在东南两域的势力最广。”

    “而在‘它’暗中的推波助澜之下，只要每过十年，东南两域，就会联手举办一场盛世的武道大会，形式多样，只允许青年武者参加。”

    “届时，东南两域，每个国家的强大宗门、家族、皇室，都会派出最顶尖的天才，前往参与，简直是人杰如雨，天骄纵横。”

    “这，将会是一番龙争虎斗的残酷局面，只有天资最超卓，实力最高强，运气最好的菁英，才能有幸地站到最后，得到‘它’无上的赏赐。”

    说到此处，令狐烈双目放光，战气沸腾，有一种不甘之色。

    因为，他年轻的时候，也曾经参与过这武道盛事，只可惜，以他当年的实力，竟连第二关都过不去，可想而知，这竞争是有多么的激烈！

    “那……师父你的意思是……”

    然而，楚云的重点，却并没有放在这武道盛事上，满脑子皆是那一位绝代佳人的面貌，无比的思念。

    管它什么的无上赏赐啊，便是武神赠礼，楚云也无视，只想快点前往海外异域，打听自己爱妻的消息，心里记挂得很呐。

    “咳咳……为师的意思是……”此时，清了清嗓子，令狐烈这才沉声说道：“今年，即是那十年一度盛事的举办年份。”

    “而最重要的是，今年盛事的举办地点，就是在临近海外异域的，四王群岛！”

    “为师，已经把徒儿你的名字，写进了参与盛事的名单，到时候，你就是无极宗的菁英代表之一，将与其余宗门、家族的天骄，在本国的安排之下，前往东南海域！”

    “如此一来，出海之后，你就有机会，前去海外异域，打听你姐姐的消息了。”

    说着，令狐烈眼见楚云似乎呆住了，又轻咳一声，沉吟道：“徒儿……莫非你对为师帮做的决定感到不满？这也是没办法的，因为时间紧迫，名单早先急需呈递出去，为师只能不经过你的同意，就坚持加上了。”

    “不满？”楚云楞然一笑，旋即，就笑逐颜开，兴奋地大叫道：“师父，徒儿怎么会不满啊！只要有机会寻到心瑶，那就行了！”

    他着实大喜过望，不曾想柳暗花明又一村，将什么“古老存在”、“天冥殿”都抛诸脑后了，这突然之间，感到人生充满希望啊。

    据师父所说，只要参加这两域天骄大比，就能出海而行，进而去往海外异域，这比其余的任何事都重要。

    要知道，东夏国与外海之间相隔甚远，若是能够借力前往，被保驾护航，那就不必独自一人，苦苦地度过那些危险的野外区域了。

    楚云激动不已，这简直是个天大的好消息！找到心瑶，似乎指日可待！

    “师父，那个什么……海域大比，何时开始啊？我们啥时候出发？”他追问，心急如焚，又冲动起来了，根本无法淡定。

    见状，令狐烈叹息着笑了笑，自己这小徒儿啊，命门也太明显了。

    一旦面对关于那少女的事，这小子就一反常态，变得头脑发热，与战斗时的冷静之姿完全不同。

    “你别急，距离那场两域盛事的举办日子，还略微有些远呢，你大可以将此事暂且放下，不必如此紧张。”

    “徒儿啊，这半年以来，你都一直在征战、征战……便是你的身体再坚韧如钢，也会承受不住的。”

    此时，语气缓和下来，令狐烈劝说道：“在出海前，还有一段空余的时间，恰好，这也是宗门放行弟子外出，让他们回家探亲的时候。”

    “你离开了故乡那么久，难道就不打算回去看看吗？毕竟那里始终是你的家乡，而两域大比，还有一段时日才会举行的，真的不必着急一时。”

    听得此话，兴奋的楚云，就顿时怔住了，笑容缓缓收敛，眸光闪烁。

    是啊……他这一路以来，从白阳城出发，横扫暮色森林，战至吹雪城，而后又进入宗门，经历过许许多多艰难凶险的时刻，几乎举世皆敌。

    而楚云的朋友，着实比较少，但自己真正的血脉亲人，堂妹妹楚彤，却一直都孤身一人，在跟姚老苦苦学艺啊，差点就忘掉了，实在惭愧。

    “姚老，鬼老，风老，这些对我有恩的老者，不知如今是否安好？”

    “还有……自从我手刃楚震南之后，也不知主家的现况如何了……”

    楚云喃喃自语，神色变幻，越发的不平静了，一想到白阳城的故居，就有种归心似箭的感觉。

    那里，始终是他生活了十六年的老家，印象不可能磨灭。

    或许，真的需要回一趟故乡？毕竟，现在也无法出海，去打听心瑶的消息，这要等待一段时日。

    “回家看看吧。”此时，令狐烈豪迈一笑，仰天饮了一口酒，目视远方天际。

    那是北方的方向，苍空浩瀚，万里无云。

    “嗯！”不需要多想，楚云就重重点头，与师父视线一致，都望向剑晨宫这片清澈的天空，感慨万分。

    ……

    片刻，将那些从仙尘宝库中得到的“清虚王酿”，都尽数送给令狐烈，让他高兴得喊了好几声“美酒，好酒，佳酿啊！”之后。

    楚云就笑着告辞，让师父独自一个人，在此地好好享受这些美酒。

    而楚云自己，心中也开始盘算，自己的返乡计划了，他准备在出海征战、打听楚心瑶消息之前，先看望一下好久不见的故人。#####——

    PS：过度章节，承前启后，挖坑、伏笔极多，写得超级慢……作者自己也很不爽了，但自此，过度章节已经写完了，明天开始，就能顺利下笔！实在深感抱歉啊，请原谅新人吧，小兔子也在一旁卖萌求原谅！

