    也就是这个事件发生不过一个半小时之后。

    御坂美琴的身形，出现在沈默的罐子店里。

    “你回来的还真是巧。”

    沈默有些古怪的看着她。

    虽然预计御坂美琴也差不多就是这个时间回来，但这回来的时机恰到好处。

    “咦？有发生什么事吗？”

    此时的御坂美琴没有穿着学校的制服，而是一套淡紫色的紧身衣，将本来就贫瘠的身材凸显的更加贫瘠一些，但看起来有种英姿飒爽的感觉。

    像个英俊的正太。

    “的确发生了一些事情。”沈默点点头，笑道，“应该很快就会有人联系你吧，看起来，你的伤势全好了？”

    “多亏了别人帮助，虽然那个大姐姐各种意义上让人喜欢不起来......”御坂美琴有些不自然的移开了视线。

    纲手的性格还好说。

    只是每次都喜欢挺着胸在她面前走来走去，还总拉着她一起去澡堂，每一次都会给她的精神带来极大打击。

    沈默倒是知道发生了什么，笑容稍微有些玩味，但还是好心安慰道：

    “我可以提前透露一些给你，这方面等你上高中就会开始发育了，即便没可能达到纲手的那种程度，总归不用再耿耿于怀。”

    这说的可是实话，因为设定为高中生年级段的御坂番外个体的身材就很不错。

    都是一样的基因。

    “谁，谁耿耿于怀了啊！”脸嫩的御坂美琴一下子抬高了嗓门，早已经脸色通红，“可恶，你这个不正经的店主，窥伺少女的内心也太过分了。”

    “只要想知道就能知道，我也没办法呀。”沈默两手一摊，故意做出无奈的样子，“会改变的未来我说的不一定准，但是像这种事情一般也不会改变吧，再说，你不是很在意吗？”

    “啊啊啊，你还说！”

    御坂美琴已经害羞到都快哭出来了，身上的电流噼里啪啦不断的作响。

    “好了好了，不说了，你回去吧。”

    沈默的笑容实在是有些止不住，趁着御坂美琴的雷电爆开之前，一抬手，直接将她转移到了店铺外面。

    只是刚刚一出去。

    她的呱太手机就立马响了起来。

    拿出来接听。

    “喂。”

    “太好了！终于打通了！医生，医生！？”

    电话那边传来的是一个女人欣喜的声音，很快变成了呱太医生的声音。

    御坂美琴听着呱太医生的解释，面色也越来越凝重。

    “我马上就过来！”她这样说道，挂断电话后狠狠的一握拳，“可恶！”

    一圈圈的电流在她胳膊上涌动，表明她此时的愤怒。

    学园都市的那些人果然不能信。

    明明说过，只要她胜利了就会结束绝对能力者计划，难道是什么结束了这个计划开始那个计划的文字游戏？

    御坂美琴已经看透了。

    这些大人物就和副本世界里的那些人类高层一样的，一切都只是看利益，利益之外的一切都根本不会在意。

    不给一个深痛点的教训，这些人是不可能会妥协的。

    御坂美琴拿定了主意，一跃就到了高楼上，径直朝着医院的方向跳过去

    她没有掩饰自己的身形。

    甚至街道上面的很多学生都可以抬起头看见那道闪烁着雷电光芒的身影。

    看过那场比赛的学生们全部认出来了。

    那是学园都市现·最强能力者！超电磁炮御坂美琴！

    “真的成长了很多呢。”

    沈默在店铺里看的她那英姿飒爽的身影，忽然有种老父亲般的欣慰感觉。

    他一直都觉得。

    只要给御坂美琴一个机会，她根本不需要依赖其余人，而且将成长为更加炫目的女性。

    最起码现在都有勇气穿着这种紧身衣在人们的注视下奔跑了。

    ......

    “啊啊啊，竟然忘了换下战斗服就过来了，我在想什么啊。”御坂美琴红着脸，低着头飞速的走在医院里，只觉得旁边人看过来的眼神都像火炉一样。

    直到见到了呱太医生之后，才松了一口气。

    “医生，电话里没有说清楚，到底是怎么回事？”御坂美琴说道。

    “具体的我也不清楚......”呱太医生摇了摇头。

    “还是我来解释吧。”

    一个女人的声音从病房里传出来，站在里面的是赶来的食蜂操祈。

    虽然说御坂美琴总联系不上，但是联系食蜂操祈到没用多少时间。

    御坂美琴也走了进去。

    一眼就看见了浑身被绷带包裹的一方通行。

    “这到底是......”御坂美琴睁大了眼睛。

    但一方通行看见她的第一时刻，就颤抖着身子挣扎起来。

    “去救最后之作，她被一个叫木原数很多人带走了。”沙哑的声音带着明显的恳求。

    御坂美琴几乎要认不出来了。

    受伤虚弱到这种程度也就算了，这种充满了颓废的恳求语气，怎么也不像一方通行。

    “哼，真是可笑，杀掉这么多妹妹的你竟然在恳求我们救人？”一向笑容甜美的食蜂操祈此时不带一丝笑意，冷冷的看着一方通行，“我就应该把最后之作从你身边带走，看看你这个样子，连一个妹妹都保护不了！”

    “保护？你在说什么啊。”御坂美琴完全听不懂。

    让一方通行保护最后之作？她是不是回错世界了，跳到哪个时间线的平行世界去了？

    “之后要怎么处置都随你便，把那个小鬼带走也可以，或者让我离开学园都市也可以，但现在不赶快去救她的话，说不定就来不及了，木原数多可不会做没有意义的事！”一方通行沙哑着声音，那只通红的独眼死死的盯着御坂美琴，“你一定能救她吧，你不是拿她们当你的妹妹，拼死也要保护吗？”

    “我当然会救，但得先让我知道是怎么回事！？”御坂美琴也有些焦急起来。

    听起来好像很糟糕的样子。

    为什么一回来就是这种事。

    “简单来说，御坂妹妹们被学院高层盯上了。”

    食蜂操祈缓缓的吐了一口气，抿着嘴唇，环胸的手掌不安的抖动，继续说道：

    “事情一发生我就开始调查了，目前得到的信息是，已经有数千个御坂妹妹全副武装的被送往南欧，准备作为军事力量投入对魔法侧的报复性战争，而身为御坂网络上位信号的最后之作，现在应该也在被带过去的路途上。”