　　咦...

　　“哦...，人家知道了，原来你在蜕皮”

　　少女发现这蛇的条纹非常好看，好几种颜色相见，但是尾部却有两层蛇皮包裹，分明就是还有些老皮没蜕去。

　　“蛇蛇，你是不是蜕皮累了，才睡着了”

　　她知道蛇蜕皮是一件很累的工作，由于蛇没有手没有脚，要蜕皮就要靠外物来蹭。

　　这蛇那么小，肯定是蜕皮的时候借助外物来蹭皮，蹭累的睡着了。

　　“嘻嘻，让人家来帮帮你吧”她一双眼睛弯成了月牙儿，如天上最美的星辰。

　　葱白小手抓起小蛇尾部多出来的一层皮，想企图将皮给撕下来。

　　可就是如此简单的事情，她却办不到，这层多余的蛇皮任由少女费劲了力气，也没撕下来。

　　“那么难哦，怪不得小蛇蛇累的睡着了”

　　少女鼓了鼓可爱的腮帮，继续努力的帮助这条小蛇蜕皮，起初动作还是轻柔的，但是最后硬撕硬扒，还是没成功。

　　也不知道是不是她力量用的过大，忽然，这条小蛇的眼睛睁开了，这一睁光芒大亮，蛇眸异常的明亮。

　　“你醒了啊，是不是人家弄疼你了”

　　少女看到手中的小蛇醒了，努力露出一种她认为很友善的笑容，也不担心这蛇会不会凶性大发的咬她一口。

　　小小蛇眸发光发亮的怔怔看着少女，少女忽闪忽闪美眸的望着小蛇。

　　一人一蛇来了一个第一次的眼神触碰。

　　空气中仿佛荡漾了一丝异样的气息。

　　“我居然还没死，这个少女好眼熟啊，是她救了自己吗”

　　这条小蛇的脑海中出现了自语声。

　　“不，应该是自己在剧烈的爆炸力量下给炸飞了出去，坠落在了这片竹林，被她发现了而已”

　　这条蛇不是别人，正是即将证道，却被另一只妖王偷袭的涂小安。

　　不知道应该说他命大，还是说他命不好，别人渡劫证道，熬过渡劫便是晴天，他渡的是必死天劫，好不容易渡过去了，后面还有两大妖王等着让他必死。

　　反正你就要死，但涂小安也有硬气，劳资就不死，打死也不死。

　　求生欲非常的强，没错，他依旧又活下来了。

　　很快，涂小安的脑海中浮现了一股巨大鼠头虚影，紧接着毁灭天地的力量就激荡开来，置他于死地。

　　好险好险，还有自己的蜕皮进入尾声，新的身体无比的强悍，抗住了，并没有在妖王的绝杀中灰飞烟灭。

　　可...可涂小安现在感觉自己很不好，浑然软绵绵，也没有什么力量。

　　他发现自己的蜕皮工作任然没有完成，尾部还有一节的皮等待褪去。

　　这层皮好像成了他的桎梏，不蜕皮，他没办法成为真正的三阶蛇王，无法化形。

　　这就宛如一位武林高手即将武功突破，在这个关键时候，被人打断，正常的剧情你就算不死也要走火入魔。

　　他算走火入魔了，证道一脚迈过去，另一只脚抬起落不下去。

　　如今，事情变很麻烦，他虽然没有在妖王的绝杀中死去，但这具还没完全成型的蛇躯经历了巨大的伤害，现在连一丝力气都没有。

　　尾部的蜕皮也停滞了下来。

　　他现在需要先恢复伤势，让身体恢复力量，才能将尾部的蛇皮全部褪去。

　　正常的说，蜕皮全褪，证道立位，三阶蛇王出世，幻化人形。

　　这还不是最糟糕的，涂小安暗中召唤系统，发现系统一点反应都没有，好像陷入了沉睡。

　　到底是自己这具不成熟的新身体扛住了妖王的绝杀，还是出于系统的保护，涂小安其实也没一个正确的答案。

　　总之，现在的局面对他是致命的打击，涂小安感觉自己弱的好像那时候刚重生成蛇。

　　特么的，本来涂小安应该是证道而睥睨天下，一副要天下无敌的节奏，现在感觉处于噩梦中一样。

　　身体虚弱，系统沉睡，就连元素属性能力也无法使用。

　　绝望，很绝望，就他这个样子，随便来一只觉醒生物都能要了他的小命。

　　由于系统沉睡，他也没办法召唤自己的战宠护驾。

　　“你渴不渴，喝点水吧，这个水很好喝的，喝了这个水你就有力气蜕皮了”少女笑着一只手托着小蛇，另一只手将一个玻璃瓶打开。

　　玻璃瓶中的水是淡紫色的，很好看，看上去像什么化学成分。

　　不过淡紫色的水非常的少，几乎只有几十滴，这已然是她这个早上的全部成果了。

　　绝望中的涂小安耳畔响起一道清澈动听的声音，如空谷幽兰，酥软人心，他一个抬眸，看了看玻璃瓶中淡紫色的水珠，他敏感的闻到了一丝灵气的味道，顿时眼睛亮了起来。

　　旋即，少女发现这条蛇真的很聪明，完全听的懂自己的话，她的玻璃瓶刚打开，小小蛇头就探了进去，乖乖的喝起了紫金水。

　　这一喝，就将自己一个早上的辛苦成果全部喝光。

　　然，少女也不心疼，还泛着美眸的发现喝了紫金水的小蛇通体晶莹闪亮了起来，在黑夜中，就宛如一根荧光棒，好看极了。

　　“跟我回家好吗，你那么娇小，在外面很危险的”少女期待的看着手中闪烁光泽的小蛇，它额头的王字，分外的吸引人。

　　“娇小？”

　　涂小安一愣，心中不是滋味，怕是你没见过本蛇王变身惊天巨蟒的恐怖样子。

　　不过现在他还就是一条五十公分的小蛇，真真是刚重生成蛇的体形，很神伤。

　　草泥马的，两个无耻的妖王，你们给劳资等着，等我涂小安王者归来。

　　至于现在？外面的世界对他来说还真的很危险。

　　好吧，便宜你这个小丫头片子了。

　　少女见眼前小蛇露出了极为人性化的眼神，冲着她点起了头，样子虽然有点滑稽，但很可爱，十足的观赏宠物蛇。

　　“咯咯...太好了，你答应跟我回家了”

　　竹海中，顿时传来一阵欢声笑语，竹子为之欢呼，绿叶为之舞动，她就如世间最快乐的仙子，天真烂漫。

　　她从来没见过那么好看的蛇，就关键这蛇还很聪明，完全听得懂自己的话。

　　喜欢死了。

　　就这样，这位绝美少女葱白手掌捧着精致小蛇，穿行在竹海滔滔之中，往还回家的路。

　　涂小安鼻尖一直闻着一股清新自然的芳香，望着少女的模样，越看越熟悉。

　　徒然，他一楞，原来居然是她。

　　还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　他来妖灵山脉最初的原因就是救古学院副院长的孙女，可他那位孙女，现在就活生生的杵在了自己的面前。

　　好像是自己来救她的，现在貌似有点成了她救自己。

　　命运弄人。

?　?晚上还有更新，我吐槽了几句，大家好像一下子觉醒了一样，打赏推荐票月票都给力了起来，请保持下去好吗。

　?　

????　

(本章完)

