    顾修远收起手机，勾起唇角，抬脚到了卧室门口。

    知道沈晚会反锁门，所以他很“礼貌”地敲响了房门。

    “要睡就睡，不睡就走。”

    一直就没怎么睡着的沈晚，在卧室里面怒吼。

    “老爷子现在要过来，找我兴师问罪。”

    话音刚落。

    门就被人从里面打开了。

    “怎么这么快就查到你了？”

    沈晚彻底不困了，手里系着睡衣的带子，眼睛盯着有点故作轻松的男人。

    顾修远低头看到她光着的脚丫子，“和你讲过很多次，再着急的事也要先顾好自己。地上这么凉，连鞋子都不穿就跑出来了。”

    他走进卧室，在床脚边拿上拖鞋，又返回到门口。

    顾修远把鞋子放在她面前，“你先把鞋穿上。”

    沈晚的两只脚尴尬的，相互摩擦了两下，才在某人的注视下，塞进了拖鞋里。

    其实以前顾修远也会这样做，只是现在两个人的关系，还有他今天异常的表现，让沈晚感觉有点心慌。

    沈晚小声的嘀咕了一句，“你以后别做这些了，奇奇怪怪的。”

    “哪里奇怪了？”

    顾修远不是遇事就退缩的人，清了清嗓子，“你现在怀着孕做事不方便，就算今天是季望看到了，也会搭把手，何况我还是孩子的爹。”

    话是这么说。

    沈晚还是感觉有些别扭，脸上还是很镇定，“你不是说老爷子要来，需要我怎么配合？”

    听到这话。

    顾修远有些想笑。

    自己的这个老婆，连转移话题的技术还有待加强。

    转得也太生硬了。

    抬手揉了揉她的头，“你总不能让老爷子来了，发现我睡的是沙发吧。这不在场的证明，人为痕迹太过明显了。”

    “那总不能为了演戏，就让我陪你睡觉吧？”

    看他似笑非笑的盯着自己。

    沈晚眉头拧紧，退后了两步，“顾修远，你别太得寸进尺了，今天晚上的事我还没和你算账呢。”

    内心的真实想法，被无情地拆穿。

    顾修远依旧还是能面不改色。

    “我去把毛毯和枕头拿到卧室。”

    无奈地指了一下，卧室里的躺椅，“等下，我在那里坐一会，老爷子应该半个小时左右就到了。”

    怕沈晚不信。

    他还把手机掏出来，打开通话记录，摊在她的面前。

    “这次真没骗你，而且你知道我的实力，半个小时哪里够我对你做什么？”

    在任何时候，任何地点，也不管是什么气氛。

    只要顾修远想撩拨人，那就是自动巡航的磁悬浮列车，开车的速度让人跟不上。

    沈晚看了一眼手机，又看了一眼他眼底的轻浮。

    深感为难。

    见她愣在原地不开口。

    顾修远慵懒地靠在门框上，眼神挑逗地在她身上和脸上移动。

    “看你挺失望的样子。难道是想让我对你做点什么？如果你实在想要，我也可以速战速决，就是怕……”

    “你还要不要我帮你，应付你爷爷了。”

    沈晚屏着一口气，恼羞成怒地坐回到了床上。

    顾修远望着她，眸子里带着很深的笑意，“还是我老婆对我好。”

    说完。

    他就转身去了客厅，把枕头裹在毛毯里，在要进卧室前还踢了一脚沙发。

    喃喃自语，“为什么要买这么大一张破沙发？尽坏我的好事。”

    沙发被踢凹进去的地方，快速地回弹，做着巨大无声的回击。

    沈晚原本还有点担心，万一顾修远又和她耍什么心机。

    但是进了卧室以后，他把毛毯和枕头搁在床尾凳上，就真的去了躺椅上。

    听到躺椅上，传来窸窸窣窣的声音。

    反正沈晚自己也睡不着，而且也就半个小时的时间，这要是睡着了，还真就起不来了。

    与其两个人尴尬，还不如事前先对一下说辞。

    “待会儿你爷爷来了，需要我怎么帮你说话？”

    把椅子转了个方向，正对着沈晚。

    顾修远捏了几下眉心。

    最近也是真够累的。

    工作连轴转了一周，晚上就住在楼下，想着楼上睡着的沈晚，

    看又看不见，摸又摸不着。

    他一个人是真的睡不好。

    这好不容易进了家门。

    看着沈晚就在眼前，但是又不能搂着她睡，就更加折磨人了。

    静静地盯着沈晚看了一会儿。

    顾修远才开口打破沉默，“随机应变吧。我也不知道他老人家要来问什么，你就看我眼色见机行事。”

    想到要面对顾正清。

    沈晚的头就有些隐隐作痛，用手揉着太阳穴。

    “你连我都不怕，你怕老爷子做什么？”

    顾修远抬眼，情绪中隐忍着怒意。

    如果不是有个这么荒唐的爷爷，顾修远何必把生活过成这样。

    为了那点利益。

    顾家所有的人，都可以被他牺牲。

    顾南国生性软弱，老爷子就可以直接放弃他；顾修远有点狼性，老爷子就要把顾修远的狼性发挥到最大。

    哪怕顾修远是独孙，那在顾正清的眼里，也要是个有用的人，才会培养顾修远。

    顾家没有亲情。

    这是顾修远从五岁被老爷子，送到苏家教养那天起，就知道的事。

    好在他的脑子还算清醒，没有被养成苏家的工具人。

    回忆起往事，顾修远也是有些落寞和自怜。

    见顾修远情绪有些不对劲。

    沈晚扯了扯被子，“我没有怕过他。如果不是因为以前和你结婚，他就是个毫不相干的陌生人。”

    “以后我们复婚了，他也和你没有关系。”

    顾修远很快地调节了情绪，脸色又恢复了正常。

    沈晚被他这么一闹，口干舌燥的，从床上站起来，走到柜子边喝了两口水。

    “我发现你真的是，蹬鼻子上脸的。”

    恶狠狠地瞪着他，“顾修远，我也没有和你开玩笑，离婚就离婚了，我没有想过还要和你再有什么。”

    “你想你的，我做我的。”

    顾修远也从躺椅里站起来，走到她面前。

    从她手里夺过水杯，将剩下的水仰头一口喝掉。

    “你想去做什么就做什么，我以后不拦着你。以前是我不对，但是我也没有想过，这辈子要换老婆这事。”

    听到门铃声。

    顾修远把她的头发揉乱一些，拦住要着急去开门的她。

    他的神情有些意味不明，语气很坦然，“我以后也不强迫你做什么，可也不会让你和其他男人跑了。”

