    极北冰原。

    陆长生已经收到了来自于徒弟的讯息。

    听完后。

    不禁脸色有些发黑。

    “这群臭小子，就这么闲不住？”

    “怎么天天给我惹事啊！”

    “不行，回去后一定要给他们找点事情做！”

    说完，陆长生摸了摸怀中的一本书。

    露出的封边处，隐隐露出两个字。

    湘菜……

    不过，话是这么说。

    陆长生还是骂骂咧咧的扛着小黑，朝着落日王朝的方向赶去。

    ……

    用丹药堆积起来的实力。

    根基不稳。

    但是，这也仅限于那些低品质丹药。

    陆长生炼制的那些丹药。

    可就没有这种问题。

    只是。

    修道之路，依旧是要依靠自己，才能够走得更远。

    这也是后来，陆长生没有用丹药将草堂众弟子的实力给催生起来的原因。

    同样。

    陆长生如果将众弟子的拦路石给直接铲除。

    对于叶秋白四人的修道之路，也会有所不利。

    不经风雨。

    又怎能见彩虹？

    每一个站在巅峰的人。

    哪一个没有经历过生死磨难？

    当然，天赋也尤为重要……

    此刻。

    皇天明将目光转到红缨身上时。

    眉头微微一皱。

    此人，身上的气息好生熟悉。

    又有一种让他感到不舒服的感觉。

    这时，折扇男子站起身来，笑着道：“就你们两人到来么？你们的师尊呢？”

    师尊？

    叶秋白和红缨都是一愣。

    难不成，这群人的目的是他们的师尊？

    这……

    叶秋白神色古怪的看向了宁尘心。

    宁尘心也是无奈的点了点头。

    得到了确认后。

    两人皆是有些疑惑。

    这些人……嫌命长了？

    折扇男子笑着道：“你们也别误会，请你们的师尊过来，只是为了询问一些事情。”

    “询问一些事情？”

    红缨脸色古怪。

    能有什么事情好问的？

    想起陆长生在草堂当中，不是睡觉吃饭，就是浇花松土。

    难不成，是问该如何做饭？

    “不过，看来你们的师尊到这里还需要一点时间。”

    “也有可能，是你们压根就不觉得自己身处敌营。”

    “既然没有这个自觉，那就让你们明白自己的处境，这样，也能让你们的师尊快些赶来。”

    说完。

    折扇男子看向了一旁的长须老者。

    长须老者顿时会意，踏前一步，双手合十，笑着道：“施主，得罪了。”

    说完，便朝着叶秋白两人拍出了一道掌印。

    顿时。

    虚神境的实力显露无疑！

    一道金光大掌印，朝着叶秋白与红缨两人拍去！

    佛道气息充斥在大殿之内，欲要压制两人！

    叶秋白拔出暗魔剑，剑意升腾而起！

    体内灵气全速运转！

    面对虚神境强者。

    叶秋白不敢有任何的懈怠。

    毕竟，境界差距太大了。

    另一边，红缨也取出了轮回长枪，身上轮回之意缠绕在轮回长枪之上。

    朝着那道金光大掌印猛然刺出！

    而感受到红缨的这股气息，一旁观看的皇天明眉头皱的更深了。

    这股气息。

    太熟悉了。

    仿佛在哪见过，或者是战斗过一般。

    在皇天明的心中，有着一个绝代风华的女子身影，慢慢浮现。

    随即。

    另一边。

    叶秋白斩出天魔九剑第八剑！

    一道暗黑色的巨大斩击，斩在了那金光大掌印之上！

    同时。

    红缨的轮回长枪，也是穿刺在了那掌印之上！

    两人的攻击，同时迎接佛门老者的掌印！

    而本该遭受碾压。

    众人却惊讶的发现。

    红缨和叶秋白的攻击并没有直接被破！

    反而与这道金光大掌印形成了分庭抗衡之势！

    折扇男子也是讶异道：“哦？这两人的天赋，看样子也是丝毫不比那书生弱上多少。”

    “这等武道贫瘠的界域，能够养育出这等天才，已是奇迹。”

    皇一统也是神色阴沉。

    看着叶秋白的攻势。

    心中暗想。

    恐怕，如今的叶秋白，就算是对上他，也有一战之力。

    这一道斩击的威势。

    皇一统也是感到颇为心惊。

    羽翼，终究是丰满了。

    早知道叶秋白的天赋如此之高。

    当初，就应该结交他。

    或许，落日王朝，会出现一名天赋惊人，实力出众的盟友。

    可是，这世上终究没有后悔药。

    如今，能做的，只有想办法将叶秋白彻底除掉！

    而另一边。

    长须老者也是眼神微惊。

    虽然，他这一掌没有用出全部实力。

    但，也不是两个小辈能够阻挡的。

    想到这里。

    长须老者另一只手掐出印诀。

    嘴中不断念出佛语。

    一道道金光，带着镇压之势。

    朝着叶秋白与红缨两人席卷而去！

    见状。

    叶秋白释放剑域！

    一道道剑意，充斥在了整个皇宫当中！

    同时，红缨也释放轮回之意。

    抵御着这股金光！

    不过。

    红缨并不仅仅只是抵抗。

    那一道道冲天而起的轮回之意。

    竟是在红缨的身后，化作了一道巨大的长枪虚影！

    随即。

    一道道火焰，覆盖其上！

    一柄巨大的火焰长枪虚影，随着红缨的一声娇喝。

    朝着佛门老者斩去！

    而面对这柄巨大的火焰长枪。

    长须老者神色大变！

    这道长枪，其中所蕴含的毁灭气息。

    让他也感觉到了一丝威胁！

    而对方，仅仅只是乾元境中期的小辈！

    要知道。

    乾元境和虚神境之间的横沟，有多么巨大！

    这可不是能够轻易弥补的！

    更何况。

    佛门功法，在这片大陆上，本就是巅峰。

    毕竟，佛门可是从上古时期，便一直存留至今。

    没有一点底蕴，又怎么可能存活到现在？

    而这道火焰长枪虚影祭出。

    皇天明瞬间站起！

    神色骇然。

    面露惊恐！

    看到这一幕。

    他终于知道，为何红缨身上，有着这么熟悉的气息了。

    在他的心中，红缨的背影。

    渐渐与那风华绝代的女子重合在了一起！

    没错。

    这个人，便是将他镇压，让他心生怨恨，却又感到恐惧之人！

    上古时代。

    最后一个女帝！

    云凰帝国的国主。

    云凰女帝，红缨！

    不过，看到如今红缨的实力，皇天明不禁桀桀大笑：“没想到，云凰女帝竟然转世重生了！”

    “当真是给了我报仇机会啊！”

    话音刚落。

    皇天明浑身尸气，顿时爆发而出！

    无数阴魂咆哮！

    伴随着那阴魂啸叫之声，皇天明的身体，也朝着红缨的右侧暴冲而去！

