    

    
“啊——”

    
红秀楼传出高高的女人的尖叫。

    
在当红花魁于京都之乱消失之后，红秀楼确实是少了不少公子贵人，但是红秀楼这生意毕竟是刚需，比起刻在DNA里的需求，房子与之相比可以说是不值一提，因此生意倒也继续红红火火。

    
但是今晚女人的叫声并不是在做生意中发出的，而是由于惊恐，因为在她们眼前是遍地的鲜血。

    
数个衣着光鲜的男子尸体横在红秀楼中央，旁边数个生意个体户姑娘娇俏的脸上都苍白不已，恐惧看着站在红秀楼中间的持剑的女人。

    
女子一袭劲衣裹出上下有致的身材，大长腿踩着一个世家公子的头，臀部丰满腰部细，胸脯即使束缚着也呼之欲出，她的脸上带着一股凌厉之气，看起来像江湖中人。

    
“是他们先想上我，我才反手的。”女子转头看着旁边吓呆了的姑娘无奈说道。

    
女子名为欧阳倩，本是江湖门派玉女宫中的首席大弟子，一年前因为犯了错被掌门赶出门派，让各地江湖势力纷纷惊奇，毕竟玉女宫是江湖仅有的几个一线大派，首席弟子被赶出门还是极为少见的。

    
而且玉女宫中的门人皆是女子，样貌美艳，尤其首席大弟子更是号称玉女宫有史以来第一人，无论是容貌，亦或武学，甚至包括……荤段子。

    
众所周知玉女宫的女人都是些清纯派的姑娘，这里要说一下不是清纯唯美。

    
但是首席大弟子欧阳倩天赋异禀，年仅十七岁就拥有了别人二十五岁的身材，而且还有了别人难以企及的香蕉皮颜色知识。

    
“师傅，不是我天赋异禀，而是你的书没藏好，这哪能怪我嘛。”欧阳倩摇头，低声叹息道。

    
在一年前，她私下里和师傅劝诫了一下，不可过于沉迷，第二天她就因为右脚走进玉女宫的大门被赶出去了。

    
在被赶后她无处可去，一直在大乾流浪，一年过去钱财也耗得差不多，正好听得最近京都之乱便来凑一凑热闹，没想到来的时候已经结束了，现在各地都在歌颂新帝。

    
而钱财耗尽的欧阳倩本想找个地方工作赚些钱财，没想到有一位路过的中年女子上上下下看着欧阳倩，顿时双眼放光，口中直言这是能替代，不，超过花怜的女子啊。

    
正好听说欧阳倩想要赚钱，两人一拍即合，到了红秀楼之后血溅五步，中年女子，也就是老鸨现在都吓呆了。

    
“抱歉，我毕竟还是个清纯的女子，这种事情是万万不能做的。”欧阳倩看着老鸨叹息道：“我是文姑娘，还不能变成六姑娘。”

    
老鸨脸色茫然，心神不安之下根本没听欧阳倩说什么，只是看着地上的几个已经死了的公子，这都是京都的贵人，现在死了，他们这刚丢了王家靠山的红秀楼，今天怕是要完了。

    
“一人做事一人当。”欧阳倩将老鸨脸色变化看在眼里，叹息道。

    
老鸨抬头看向欧阳倩，眼中有光亮起，莫非这个美人姑娘……

    
“都是你干的，和我无关。”欧阳倩转身一个背影面对老鸨，正气凛然，“如果不是你把我带来，他们又怎么会想上我，我又怎么会杀他们，虽然逻辑有些曲折，但真相往往就是这么令人震撼的。”

    
老鸨确实被震撼了，连忙高声朝着门外喊道：“叫官府！”

    
只有叫官府抓住人才能让她们活下去。

    
糟！欧阳倩一听老鸨高声叫人，连忙一蹬腿跃出门外，跳上屋檐逃走。

    
虽然欧阳倩自觉自己很强，但京都毕竟刚经过一场大变，守卫尤其森严，万一遇见一两个超强的人，她欧阳倩岂不是就没了。

    
而且听说传说中的叛军首领似乎就在这里，要是被那个恶贼看上，清纯美丽的欧阳倩小姐估计就要变成满脑子黄色废料的女人了。

    
果不其然很快欧阳倩就发现后面有几道气息追赶而来，连忙扭着腰转过街角，忽然看见一对年轻夫妻迎面走来，男的样貌俊朗，女的长得比她还美。

    
没时间解释了，要让他们先让路。欧阳倩见身后气息越逼越近，顿时下定心意对前面的两人喊道：“让开让开，我这刚杀人，不想死别拦着！”

    
欧阳倩衣服还沾着血，这么一看却是挺有威慑力的，果不其然夫妻中的丈夫抬头看了她一眼，眼中果然满是迷茫中带着惧怕。

    
行……接下来就是往城外跑！欧阳倩心中一喜，然后跑到年轻夫妻身边的时候，眼前一黑就昏过去了。

    
她最后的想法是，果然美少女的宿命是和地牢绑在一起的吗？

    
……

    
“玉女宫的大弟子？”李云看着躺在院子里的欧阳倩说道，旁边周若离正拿着一页关于欧阳倩的资料，她什么时候被逐出门的也记得清清楚楚。

    
江湖门派的人李云倒是见得比较少，他在这个世界交流的主要方式有两种，一是和别人战斗，二是和周若离战斗。

    
不过这欧阳倩倒是长得十分标致，身材容貌有若离六七分水准了，我家若离更饱满，也更漂亮纤细。李云心里评估道。

    
“长得漂亮吗？”周若离忽然在旁边问道。

    
“你说谁？”李云转头迷茫问道。

    
周若离看了李云一眼，见他迷茫不似作假，随口说道：“没事了。”

    
李云转过头，后背多了点冷汗。

    
“她在红秀楼杀了几个贵族子弟，不是什么好货，杀了也就杀了，但是京都的规矩还是要的。”周若离说道，意思是想规矩怎么办就怎么办。

    
一般来说是要秋后问斩的，但那是玉女宫肯定也不会就这么看她们前大弟子被斩，肯定会上下打点关系将她拉出来。

    
不过这就和周若离无关了，毕竟她要的是明面上的规矩要到位，暗地里的规矩是她也不理会了，主要是这事牵扯不大，不用如此费心力。

    
“嗯？”李云忽然眼睛一凝，看向欧阳倩的胸口，不是因为被无用的脂肪吸引，而是因为她的衣襟处露出来一个红色的鱼型玉佩。

    
这不是他以前叛军用的隐秘联络的玉佩吗？这个身世清白的大姑娘怎么会带着叛军的东西。

    
李云心中好奇，正想伸手去拿，忽然瞥见周若离眼神不对，连忙收回手抱住周若离纤细的小腰。

    
周若离也不在意李云继续揩油，只是看着李云颇为好奇的红鱼玉佩，伸手拿了起来，仔细看着：“这是什么？”

    
“这是叛军高层之间确认身份的方式之一，一般和其余几块玉佩能够严丝合缝，一次证明身份……”李云说道。

    
看了一会，李云又是皱眉：“不对，这和我以前用的不一样，虽然看起来很相似，但是却用了其他的雕刻方法，而且形状也有些差距，大概是用我之前使用过的玉佩修改之后的形状。”

    
“以前叛军有多少人用玉佩证明身份？”周若离看向李云。

    
“大约几十个人。”李云估摸着说道。

    
能够做出这种红鱼玉佩的人，肯定是十分了解叛军玉佩原型的，因为原型优良，而且有李云曾经在工序中参加过，在大乾之中是独一份的特殊，以它为原型修改没什么问题，但是是谁这么了解叛军玉佩，又为什么要做出这种东西。

    
总不可能是粉丝行为吧。李云心想。

    
两人正想着，忽然见到欧阳倩昏迷之中‘嗯’了一声，逐渐醒来，一眼就看到李云手握着她的玉佩。

    
欧阳倩顿时一惊，这可是被丢出门派之后唯一从师傅那里拿到手的物品，怎么能让其他人拿着。

    
她一心急，顿时运起真气朝李云抓去，然而她刚动手就后悔了，对方看起来一点气息都没有，她一掌下去可能要完。

    
“啪！”

    
一声轻响，欧阳倩整个人趴在地上，眼睛瞪大。

    
发生什么事了，她怎么就倒了，只是一两天没吃东西，竟然对真气有这么大影响吗？

    
她可是堂堂玉女宫的首席大弟子，天资天下无双，只需要几年就可以登顶武者顶点的人，现在竟然被按在地上摩擦？

    
接下来的剧情也不用欧阳倩多想了，美貌无双的高贵门派女子，被恶人用下作的手段打败，毋庸置疑后续的剧情肯定是……

    
“你这东西哪来的？”李云拿着红鱼玉佩蹲着问她。

    
“嗯？”欧阳倩一愣，这是她不知道的新玩法吗？

    
但是没等她愣神太久，李云就用指骨敲了敲她脑袋，顿时把一股真气把她打得头昏眼花。

    
“好痛……”欧阳倩捂着头，泪眼朦胧，虽然没对她产生什么伤害，但是痛得她都哭出来了。

    
这家伙难道比我师父还强吗？欧阳倩心中震撼想道，刚才气机完全被锁定，根本难以躲避。

    
面对强敌，这个时候就要用她最熟练的武功了。

    
“对不起，我什么都会说的。”欧阳倩朝着李云跪下，对着他说道。

    
李云一脸‘我艹’看着这个大美女忽然就怂了，一下跪在地上，好歹是大派弟子，有点节操行不行。

    
但是李云忽然对眼前的景象感到有些熟悉。

    
不仅低头看下去是大胸大屁股，还因为这熟练而且无节操的跪姿，连角度都和他认识的某个人一模一样，甚至恍惚间和黎雪重叠了。

    
“这不是小倩吗？”黎雪惯例来到李云家里，推门而入就看到跪着的欧阳倩，不由惊奇说道。

    
“你认识？”李云惊讶看着黎雪问道，还能这么巧两人就认识？

    
可是黎雪也没有去过门派修炼吧？

    
“当然认识了。”黎雪挺胸说道，“我和小倩在半年前认识的，我们可是很好的朋友，互相学习着对方的优点。”

    
也就是说你们在流浪的时候对方学习了你的无节操。李云点头。

    
“是熟人吗？”欧阳倩见到黎雪也是心中欢喜，当初她刚下山不知道人心险恶，就是黎雪教了她常识，现在她遇到打不过的都会了当跪下，可有用了。

    
“房东先生是个好人，你不用害怕。”黎雪连忙走过来介绍说道。

    
欧阳倩顿时心中松了口气，黎雪都这么说了，那应该是安全的.

    
李云和欧阳倩交流之下，也知道这是从她门派那里获得的。

    
“我记得这是一年前才有的，当时有人来拜访我家师父，我师父好像拒绝了对方，但依旧留下了这么一个玉佩，接着就把它交给我了。”欧阳倩回想着说道。

    
“对方是什么人？”李云追问道。

    
“一个戴着斗笠的男人，旁边跟着跟着一个蛮人，我还听见了交流的最后的一句话。”

    
“……作为叛军干部，我可以准确地说，叛军必定解散，因为他很快就会离开，而我们将会吸收他经营留下来的势力，新朝，已经来临了！”

