
相隔十一个时区，芝加哥远郊，卡塞尔学院本部。

图书馆二楼中央控制室，曼施坦因刚处理完价值两亿美元的期货，现在瘫坐在桌子上，原本挂在高高鼻梁上的金丝眼镜也被他放在桌子上，他双手揉着太阳穴，只觉得一阵头疼，他原本的两个帮手，古德里安和施耐德，之前就用了两个很烂的理由离开了，甩给他一堆烂摊子。

施耐德急冲冲的推开控制室的大门，他走到曼施坦因面前，把一份文件拍在桌子上，然后对着旁边忙碌其他人拍拍掌，冷声说，“女士们先生们，让我们单独谈话。”

中央控制室的其他人都起身，顺着门口出去。

“施耐德你这干嘛？”曼施坦因不解着望着施耐德。

“我们丢失了一份文件。”施耐德说。

“一份文件而已！”曼施坦因无力的摆摆手，“你可以找一下那些个校工，他们肌肉看起来挺大块，就不知道脑子转的快不快。”

“是等级“SS”级的文件。”

“你说什么？”曼施坦因大叫，瞬间坐直了身子，施耐德的话像是一盆冷水，浇在曼施坦因的头上，让他有些迷糊的脑袋瞬间清醒。

SS级文件，这种级别的东西与任务，应该是校董会直接下达命令了，甚至不会经过校长的手。

“丢失的是一份我们执行部专员需要带回学院的资料，负责材料的是雷蒙德，他在一个火车站被抢了。”施耐德在电脑上打开了一张照片，那是一个被毁掉的车站，钢构穹顶已经扭曲变形，地上都是玻璃碎片。

“这个车站很眼熟。”古德里安从门外走进来说。

“这是路明非家乡的火车南站，你去面试的还在建造，这个夏天才刚投入使用。”施耐德说，“他在一次三级地震中被毁，穹顶上的玻璃碎裂下坠，三千两百片玻璃，像是刀一样，当时雷蒙德就在车站里候车。”

“他死了？”曼施坦因问。

“没有，他受过最完善避险训练，而且拥有丰富的任务经验，他在穹顶崩裂前，躲进就近的长椅，不过还是被玻璃片刺成重伤，现在还在昏迷，但是文件被人拿走了。”施耐德面试凝重，“已经查到是谁抢夺的文件，是个“猎人”，叫唐威，现在需要制定一个计划，把文件拿回来。”

“猎人”可不是指扛枪进山打鸟的，“猎人”是指某个特定群体，他们是个松散组织，受雇用帮人解决事情，里面的人五花八门，其中不缺乏一些亡命之徒，甚至有半吊子的混血种。

“需要一批人执行任务？”曼施坦因问，“谁距离近？还是从学院派出调查团？”

“没时间了，校董会要求，当地时间19：00前夺回来，还有大约八个小时。”施耐德说，“路明非和楚子航家都是当地的，还在过暑假，附近还有一些校工部的家伙在附近度假，开车过去不会太久。”

“好，就让明非和楚子航去，他们一个是S级，一个是A级，血统都非常优秀，路明非为专员，楚子航协助，校工部的看情况配合。”曼施坦因。

“楚子航为专员更好一些，他有多次完成任务的经验。”施耐德说，“我承认路明非很优秀，这个学期战场生存课也是唯一的满分，但是他才是一个刚结束大一的新生，经验还太少。”

“你的学生楚子航，再过去的任务中，记过十二次，因为任务中有暴力倾向！”曼施坦因说，“你要一个暴力分子当小组专员？”

“执行部就是一个暴力机构。”施耐德对自己学生素来袒护。

曼施坦因冷哼一声，要不是时间是确实不够，他其实不愿意用两个没毕业的家伙去执行这个SS级的任务，无论是是”经验过少的路明非，还是“暴力分子”楚子航。

几分钟过后。

“校董会已经通过这次任务提案，路明非为专员，楚子航协助。”曼施坦因说。

苏菲拉德披萨店里，路明非一个人坐在包间里，抬头看了一眼挂钟，碎碎念，“说什么11:30，到点了，一个人没有，这种时间观念，芬格尔都比他们好。”

路明非这一次没有带着马桶圈来，因为他出门没带钱包，真是扯淡。按照原来剧本，待会路明非要帮“情场失意”的陈雯雯出头，怒喝赵孟华喜新厌旧，花心公子。

赵孟华一气之下，不给路明非付钱，路明非带回来的信用卡异地使用被冻结，正处于万难之境时，楚子航，这个在仕兰上下三届永远的神话，霸气出场给他结了钱并开着一辆保时捷Panamera把他接走，这个剧情，路明非怎么看都像当初诺诺剧场救衰仔的套路。

“师兄，学校最近有没有什么任务啊？”路明非给楚子航发了个信息。

“一个SS级任务，取回学院失窃的文件，你是专员我协助。”楚子航说。

“那师兄什么时候来接我。”路明非问，他其实想说，什么时候过来给我付钱，但是没好意思说出口。

“好，一会有人接你！”楚子航说。

路明非愣了一下，这句话的意思是楚子航一会不来了？那谁给他结账？他左顾右盼，看见还没人来，在考虑自己要不要想跑路，或者舔着脸跟师兄师兄说，让师兄江湖救急？反正自己在师兄面前本就没有什么面子了。

“师兄，江湖救急，人在苏菲拉德披萨，刚准备点餐，没有带钱。”路明非笑嘻嘻的发过去信息。

“二十分钟后。”楚子航只回了一句。

路明非不明白他这个二十分钟是什么意思？是二十分钟后过来接他？还是给他送钱？但是既然师兄说了，那么他就不用担心了，师兄永远可以让人放心。

路明非又安心坐回了软沙发上，开始吹着舒爽的空调。

11:45，文学社的人陆陆续续都到了，先来的是徐岩岩和徐焱焱双胞胎，后面钢琴小美女柳焱焱和赵孟华在一帮小弟簇拥下进了包间。

最后才是低着头走路的陈雯雯，还是熟悉的白色长裙，低垂的长发，让人看不清她的脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538129"  chaptername="第四十四章  SS级任务">加入书签</a>
</div>
