    第74章 一世英名   

    嗯？

    

    宁川闻言，死死盯着女生。

    

    他体内弥漫着恐怖的气息，瞬间就将眼前的女生包裹在其中，更令女生感到惶恐的是她仿佛耳聋了，原本喧嚣的世界一下子变得寂静无比，而且那一缕缕从湖面吹来的微风似乎被人按下暂停键，不再给她舒适的感受。

    

    发生了什么？

    

    其实不仅仅是她，方圆百米内的人都觉察到了异常。

    

    比如说原本在风中摇曳的梧桐树叶此时静止不动，如果他们有显微镜的话，也能惊讶地看见空气中的尘埃也静止悬浮在半空，一动不动。

    

    简而言之，整个世界都按下了暂停键。

    

    宁川回过神来，才意识到自己失态了，立马将自身气息内敛这才让那些怪异的现象恢复正常。

    他原本以为眼前女生的长相只是个偶然，可对方却说似乎在哪儿见过他，让宁川不得不重视。

    

    难道真是她？

    

    近百年了，宁川的心从来没如此乱过。

    

    “你真见过我？”

    他问道。

    

    女生从惶恐中回过神来，意识到宁川就是个怪异的人，不得不后退一步拉开距离，摇头道：“只是觉得你有些眼熟，但可能我们从未见过。

    你或许会认为我在撒谎，不过这种感觉真实存在。”

    

    宁川彻底坐不住了。

    

    以他锐利的目光，自然能看得出来女生不是在撒谎，而是在述说一个事实。

    

    那么，她到底是谁？

    

    看见宁川一直没说话，女生语气征询地问道：“刚才发生什么了？

    世界好像都停止运行了。”

    

    “没什么。”

    宁川答道，解释不清。

    

    女生哦了一声，心想宁川真是一个古怪的人。

    

    宁川一直盯着女生的脸颊，女生察觉到了这点，但并没有感受到来自宁川的恶意，不然她早就将宁川归类为变态。

    

    “喂，你干嘛用这种眼神看着我？”

    她犹豫再三后开口。

    

    在宁川视线中，女生的面孔和秋相宜逐渐重合到一起，说是有九分相似，可若是经过精心打扮的话，说是十成十也不为过。

    

    几乎是一个模子印出来的。

    

    宁川并没有回答女生的问题，而是反问她的名字，女生几乎没有犹豫就答道：“我叫秋灵筠。”

    

    秋灵筠？

    

    同样是姓秋？

    

    这不得不让宁川重视起来，难不成二者真有联系。

    

    不过在之后的聊天中得知，秋灵筠的祖籍在南方，而秋相宜的祖籍却是在北方，基本可以确定两者在血缘关系上没有任何关联。

    

    宁川心有波澜，无法平静。

    

    秋灵筠总觉得宁川表情怪怪的，不由问道：“你认识我？”

    

    宁川下意识点头，随后又摇头否认，“你跟我一位故人长得很相似，所以我才会问你那些问题，希望你不要见怪。”

    

    “原来如此。”

    秋灵筠颔首。

    

    她这时候才想起来追宁川的目的，问道：“对了，刚才你用了什么方法救活了那个小女孩？

    我是医学生，你别骗我说她其实并没有受重伤，我又不是三岁小孩那么好骗。”

    

    宁川答道：“你说对了。”

    

    秋灵筠：“……”   

    骗鬼呢？

    

    还能不能愉快聊天了？

    

    秋灵筠不死心继续追问，宁川要么敷衍回答，要么避而不答，总之并没有告诉实情。

    秋灵筠见状也只能放弃，然后撇撇嘴说道：“算了，我就不打破砂锅问到底，不过我知道你身上肯定有什么秘密。

    那女孩活过来是好事，但是你要小心秦家，他们不是好东西。”

    

    “刚才你把秦昂弄成那个模样，秦家不会放过你。”

    

    “我等他们来找我，就怕他们不敢。”

    宁川平静地开口。

    

    秋灵筠翻了个白眼，这老哥真是啥都敢说，秦家那是普通人能招惹的吗？

    不过她话已经带到，宁川听不听就是另外一回事了。

    

    “行吧，那我走了。”

    她说道。

    

    宁川忽然转头看向她，秋灵筠也看向眼前的青年，歪着脑袋表示疑惑。

    紧接着，她就看到宁川一言不发将最新款的手机递到自己面前，秋灵筠自然不会认为宁川要把手机送给她。

    

    不解道：“这是什么意思？”

    

    宁川蹙了蹙眉，并没有说话。

    

    有些话，他说不出口。

    

    在他再三将手机递到秋灵筠面前的举动之后，秋灵筠接过手机，一眼就看见宁川屏幕里正是他联系方式的二维码，意思已经很明显了。

    

    “要我联系方式？”

    秋灵筠暗道。

    

    宁川给她的感觉不错，给个联系方式也没什么，不过秋灵筠想要戏弄一下这个老气横秋的年轻人，笑嘻嘻地将手机递回宁川面前，“你手机没什么问题呀，要是你觉得有什么问题，可以拿去手机专卖店找售后。”

    

    宁川再次蹙眉。

    

    这丫头脑子这么笨？

    连这么简单的意思都不明白？

    

    他摇摇头，表示不是这个意思。

    

    秋灵筠则是继续装糊涂，满脸纯真地说道：“哎呀，我真的帮不了你，毕竟我是个学医的，对手机维修方面一无所知。”

    

    “学医救不了你的手机。”

    

    宁川叹了口气。

    

    说实在的，他确实想要秋灵筠的联系方式，她和秋相宜可能存在某种联系。

    如果不要联系方式，将来未必能再次相遇。

    

    之前李思念那丫头告诉过他，现在男女生的追求方式就是先要联系方式，宁川生怕被秋灵筠误会，毕竟他都是一百多快两百岁的老头，让人误会对一个二十岁的年轻丫头有兴趣，让他这张老脸往哪儿搁？

    

    宁川指了指屏幕的二维码，仍旧不说话。

    

    秋灵筠突然觉得宁川很有意思，跟端着的老头似的，又装糊涂地说道：“你是说屏幕失灵了吗？”

    

    宁川：“……”   

    看见宁川无可奈何的表情，秋灵筠扑哧笑出声来。

    

    迎着宁川不解的目光，秋灵筠才捧腹笑道：“哈哈，你意思是不是想要我的联系方式？”

    

    宁川老脸微僵，随后点点头。

    

    一世英名，毁于一旦。

    

    秋灵筠没再调戏宁川，添加了宁川的联系方式后脸上的笑意不减，“想要联系方式就直说嘛，你不说我都不知道你想表达什么。”

    

    “联系方式已经加了，下次想约我可以大胆说出来。”

    

    

    

