    听到囚牛这番话，谢华只能感慨道，这话说的是真的有水平，左一个大神，右一个大神。说的话都快给他捧到天上去了。

    这几句话说下来，只要没啥大仇基本上也没啥大事儿了，更别提人家还给了那么多东西呢。

    谢华这时候突然想起来了，这帮子异兽也只是想活下去，他们也不想打，只不过被龙族算计了，气运跟龙族斩不断。

    想到这里，谢华看向他们的眼神不由得带上了一丝怜悯，心里也是盘算这么怎么帮他们一把。

    而在囚牛等人心已经凉了半截了，面前的大佬用手指敲着王座扶手，心里不知道想什么，但是说这么多话也没反应，估计是这次跑不掉了。

    就当他们正准备写遗书的时候，听到了谢华的话：“行吧，你们跟龙族的因果我帮你们接了，从此你们的气运就跟龙族断开了。这样一来也不需要打什么九龙夺嫡了吧。”

    话说完，谢华掏出壶中日月，看着玉简上那丝丝缠绕着的彩色光线，一剑斩了下去。

    然而并没有出现谢华预想中的什么天地大变，什么光芒大盛。一剑斩下去之后似乎什么都没有发生，但是谢华感受到面前这些异兽跟龙族粘连的气运已经被斩断了。

    要不是旁边人比较多他都想叉会腰了。旁边的囚牛等人神色则是突然变得狂喜，直接跪下来要给谢华磕头。

    谢华则是手一挥，所有异兽都被他托了起来：“刚才就吓吓你们，我原本也没打算杀你们。别害怕了，我知道你们也只是想活命，不会为难你们的。”

    随手凝聚出来九朵白色的莲花，领头的异兽一人手里分到了一朵。大家你看看我我看看你，不知道这有何意义。

    还没等他们乱猜，谢华就直接打断了他们的思考：“别瞎想了，等会把你们族人的气息渡入莲花一丝，然后找地方躲起来。

    这个量劫结束前绝对不要出来，这朵莲花能保你们不被龙族跟其他的想对你们动手的人所找到。

    量劫结束之后，到时候你们可以通过莲花找到我，到时候我给你们活下去的办法。”

    这时候谢华对着旁边装睡的太乙说到：“别装了，我知道你没睡着，起来吧，忙完了我们差不多该走了。挺多事儿要忙的。”

    太乙听到谢华叫他立马也就从椅子上站了起来：“谁说的，我只是醒得早而已，走吧走吧，刚刚的段子还没讲完呢。”

    说完俩人就离开了这里，太乙走之前还给这里的人留下一句让他们安心的话：“现在开始此地十日将不会被任何人窥探到。你们要走的话记得把气息都渡入莲花之后再走。”

    说到最后就只闻其声不见其人了。只留下一大堆不知道说什么只能面面相觑的异兽在原地。

    最后九人对着谢华跟太乙消失的地方一起鞠了一恭：“多谢大神救命之恩。”

    这次是真心实意的鞠躬，并不是之前害怕的或者是那种从死亡的边缘跑出来的那种狂喜，而是真心实意的觉得不知道怎么办了，只能选择这一个办法。

    鞠躬结束之后，九个龙子也没必要拼个你死我活了，这时候的气氛反而没有最开始的那种剑拔弩张了。

    而是看着彼此的眼神都有点释怀，各自的笑容里都有点轻松解脱的意味，当然除了一个人。

    “你们他奶奶的居然把你们大哥给卖了！你们还有没有良心！”没错这个人就是囚牛。

    囚牛对着另外八个人吼道，毕竟当时是真的给他吓坏了，不过现在明显没有生气，只是发泄一下。

    其余八人相互看了一下，又都笑出了声。睚眦走了上来拍了拍囚牛的肩膀：“大哥你也知道我们不会说话，换做我们估计现在大家都躺在那位大神的盘子里等着被吃了。”

    ................

    这时候的太乙跟谢华回到了离渊岛上，坐在谢华修的宫殿的上面，看着离渊岛的美景，谢华不由得心生感慨。

    “我是真想把你给活吃了，我没办法动你就搞事，我想装个逼你TM居然想看我社死。有你这样的分身？”

    太乙倒是满不在乎的摆摆手：“你急个啥，不就是搞个事么，又不大，最多改写一下洪荒的历史。而且我不就是随你的性格有点恶趣味嘛，没啥大不了的。你接下来打算做什么？有什么需要我做的没。”

    谢华拨愣着手边的蝴蝶，对这问题认真的思考了一下：“我得休息一下，最近蛮累的，三小只醒来的时候我也会醒。

    至于你嘛，你去给岛上再搞点动物什么的吧，岛上还缺了点生机，我再用法力灌出来点牧草，这样基本就啥都起了。”

    “搞点动物，还有没？没有那我就出去搞事啊呸，出去搞动物去了。”

    “没了，你少搞点事就行，还有动物不能抓，你可以用食物引诱，而且有灵智的不能抓，最后再去海边给我整点海鲜回来，”

    “海鲜。。唔，我去看着给你搞搞，没其他的我走了啊。”

    “等等，我记得阴阳那里的竹子不错，你再给我搞回来点竹子，其他的就没啥了。”

    太乙听了之后顿住了，但是无奈的又应了下来：“好的竹子，我记住了，我先走了，再耽误下去啥都不剩了。”

    说完之后立马消失在原地，谢华这时候刚刚想起来：“再给我带点。。。”话还没说完就发现太乙已经跑过了。

    叹了下气之后自言自语到：“生活不易，猛男叹气，我不就没一次说齐么，至于跑这么快嘛。”

    而不知道跑到哪的太乙，心有余悸的看着离渊岛的方向：“还好跑得快，我感觉要是再跑的慢点，本体能让我把整个洪荒给他搬过去。不过现在都跑戳熬了，还是先享受一下吧。”

    说完之后太乙叼着一个不知道哪里薅来的的草杆，一边哼着歌，一边双手背着头慢悠悠的走着，就像自己只是个普通人一样，一点都没有大佬的自觉。

