    蛊拔起，慢慢露出底下的一柱骰子来，竟是角对角线对线叠在了一起。

    有人喝彩：“好，必是一点。”

    喝彩声不断，裘老却是又露出一丝轻蔑来，紧盯郝灵。

    一颗，两颗，三颗。

    “这是——”

    众人惊讶无比，接着掌声雷动。

    只见最上面一颗骰子的顶面，竟是光滑圆润一点也无，看其高度，比其他两粒略低，分明是将其上红点硬生生磨了去。

    郝灵也惊讶起来，想不到，真有高手。

    五点。

    “不愧是裘老——”

    “裘老出手，从无败绩——”

    吹捧声不断，看向她的目光，已然与看死人一般无二。

    裘老微笑，故作谦逊的低头引手，该你了。

    郝灵一笑，笑得如邻家傻乎乎只知道吃的胖丫头。

    裘老心里一个咯噔，怎么她半点不慌？难道——其实这胖丫头背后有什么来历，根本不怕他们赌坊追究？官家的必然不可能，不怕沾染赌坊的，只能道上的。

    难道是哪大老大家里出来的？

    只有这个可能。

    “开——开——开——”

    群情激奋，像将要进食的野狼。

    跟随的三只面色发白，或瑟瑟发抖，或色厉内荏。

    完了。

    灵灵灵：“呵呵，愚蠢的凡人。”

    郝灵再身死道消，也是那破船三斤钉砸死你们。

    何况，还有个它呢，想翻身，下辈子都不可能。

    郝灵责怪它：低调。

    灵灵灵内心翻了个白眼，说得好像别人能看见它似的。

    众目睽睽，小胖手灵巧的一掀，真相那样猝不及防的撞进所有人的眼所有人的心。

    一堆细沙那样轻盈的落下，流成一摊，在丑恶人性的贪婪浴火中，反射着无知无畏的光。

    这光，很疼。

    “呀，都是无点呢，还说一局定输赢呢，这可怎么办呀。”少女欢快的声音响起寂静无声的室内，跟巴掌打在脸上异曲同工。

    裘老老脸慢慢红起来，越来越红，转为红紫，郝灵很担心他血管爆掉。

    无人应答，无人敢应答。

    半晌，楼上传下暗哑的一声：“给她。”

    裘老脸上红紫潮水退去唰的苍白。

    赌坊丢了。

    丢了赌坊的他会有什么下场。

    目光从那堆细沙上挪，落在少女脸上，胖乎乎的脸，五官挤在中间，视线开始模糊，五官的线条扭曲成一把大刀，呼呼砍来。

    裘老一下老了几十岁似的，一步一步挪开。

    都是无点，可长了眼的都看出来，他输了，输得无可转圜。

    丢了的赌坊，无法在桌上赢回来了。

    他听见自己嘶哑如垂老的鹰一般开口：“小姑娘厉害，不知师承哪位高人。”

    郝灵笑笑，顺便帮自家师傅做做宣传：“三才巷里师婆婆。”

    那是什么人？

    有知道的一头雾水：“那不是个神婆吗？”

    好容易回神的小婵：...小姐，你确定这个时候婆婆愿意当你师傅？

    栗书生两眼全是佩服。

    盐阿郎脑袋放空。

    今晚发生的事，太像一场玄幻。

    可不是玄幻嘛，还有更玄幻的呢。

    郝灵让三人送客。

    被她一手震惊住的赌客们回不来神，想也知道今晚不能继续了，呆呆的向外走，跟排队过河的胖头鱼似的。客人走光，才是赌坊的人。

    楼上被簇拥着下来的主家罩在连帽披风里，经过她时微微点头，郝灵也点了点头，好走不送。

    裘老灰败着，被两个人一左一右扶着，对着她嘴唇颤抖，到底没说出什么来。

    一行二十来个出门口，中间有个看着不起眼的普通随从忽然摔了一跤。

    这样难堪的时刻众人不由更加恼怒，好几个人回头看郝灵眼里全是红血丝。

    郝灵淡淡一笑，有本事就来。

    那人慌忙爬起来，不等站稳又摔下。

    众人更加难堪，有人低低喝他：“你是怎么回事？”

    那人也古怪的很，平地崴脚，分明自己走得稳当啊。

    爬起，又摔下，又爬起，又摔下，越摔越狠，脸都发青了。

    这下，众人都知道不对了。

    哗的转回来，怒目：“你们搞什么鬼？”

    同时惊疑不定，难道这胖丫头不止是个赌术高手，还是个武林高手？

    主家站在门口，面朝里，看不见脸。

    气氛冷凝。

    郝灵拍拍光光的两手，让三人站到她后头去。

    笑道：“什么都没错，只是立了一纸契罢了。”

    什么意思？

    郝灵将那盖着指纹和印章的契纸摇摇，烛火灯光下，那纸被她捏着仿佛也有了什么神秘力量。

    她道：“上头写着清楚，房契、地契、账本、流水，全得留下。别的，并无约束。”

    什么？她意思是——

    摔跤的男人不觉变了脸色，他身上——除了主家，谁也不知道的。她不可能看到。

    郝灵夹着契纸笑得邪气：“我的契，可是有神灵守护哟。”

    夜半了，帘子里吹进来的风阴嗖嗖。

    一群人不由打了个哆嗦，方才，有人说，她的师傅是神婆...

    主家看不见的一张脸青了白，白了青，他万分肯定，手下身上的手脚除了他无人可知，除了这个他交待的，还有一个他暗地里做了本人也不知道的，假若那一个也——

    不由起了试探的心思。

    “你，出去。你，跟上，你，你。”

    一个一个的将手下挨个的点出去。

    郝灵淡笑。

    摔跤的那个知趣的站里头，低着头不去看。

    所有人都低着头。

    看来这个主家很会调教人嘛。

    倒数第二个了。

    那是个新来的，平日里近不到跟前来的，懵懵的往前去，忽然一只手伸过来狠狠一抓他的前襟。

    “你，等下，扶着他。”

    那人有些懵，呆呆应声，旋即才反应来，对哦，摔那么多次，肯定走不稳啊，不能让主家亲自扶啊。

    什么都没觉察到。

    主家却是看得分明，那人走到门槛脚抬起，后脚莫名歪了歪。

    没有任何细小的东西打过来。

    只能说，邪门。

    他走到摔跤的手下面前，示意他将东西拿出来。是个巴掌大的盒子，他打开看了看，合上，让手下将东西放到桌上，自己转身先出了去，然后两个手下搀扶着也出了去。

    这次，没人摔跤了。

    空荡荡的屋里只剩四人，三个在发呆。

    郝灵嫌恶皱眉，甩了甩手：“开门窗，帘子卸下，通风。”

    三人却只关心一件事，哦，两件。

    “小姐，你怎么做到的？”

    “你怎么让那人摔跤不停的？”

    “你会赌？”

    三人三个关注点，小婵无脑崇拜，栗书生觉着她是武功高手，盐阿郎奇怪她一个女孩子怎么会这些。

    郝灵哈哈笑起来：“我会的可多了，以后你们更吃惊。”

    栗书生若有所思，小婵与有荣焉，盐阿郎一脸的你吹牛皮。

    他换上凝重的神色：“信不信，咱们一出去外头就有刀落下来。”

    郝灵：“我信，那刀已经落下来了，人是活不成了。”

    啊？什么意思？

    郝灵便指盐阿郎的肚子。

