    “是的，也许是因为第一局的关系，手还不怎么热？”

    Rita猜测到。。

    不管怎么说，双方进攻依旧以失败告终。

    现在比赛已经来到了快12分钟，一血依然没有产生。

    这种情况对于FNC来说是特别不愿意看到的，他们迅速做出部署。

    上单嫂子不在推线，先后退一段距离，将兵线拉出来，中单caps在推完一波兵线之后，往上路走去，想抢抓一波鳄鱼。

    不抓不行啊，现在的鳄鱼已经有了史前巨鳄的模样。

    “对面妖姬消失了。。”

    Letme及时给了个信号。

    听到这话，牧尘立即反应过来，这是一个机会！

    “那加里奥你现在立刻往下路靠，你们四人包下，把一血塔拿了！”

    牧尘吩咐道。。

    “可是.........万一乐芙兰找你呢？？？”

    Letme特别的担心他家的鳄鱼大人的安慰。

    “没事，区区凡人而已，还不抓死本鳄神！！”

    面对Letme的担忧，牧尘则是如此说道。

    “那好吧！！”

    一年至此，Letme的加里奥直接抛弃了中路的一波兵线，马不停蹄就开始往下路赶。。

    不得不说，这就是Letme的风哥习惯，为了团队，他会在自己经济上做出一些牺牲。

    和队友沟通一番之后，牧尘便做好了乐芙兰gank的准备。

    他当然知道对面的乐芙兰是来找他的。。

    当牧尘发现对面纳尔故意将兵线放出来的时候，就完全察觉到了。

    但是他化身鳄鱼之后，脾气变得暴躁起来，根本不怕所谓的gank。

    下一刻，牧尘再推了一波线之后，就直接贴着线上最上侧的墙壁，进入线上的草丛，往自家塔下撤，同一时间，caps的乐芙兰也从河道来到了上路线上！

    不过caps看来，这波很有机会，只要乐芙兰的链子锁住鳄鱼，配合纳尔的伤害绝对是可以击杀的。。

    不过以慕辰闪避能力点满这一点来看。

    E技能容易空，所以不能先手，所以让嫂子先动手，嫂子也很明白这一点，他的纳尔怒气已满。

    准备直接过去如来神掌。

    就在这个时候，上路线上，一道传送的光芒突然在红色方的小兵上亮起，RNG有人传送了！！

    有人支援了吗？

    看见这个传送，FNC的上中第一时间停止继续追击牧尘，然后转身离开，选择放弃这波gank，现在他们2V2的话绝对是劣势，不能打！！

    “我们来看这里，caps往上走，想抓一波牧尘，不过这个时候一道传送，RNG交TP下来强行保护牧神！”

    看见这一幕，娃娃一个劲的说道：“这是一波ＴＰ劝退！”

    不过米勒确实发现了其中的不对劲：“诶？等一下，这个TP好像就是牧神交的啊！！”

    听见这话，大家定睛一看，果然没有错，只见牧尘的鳄鱼走在线上草丛的一瞬间，就直接对着上路线的一个小兵开始传送！

    原地传送？

    这特么是一个什么操作？

    不过下一刻，大家就明白了牧尘的这手操作，因为在看见这个传送出来的一瞬间。

    FNC的上中野直接选择后退了，他们并没有牧尘所在草丛的视野，所以根本不知道这个传送就是牧尘本人传的！

    FNC还以为是RNG其他人支援了！！

    于是他们就后退了！！

    彻彻底底的被唬住了。。。

    与此同时，嫂子的大树一边后退，一边顺便往草里放了个眼。

    然后他就懵比了，通过眼的二十冶，他看见草丛里，一道光芒刚刚从狗头身上消失！

    纸上的那道光芒也随之消失！

    嫂子瞬间明白了！

    原来是鳄鱼自己偷偷TP！

    但是没用了，因为FNC第一时间后退，已经让他们与鳄鱼拉开了距离，就算是纳尔闪现过去拍这个鳄鱼控到了，他们也接不上后续的控制了。

    又被套路了！！

    “呵呵，看起来我已经陷入绝境，但并不是这样。”

    牧尘笑道。

    他只是突发奇想，忘了这么一手心理学，没想到真的成功吓住了对面！！

    “啊！”

    看到这一幕，FNC的中单caps简直气的发疯，看着大树的大招极限距离将这个鳄鱼困住，他直接闪现上去，对着鳄鱼的位置，W过去使用E技能！

    “呵呵，诺克萨斯的小丫头急了啊。。”

    牧尘立马反应过来，一个E技能，极限躲掉了辛德拉的锁链！

    “caps强行闪现上来晕人，不过牧神同样也是e技能躲过了这个链子。”

    米勒大喊道：“急了，caps表现的很着急啊！”

    “是的，我要是caps我也着急，牧神的这一招自己tp保护自己太狠了。。”

    娃娃笑出声。。。

    “额，牧神可真是一个奇思妙想的选手啊.........”

    Rita也抹了一把汗笑道。。

    不愧是她看上的男人。

    直播间的观众亦是无比的欢乐。

    牧尘的这手妙手解围的确出乎了所有人的医疗！

    居然还能这么玩的？

    当然，之后的版本改为传送不能取消之后，就不能这么晚了。

    另一边。

    FNC的嫂子和caps真的是气到爆炸，就不能这么玩了。。

    亏他能想出来这么损的法子。

    又被耍了啊.........

    其实这一招如果FNC队内沟通的好的话，是有机会第一时间是破的，可见TP亮起来的时候，他们下意识的都后退了，完全没有想别的，这就导致又被牧尘给耍了一道。

    “你们上路没有得手吗？我们下路一塔被推了！！”

    这个时候欧城开口说道，语气凝重。

    在中路的加里奥往下走的时候，FNC的双人组就意识到了什么，提前撤退，躲过RNG的这一波四人包下。

    只是这样的话，就相当于拱手把下路一塔让出去了。。

    “诶，我们被套路了。。。”

    “稳住稳住，下路一塔暂时放了吧。。”

    caps和嫂子纷纷应和道，老实说刚才那一手有些丢脸，还是不要说出去的好。

    这个时候，直播间的镜头也从上路转换到了下路，只见RNG四个人，已经利落的拆掉了FNC的下路一塔。

    “在比赛进行到13分钟的时候，RNG拿下了一血塔！！”

    米勒说道：“而且RNG还能顺手那一条风龙。”

    “没错，这一波感觉FNC好亏啊。。”

    娃娃说道：“不过也没办法，毕竟牧神这个套路是真的太有想象力了，TP自己线上保自己，哇，一提起来我就想笑，牧神真是天才！”

    “嗯，我们看着你，在躲过这波gan之后，牧神回家直接掏关刀了！！”

    Rita说道。

