    “轰！轰！轰！”

    河口要塞的校场中，三门虎蹲炮一字排列，凶猛轰击着前方的草靶！大股的白烟从炮口升起，无数石丸散射向前方。五十米内，草靶披着的皮甲尽数被击破，而在二十米内，连坚固的船板也被击穿！

    看到虎蹲炮轰击的威力，猴子库卢卡惊讶咋舌，鳄鱼俄斯派震撼无言。唯有黑狼托尔泰克曾经见过，神色不变。

    “如何？”

    修洛特笑意盎然，自信问道。

    “好极了！一直听闻王国蒙受神佑，有新的铜兽出现，原来竟是如此利器！”

    猴子库卢卡失神片刻，脸上绽放出笑容。

    “殿下，有了这种利器，天下各部，再无人能与我们相抗！”

    “哈哈！”

    修洛特哈哈大笑，又看向鳄鱼俄斯派。

    “陛下，神佑王国！”

    鳄鱼俄斯派微微垂首，发自内心的感慨道。

    “...二十米内，即使手持最重的巨盾，也无法防御铜兽的轰击。从此之后，天下再无绝伦的武士！”

    修洛特微微点头。随着火器的发展，个人的勇武必然会被淘汰，战争的规模也会越发庞大，越来越成为一门复杂的学科。不论是陆战还是水战...王者笑了笑，沉声问道。

    “俄斯派，雨神虎蹲炮重量百斤上下，长度不过半米。它的射程通常在百米之内，越近威力越大。我有意把虎蹲炮安置在水师的船上，你看如何？”

    鳄鱼俄斯派抿了抿嘴，思量不语。好一会后，他开口问道。

    “陛下，我能否近距离看一看？”

    “可。”

    修洛特点头同意。挥了挥手。

    俄斯派就走到虎蹲炮周围，仔细的看了看火炮的大小、形制，还上手摸了摸。随后，他询问了下操作的炮手，发射的频率大约一刻钟三到四发，发射的角度可以人为调整。最后，他留意到地面上固定的铜爪，还有火炮轰击后，炮身在泥土中留下的印痕，沉思片刻，恭敬返回。

    “陛下，这种铜兽...虎蹲炮，可以安置在新下水的鳄神桨帆船上！每艘船的船头与船尾，可以各安置两门。”

    俄斯派行了一礼，谨慎回答。

    “两支水师相遇，通常是小船来回试探，大舟逐渐逼近。百米之内，双方的大舟开始加速互相冲锋...水面上波涛起伏，射击通常不准，接战前之内发射一发。这一发可以放到二十米内，船头或船尾的虎蹲炮点火发射，可以瞬间击破船上盾牌，扫平一艘大舟！...接弦战看重士气，只要击破一船，其余的敌军也会胆寒。然后众船相撞，开始接弦厮杀，炮手继续装填，或许可以再次发射...”听到俄斯派的讲述，修洛特缓缓点头。

    即使是虎蹲小炮，后坐力也有千斤。双体独木舟的船体不够坚固，空间十分有限，因此只能用在有龙骨支撑的浆帆战船上。桨帆战船可以载人80，前后各安置两门小炮，算是比较适合。

    而神鹰炮重五百斤，长一米二，其实勉强能够放置在桨帆战船上使用。只是王国水师现在的敌人并无大船，战斗以接弦厮杀为主，发射霰弹的虎蹲炮威力便以足够了。等到以后和西方殖民者的探险船战斗，再考虑建设更大的船只，安装更重的火炮。

    修洛特沉吟半晌，笑着赞同。

    “俄斯派，你说的不错！我会给你留八门虎蹲炮，十多名炮手，剩下的我要带去联盟。你先把它们搬上两艘桨帆战船，勤加演练，熟悉虎蹲炮的使用！今后的水战，便会离不开这种利器！”

    “遵从您的旨意，陛下！”

    鳄鱼俄斯派神情严肃，跪地行礼。除了禁卫军团外，他的水师会是第一支装备虎蹲炮的王国军队，由此可见王者的信重。

    闻言，猴子库卢卡眼神一动。他小心的询问道。

    “殿下，您要把这些威力巨大的火炮，带去联盟，作为给阿维特国王的贺礼？”

    “嗯，对。”

    修洛特平静的笑了笑。

    “大祭司特意来信提醒，阿维特国王很关注这种新式武器。我也确实该向联盟，回禀一二。”

    “殿下...”

    猴子库卢卡欲言又止，想要说些什么，又觉得不是时候。好一会后，他默默跪在地上，伏地行礼。

    “请您一切小心！”

    修洛特点点头，伸出手，握了握猴子的头发。他看向在场众人，温和一笑。

    “无妨。有你们在，我就稳如神山！”

    三千禁卫在河口要塞停驻了三日。修洛特召集了四十里内的武士、乡民与犬裔，举行盛大的主神祭典。数万人从四野而来，汇聚在河口要塞之外。接着，王者身穿浓重的祭服，登上要塞顶端的望楼，亲自释放了三色的烟花！

    灿烂的烟花，在要塞之上绽放，让阴云的天空流淌奇光。数万民众目不转睛，惊叹着，敬畏着，看着绚丽的颜色，聆听轰鸣的炸响。接着，在所有人惊骇恐惧、不可置信的目光里，巨大的“神灵之心”缓缓升起，带着主神的徽记，飞上高远的天空！

    “赞美主神！祂降下神圣的造物，将天空的权柄，赋予最虔诚的祭司们！”

    修洛特高声吟诵，数十祭司洪亮转述，神圣的祷言就在要塞上下回荡。

    “必信吾神！祂的威能无限，掌控天空、大地与海洋！祂赐予我们以祝福，保佑春耕与秋收！祂统御着所有人的灵魂，许诺虔诚的信徒，那是灵魂的归宿，死后的美好！...此刻，向至高的主神忏悔，忏悔你们所有的不忠。再虔诚的赞颂主神，赞颂祂的仁慈与荣光！维齐洛波奇特利！”

    “赞美主神！维齐洛波奇特利至高至大，无所不能！”

    在祭司们的引领下，数万河口民众跪倒在地，齐齐呼喊。许多普雷佩查人泪流满面，向头顶的神迹忏悔。这一刻，他们彻底抛弃了三神的信仰，皈依威能无限的主神。

    数千瓜基利战士敬畏伏地，连连叩首，高声祈祷。荒原部族素来崇敬神性的天地，面对飞翔的神物，他们终于破开了心防，种下了信仰主神的种子。这些种子会逐渐长大，犹如缠绕的藤蔓，牢牢的控制住人心。在时间的孕育下，他们将从不羁的部落战士，变为强悍的神佑武士，正如希洛特佩克城的奥托米军团。

    修洛特肃立要塞之上，俯视着数万子民，胸中有豪情激荡。南征中，库拉莫城的叛乱让他明白，王国扩张太快，人心存在隐患。而主神信仰的传播，还远远不够！所以，他制造出这些划时代的造物，强化主神的威能，用无可阻挡信仰来凝聚上下，来捏合中美洲各部！

    “祖父，您一定会喜欢这些造物的！”

    修洛特仰头望天，看着巨大的“神灵之心”热气球。栩栩如生的红色心脏，在一两百米的天空摇曳，犹如一颗真正跳动的神灵之心。接着，他回想起刚才的烟火，如羽蛇般三色交织的奇光。

    “阿丽莎，你也会喜欢吧！”

    王者微微一笑。随后，他神情愈发肃穆，庄重的最后吟唱。

    “神已到来！！祂从天空而来，接引逝者的灵魂！为神战而死的战士，为虔诚信仰的子民。虔诚祈祷吧！！所有的灵魂会飞上高远的天空，去往红色的神国！那里有永恒的美丽，也是我们的未来！...”

    在王者的吟唱中，数万人跪伏在地，虔诚敬拜。低沉的祈祷汇聚在一起，犹如荒原上奔腾的牛群，又像春雨中滚滚的雷声。这声音中，蕴含着数万人的信念，也带着无穷的力量，足以重塑一切！

    漫长的祭典一直持续到黄昏。当祭典结束之后，大多数人的表情都有了明显的变化。庄严的群体仪式加上超出理解的神灵造物，是信仰传播的最佳方式。

    不知何时，红色的“神灵之心”，已经从天空中消失。“神灵之心”的升空只能维持一两个小时，随后成功从天上收回，落入禁卫武士严密看守的要塞内。改进了热气球的内部结构后，这一次的升空十分顺利，没有出现意外。

    数万河口县民众依依不舍。他们向着要塞上空，最后伏地祈祷了会，便在村庄祭司的引领下陆续离去。数千瓜基利战士则回归附近的军营，接受战争祭司的教导。刚刚见证了主神的威力，便正是传教的良机。

    修洛特从要塞上走下，来到热气球降落的地方。数十名神启祭司正在忙碌，将热气球重新收好。

    “奇美尔，二号热气球，神灵之心情况如何？”

    “尊敬的宗主祭，一切顺利！”

    奇美尔自信一笑，恭敬点头。

    “升空时间并不长，神灵之心的表面没有任何破损，随时可以再次升空。”

    “很好！”

    修洛特满意颔首。

    “等到了湖中都城，举行大典的时候，我们再飞一次！”

    “遵从您，神启的宗主祭！”

    奇美尔低头行礼。接着，他看向东方的天际，伟大的湖中都城就在五百里外，等待着神迹的到来！

    祭祀大典后，修洛特便要再次启程。第二日，他与猴子库卢卡、黑狼托尔泰克依次告别，吩咐了些后续的安排。随后，王者率领三千禁卫，登上王国的水师。在鳄鱼俄斯派的护送下，众人逆着勒曼河，浩浩荡荡，往湖中都城而去。

    四十门青铜炮都放置在数艘浆帆战船上。而王者亲自乘着一艘大型的桨帆战船，感受着新式战船的航行。在数百独木舟的围绕下，大型的桨帆战船犹如野兔中的火鸡，显得格外醒目。与独木舟相比，桨帆战船更为稳定舒适，逆流速度也更快一筹。

    庞大的船队沿着大河，行驶了半个多月。七月中，修洛特抵达西部城邦特洛坎邦。他停留了两日，与家族世代交好的贵族们聚会宴饮。

    与数年前修洛特西征时相比，这次宴饮的气氛颇为沉重。西部城邦的贵族们赞美着“修洛特殿下”、“尊敬的亲王”，依次行礼祝贺，纷纷敬酒祝祷，并送来了许多珍贵的礼物。然而，修洛特能敏锐的察觉到，大多数西部贵族们的态度都生疏了许多，表现的恭敬也流于形式。除了山峦家族的年轻族长，西征时的旧识伊泽尔。

    众人招来乐女歌姬，在宴会上饮酒谈笑，却决口不提任何关于联盟的话题。酒至半酣，一名世袭贵族喝的有些多，终于控制不住。他狠狠的把手中的酒杯往地上一摔，“砰”的一声把陶杯摔碎。然后，他看着修洛特，怒骂出口。

    “该死的圣城家族！看在世代故交的情分上，我们西征时如此出力，出兵出粮，襄助你们！然而，这些又换回了什么！...”

    “绍潘！当着殿下的面，你在胡说些什么！”

    场中瞬间一静。伊泽尔当先出声，怒喝出口。

    “即使是尊贵的春雨祭司家族，也不可辱骂尊者！”

    在纳瓦语中，绍潘（xonpan）的含义，是晚春多雨季节的绿色。这是一个有着宗教含义的词汇，象征着春之女神的庇佑。而以此命名的家族，自然是传承古老且与神灵相关的祭司家族。

    修洛特沉下来来，微微垂目，不发一言。

    他听闻了父亲东归时，在西部城邦，诛杀山峦家族前任族长的大事。这决不是父亲的行事作风。然而流言传播极广，甚至被编为歌颂武士忠诚的诗歌，在联盟四处传唱。祖父与父亲也从未来信解释，背后的故事并不难猜测。

    他也知晓春雨祭司家族。对方世代侍奉湖河与春之女神，在特洛坎邦掌握祭祀大权，已经接近半个世纪。然而，随着宗教改革的深入，主神逐渐走向唯一。这两年里，春之女神的地位不断下降。王都的总祭司团也向特洛坎邦，派出了直属的三级主祭，剥夺了春雨家族的许多特权。

    换而言之，这是一个在改革中，利益受损的传统贵族。

    “伊泽尔！你这条国王的狼狗！别以为大家不知道，你父亲是怎么...唔，唔唔！”

    绍潘涨红了脸，怒声咆哮。场中的贵族们终于坐不住了，立刻有几人上前，捂住他的嘴与手脚，把他强行拖了下去。

    “尊敬的殿下！春雨族长绍潘喝醉了，恳求您，千万不要责罚！”

    “正是，正是！等他酒醒了，我们会好好责怪于他！”

    “请您千万不要告知尊贵的大祭司！春雨家族虽然有错，但罪不至死啊！”

    几名贵族长者与圣城一系世代交好，纷纷走上前来，替春雨族长向王者道歉。

    修洛特沉着脸，压抑着胸中的怒气。好一会后，他才点了点头。

    “众位长者请坐，我们继续饮酒！”

