    第87章再遇李邵

    辰时一刻，因着青州书院的开学典礼是从巳时初开始，骆雨考虑到今日有不少书院的学子都会出发往书院去，出发的晚的话路上肯定会堵马车。

    遂直接将何子平给她准备的药膳带上，打算在马车上用，能节约上不少时间。

    青州书院的住宿制和她之前在现代上学的时候差不多，分为住宿和走读两种。

    但走读的条件非常严苛,说是只能那些家和书院距离不到一里的学子们能进行申请，为的是防止出现些不必要的意外。

    除此之外，从别处来的学子都只能住宿。

    不巧，骆雨如今住着的骆府新宅，坐落在距离青州书院十里外的地方。

    没有这个资格去申请走读，所以这次带来的东西和仆人也不少。

    想着去的早一些，也能早些将仆人和东西之类的安置完毕。

    马车晃晃悠悠行驶到中途,外头的日头比一早的时候烈上许多。

    便是这会儿芦苇帮着骆雨将马车车窗帘掀开,也热的有些不行。

    看了下不远处正好有一个搭着露天篷子的茶摊，且茶摊正好在迎风口的位置，看起来风势阵阵，想来若是坐在里面喝一喝茶水，吹一吹风应当能解暑上不少。

    叫停马车让随行的下人询问好同样跟了过来，之后继续在书院中给她研制药膳和掌控身子情况的何子平，得到他的许可了，骆雨这才事先提起厚重的裙摆，时刻做好待会儿下马车去茶摊解暑的准备。

    因着骆雨一行走的路是通往青州书院必走的一条，且这会儿时间又还早，只是到了辰时三刻左右，时间还剩下不少。

    是以，待马车靠边停下后，还被骆雨瞧见好些看起来年岁跟她差不了太多的少年和少女。

    只不过她因为着急解暑,没有太过仔细查看那些少年和少女的容貌。

    以至于等她带着何子平一行落好座，刚喝上一口特制的凉茶水的时候,被一名少年给找上了门。

    “喂，你这小病秧子,本少爷给你使眼色使的眼睛都快抽筋儿了，你怎得都不知道看本少爷一眼？”

    带着浓浓青州口音的男声落在耳边，骆雨几乎不用抬头，都能猜到来人是谁。

    果不其然，抬眸一看，眼前那个戴着黑色抹额，衣着贵气，生着一双狐狸眸的少年，正是之前她在洇海海边见过的搞笑男李邵。

    “李邵？”

    皮相极为出色的黑衫少年一听，他的名字竟然还能被记住，原先还蹙着的眉头稍缓。

    一个高兴之下，直接自来熟地将一旁无人的小木桌和骆雨一行坐着的并在一起，让茶摊小二过来上茶的同时弹了弹他鬓边的几撮卷毛，神色满意道：“看来本少爷的魅力果真不浅。

    不过一次而已，你便记住了本少爷的名讳。

    小病秧子，你，很不错。”

    李邵这话一落，不仅将骆雨搞无语了，就连何子平和跟在他身侧的宁笑笑亦然。

    宁笑笑心智不全,想法极为天真实诚,说出的话也亦然。

    眼看着李邵还继续做出了一副右手支撑下垂的额头，自以为自己很潇洒不羁的模样，言出一句大实话。

    “子平哥哥，他是不是，是不是这里和笑笑一样，也出了些问题呀？”

    “噗......”

    骆雨再次喝进口中，还未咽进肚里的那口茶水因为宁笑笑所言直接控制不住地喷向一旁的地面。

    “咳咳.......笑笑啊，你瞎说什么大实.......不是，你瞎说什么呢。”

    宁笑笑很疑惑：“可是，可是他明明......”

    眼看着宁笑笑还要继续说下去，何子平忙捂住她唇瓣，歉意地对着一脸发懵的李邵言了句抱歉。

    尽管李邵并不知晓宁笑笑的情况，但通过宁笑笑方才指着脑袋说有问题的那副模样，也大致猜到了她想表达的意思。

    竟然是在说他脑子有病？！

    想明白这事了，李邵不乐意了。

    直接从袖口内掏出小镜子对着自己的面容何装束好生查看了一番。

    “不对啊，本少爷今日打扮的这么正常，哪里像个脑子有病的了？”

    骆雨对李邵的了解到底不多，也不知晓他会不会因此迁怒于宁笑笑。

    忍了忍笑意后清了清嗓子，替宁笑笑弥补起来刚才的过错。

    “是啊，我瞧今日你这副装束对比之前我在洇海海边见过的那次还要引人注目。

    说是玉树临风，潇洒倜傥，一点也不为过。

    笑笑她因为一些缘故，这里落下了病根，讲的话还请勿要往心里去。”

    李邵最是喜欢被人拍有关于他容貌俊俏的马屁，这会儿被骆雨拍到点子上了后，哼哼了两句，收起小铜镜，语气带着些不情不愿。

    “罢了，既然小病秧子你都如此说了，本少爷再计较的话，不就显得本少爷小肚鸡肠了。”

    话毕，茶摊小二也将方才李邵叫来的茶水端了上来。

    骆雨趁此机会，正式介绍起她自己。

    “我姓骆，单字一个雨，看你这模样应当也是打算去青州参加开学典礼的吧？

    既如此，你我二人今后也算是同窗了，便直接唤我名讳吧。”

    至于小病秧子那个称呼，她听着吧，总感觉像是这李邵在咒她。

    她现今有了生命值和何子平的双重加持，可是早已经摆脱这个名号了的。

    “姓骆？你是骆家商坊的人？”

    骆家商坊和李家商坊因为是竞争对手，所以关系也算不得太好。

    顶多能用淡如水来形容。

    骆雨点头，又喝进一口凉茶之前回他：“嗯，骆风是我兄长。怎么了吗？”

    如今的骆家商坊，最主要的管理人就是骆风

    骆父表面上虽然还是一把手，却因为要开始将商坊交给骆风，退居到后面，一些大事什么的，都让骆风去办，锻炼锻炼他。

    所以骆风的名头但凡是从商的，基本上都不陌生。

    李邵从讶异中回神后摇了摇头：“也没怎么，就是感觉你和本少爷父亲之前所说的骆家人的描述不太一样。”

    “描述？什么描述？”骆雨好奇，暂且放下手中的茶杯。

    “啊，也没什么，就是说你爹老奸巨猾，你兄长阴险狡诈罢了。”

    ?  ?骆雨：？你礼貌吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

