    砰砰砰砰！

    双枪抬起，伊莲娜连连扣动扳机，两柄火妖精在空中挥洒出一整片的赤红弹幕来，崩坏能凝聚的子弹如雨点般落在了飞扑而来的死士身上。

    但其结果……也正如雨点洒落一般，没有对死士的行动造成丝毫的影响，充其量只是令对方的动作迟滞了几分而已。

    圣痕的存在赋予了这群死士以操纵大量崩坏能的能力，使得它们的身躯也获得了远超钢铁的坚硬程度。

    纵然火妖精是天命为女武神所专门配备的武装，有着普通装备无法比拟的破坏力，但在这种变态级的防御力面前，却也只能是徒劳无功。

    闪身避过一头死士的飞扑，伊莲娜的眼角余光瞥向了另外两位女武神，眉头不禁紧紧皱起。

    和她一样，两位同伴的处境也并不好。

    虽然这些死士除了身体素质强得出奇外，战斗技巧和野兽几乎没有差别，只会简单的抓挠，凭借女武神的格斗技巧不难应付。

    可同样的，她们的攻击也很难对这些死士造成伤害，甚至连对方的表皮都无法打破。哪怕是向来作为小队输出担当的机枪手，面对这种级别的防御也只能是无可奈何。

    更何况，实验室的环境也并不宽阔，不是可以任由她们发挥的地方。

    看着两位同伴险象环生的样子，伊莲娜心底也暗暗着急了起来，却始终找不到破局的方法。

    目光忽地瞥见了一抹冰冷至极的森寒刀光，伊莲娜心下一惊，身形急忙一闪，但左手小臂却还是被划开了一道长长的口子，殷红的液体溅落在深色的地板瓷砖上，留下一条醒目的红痕。

    转头看去，伊莲娜才发现那头死士的手中不知何时已然握住了两柄黑黄色的锋利长刀，体型也不再是最初的孩童模样，而是比成年女性还要高上不少的两米，一条黑色的尾巴状物体在其身后轻轻摇摆着，宛若一条伺机而动的毒蛇一般。

    发现了这些变化，伊莲娜心中一惊，连忙高声叫道：“小心！这些死士还在不断进化！”

    视线快速在其他死士身上扫过，伊莲娜本就近乎绝望的心更是一沉。

    不单单是那头双刀死士产生了变化，这些原本只是孩童模样的死士已经各自成长为了适宜战斗的姿态，有的进化出了利爪，有的进化出了弓箭，有的还进化出了镰刀……

    虽然她不是第一次见到手持武器的死士了，但亲眼目睹死士从最低级的仍保留了宿主样貌的僵尸形态到这种精英的特异化形态转变，却还是第一次。

    而且，这也很有可能会是最后一次了。

    连那种普通形态都只能勉强应对，在对方已经完成了进化后的现在，她们又还能挣扎多久呢？

    进，她们连对死士造成伤害都做不到，更不要说是击杀对方了。

    退，实验室唯一的出口已经被死士所堵住，她们能够活动的区域还在不断缩小。

    此时此刻，她们是真的已经被逼上绝境了。

    在地上狼狈一滚避开了游侠死士的一轮抛射，回头看了眼地板上那宛若被炮弹轰击过后的坑洼，伊莲娜的后背不觉已被冷汗浸透。

    如果她没能躲开的话，现在恐怕已经……

    “啊！！！”

    一道凄厉的惨叫忽地响起，打破了这有些僵持的战局。

    循声望去，伊莲娜的目光不禁猛然呆滞了。

    沉重的机枪摔落在了地板上，发出一声沉重的闷响，还连带着一条纤细修长的手臂，大股的红色液体不要钱似的往外喷涌而出，染红了黑色的机枪和红色装甲包裹着的纤长手臂。

    整个视野完全被那片触目惊心的血红所占据，伊莲娜的内心瞬间被无止境涌出的愧疚和自责全部填满。

    你后悔吗？像是有个声音在脑海里发问。

    后悔！

    如果她在那时选择了后退的话，自己和同伴也不会面临这样的境地了。明明知道了前方会遭遇难以预料的危险，明明实验室这种狭窄的地形是最不适合机枪发挥的，自己到底是为什么要把队友带来这种险境呢？

    如果重来一次的话，你会怎么选？那个声音再次发问道。

    假如可以再来一次，她会选择自己一个人踏进这座实验室！有些事情，是必须有人去见证、去揭发、去解决的。

    哪怕要为此付出自己的生命？那个声音兀然多了几分沉重。

    即便要为此付出自己的生命！

    她从来都不忌惮于自己的牺牲，只是担心自己没有救到应该拯救的人而已。

    事到如今，她比将队友带进险境更加后悔的，是自己没有能早点发现这个地方。如果她能够早点发现这里的话，或许这些孩子就不会……

    那么，你现在想要做什么！？仿佛下定了什么决心似的，那个声音突然变得凝重无比。

    我要……把同伴安全地带回去，弥补自己所犯下的错误！！

    无论要付出多少代价！？似乎在确认什么一般，那个声音认真地问道。

    无论要付出多少代价！！！

    这是她所犯下的错误，绝不该由其他人去背负后果。

    那么，记住你的选择吧！伊莲娜·卡斯兰娜！！

    好像是用尽了全部的力气似的，那个声音忽地高亢无比。

    宛若被什么东西狠狠在大脑深处撞了一下似的，难以言喻的痛苦自脑海最深处振散了开来，迅速扩散至了全身各处。可在这种痛苦之中，伊莲娜的意识却越发清醒了起来。

    她无比清楚地意识到，自己脑海中有什么限制被解除了，伴随着那股痛苦从体内涌出的，还有如火山般喷薄而出的力量。

    无法忍受的炙热从四肢百骸涌出，烧灼着身体中的每一个细胞，令伊莲娜有种烈火焚身的错觉，仿佛自己正在被这团火焰烧成灰烬似的。

    但意识的清醒却让少女明白，自己非但没有被这股力量所摧毁，反而每个细胞都像是浴火重生一般充满了力量，在欢呼着想要发泄、想要释放。

    目光轻转，她能清晰地看到那头斩断女武神手臂的镰刀死士眼中的暴虐和毁灭，看到受伤女武神脸上的痛苦和恐惧，看到长枪女武神眸里的担忧和绝望。

    这本该是一瞬即逝的事情，但在此刻的伊莲娜眼里，一切却仿若电影的慢放镜头一般清楚无误，被她的视线巨细无遗地捕捉了下来。

    想要释放力量的渴望愈发强烈，手中曾令她无比自豪的双枪却如同孩童的玩具一般，只让人觉得束手束脚。

    伊莲娜知道，她需要的是破坏力更强的武器。

    双手猛然发力，炽热而明亮的火焰从少女的手中狂涌而出，崩坏能适应合金制成的双枪迅速消融，只留下两个布满花纹的红色方块状物体，那是火妖精所装载的F-28崩坏能引擎。

    双手一合，以两个崩坏能引擎为中心，一柄赤红色的大剑被伊莲娜构筑而出。

    大剑通体赤红，剑身泛着明亮的火焰光泽，不时还能看到某种液体流淌的景象，彰示着这柄大剑并非实物，而只是某种崩坏能的凝聚物。

    两只手紧紧握住这柄火焰大剑，伊莲娜猛地踏前一步，腰身极力一旋，将大剑狠狠向前斩去。

    “去吧，烧尽这所有的污浊！”

    随着少女的一声高喝，一只赤红色的巨鸟从剑身中飞跃而出，戾叫着冲向了实验室内的死士。

    还处于苦战中的两位女武神只觉得一阵火光在眼前闪过，两人周围的死士旋即便化为了几具黑色的灰烬，随风消散溶解在了空中。

    “伊莲娜！”瞥见了瘫倒下去的白发少女，以及对方手中那逐渐暗淡消散的赤红色大剑，手持长枪的女武神迅速明白了什么。

    扶着只剩下了一条手臂的同伴赶到了伊莲娜身边，女武神一脸担忧地看向了跪坐在地上的白发少女：“伊莲娜，你没事吧？”

    虽然不清楚对方是怎样发出那种攻击的，但那种力量的使用显然不是没有代价的。

    捂了捂脑袋，伊莲娜只觉得自己的脑海里像是在开菜市场似的，乱哄哄地闹成一片，但还是咬着牙道：“我没事，你们趁现在赶紧走！”

    即便是她刚才用尽全力的一击，也只不过消灭了实验室内一半数量的死士而已，还有近十头的死士环伺在三人周围，寻找着发动攻击的时机。

    但能称得上好消息的是，她刚才的攻击好像也吓到了这些死士。在它们明白她如今只是强弩之末前，还有能够撤离的机会。

    听到伊莲娜的话，长枪女武神却不禁愣了愣。

    的确，在死士们被唬住的现在，是最好不过的撤退机会了。但是，撤退名单里却绝不包括伊莲娜。

    另一位失去一条手臂的女武神虽然战力大减，可好歹还有行动能力，但此时的伊莲娜却俨然是一点力气也没有了，而唯一还留有近乎完全战力的她却并没有同时掩护两位同伴的力量。

    更何况，如今的死士完全是因为伊莲娜才害怕的。一旦她先一步露怯，迎来的一定是狂风暴雨般的攻击。

    死死握住了手中的长枪，女武神脸上的迟疑迅速化为了决绝：“要走一起走，我是不可能抛弃同伴的！”

    “这样我们就一个也逃不了了！趁现在这些死士的注意力还在我的身上，你们赶紧走啊！”看着同伴脸上的固执，伊莲娜不禁着急了起来。

    “逃不了就逃不了吧。”不等长枪女武神回答，独臂女武神就抢先开口道，因痛苦而皱起的脸庞露出一个勉强的笑容来，“抛弃拼命的同伴自己跑路什么，我们可同样做不出来啊！”

    “对！”挥了挥手里的长枪，女武神脸上浮现出一个爽朗的笑容来，“大不了就是一死而已。至少也要让这些死士明白，我们天命女武神可不是什么好惹的！”

    “你们……”看着两位同伴脸上的亲切笑容，伊莲娜也有些哭笑不得了，只能是长长地叹了口气，“抱歉，把你们拖进了这种地方。”

    “都这个时候了，你还在说什么啊！”瞪了伊莲娜一眼，长枪女武神眸中闪过一丝明显的怒意，“这可是我们自己的选择，和你又有什么关系！？”

    听出了对方话语中的坚决，伊莲娜摇了摇头，只能无可奈何地笑了笑。

    话都已经说到这份上了，她再强调自己的责任就未免有些践踏队友的决意了。

    “好！就让这些家伙知道，什么才是女武神！”嘴角一勾，伊莲娜用最锐利的眼神盯向了又开始蠢蠢欲动的死士，倚着一旁的实验台颤巍巍地站了起来。

    “来吧，怪物！”怒视着面前各自举起了武器的死士们，伊莲娜蔚蓝色的瞳眸中闪过一缕坚定而又明亮的光彩，宛若夜空中闪耀的星辰一般，“我们是天命的女武神，是逆风之羽的女武神，是…绝不会…向你们屈服的！！”

    虽然还有些不甘心，但就如话里所说的那样，即便是在面对死亡的时候，她们也必须要保持女武神的风度，不能落了逆风之羽小队的名头。

    仿佛是听懂了女武神的话似的，死士们眸中的暴虐更加盛了几分，狭长的竖状兽瞳微微扩张，手里的武器也亮起了代表蓄能的红色光芒，浓郁的崩坏能气息在空气中起伏、凝聚。

    可就在红光强盛到了极点，女武神们也做好了迎接死亡准备的时候，刺骨的寒意却忽地从实验室的一角弥散而出，近十头的高级死士连挣扎的机会都没有便彻底化为一座座冰雕。

    “诶？”看着实验室内仍在不断扩散的白霜，伊莲娜脸上不由浮现出一阵不解的错愕来，可旋便就意识到了什么似的化为明显的惊喜，“是明羽队长到了吗？”

    这么强大的寒冰之力，在她想来也只有作为冰之律者的明羽才能做到了。

    “不，是青龙大人！”指了指实验台上步伐优雅地向她们爬行而来的青色小蛇，长枪女武神苦笑着纠正道。

    在温蒂独自带领她们的时候，她们已经不止一次地见过这条经常出现在副队长身边的青色小蛇了。虽然她们都很清楚这条看似美丽的青色小蛇的正体是一头巨大无比的审判级崩坏兽，但对方那种宠物般的可爱姿态实在是太没有威慑力了。

    甚至，时常还会有女武神拿肉块去逗它玩，而高傲的青龙大人自然是不会被这种俗物所打动的。

    后来，有人就把诱饵换成了崩坏兽的肉，然后……根据克利俄斯号上流传的小道消息，只要有弩炮级崩坏兽的腹部肉，就可以摸到青龙大人的脑袋一次。

    “伊莲娜，你的右手！？”死士的威胁得以解除，同伴的伤势也由青龙大人的寒气暂时抑制，长枪女武神的注意力很快落在伊莲娜的身上，迅速便发现了少女右手的变化。

    “这是……”看着自己手背上与圣痕印记极为相似的金色圆环，再看了看似乎早就等候在了这里的青龙，伊莲娜眸中闪过一缕若有所思的神采。

