    玉京掌教继续劈落剑光，将那旱魃再次斩为数截。

    然而仍然徒劳无功，只见那旱魃的残躯碎肢重新蠕动起来，数息后便再次长好，仿佛根本没有遭受任何伤害。

    其破土而出之处，周围土地已经被尸毒浸染，迅速转为黑绿色泽，其上草木也在快速枯萎——范围面积越来越大，俨然有一发不可收拾之势。

    “柴逢！”阴鬼道宗主威胁般冷笑说道，“若是我这旱魃，往你们蜀山上空吐一口尸毒，你猜蜀山会不会灭门？”

    玉京掌教霎时脸色发青——若对方真的撕破脸皮，要玩什么旱魃吐毒，那蜀山方圆千里都要化为死地。

    当然，若魔教真的如此丧心病狂，那蜀山上清派丢了门派驻地，自然也只能和魔教六道不死不休，修真界就要血流成河鲨个痛快了。

    玉京掌教知道魔教肯定不敢行这绝户之计，但真正让他感到愤怒的，却是对方居然敢当众拿这件事威胁自己！

    这对蜀山的门派威望而言，无疑是一个极其巨大的打击。

    以后再要和昆仑太清宗争夺正教魁首，对方只要说一句“你们被魔教堵门，还差点被灭门”，蜀山剑仙们都没法还嘴了！

    “玉京，让开！”空中忽然传来一个威严声音。

    玉京掌教飞速御剑后撤，只见空中突然闪现出一根线条。

    随后是第二条、第三条，很快便构成密密麻麻的大网，将旱魃连同站在其头顶的阴鬼道宗主，全都笼罩在了其中。

    两仪微尘剑阵！

    蜀山本阵之中，凌云破看得屏住呼吸，收缩瞳孔，身体差点儿战栗起来。

    如今他已是金丹剑仙，阅历丰富，哪里看不出那每根线条，其实都是杀伤力最弱的两仪微尘剑气。

    事实上，还有更多更强的两仪微尘剑气，由于其威力极其凝练，导致压缩出来的线条极细极小，很难用肉眼观察清楚，只能通过天生剑骨勉强感知到。

    这些看得见的、看不见的两仪微尘剑气，在空中交织成密集的大网，将那旱魃完全封死在了中央，然后迅速向内收缩切割。

    阴鬼道宗主猛地看向天空，眼神里闪过惊惧之色……下一秒，一只巨大的白骨之爪从天而降，将阴鬼道宗主抓住提起，径直拎出了两仪微尘剑阵。

    这过程仅仅用了数息，那白骨巨爪已经被切割了大半，表面几乎是残损不堪。

    而剑阵正中央的旱魃由于体型巨大，就没有那么好运了。

    无数剑气线网将它迅速切割成碎块，然后又是更小的碎片，一分为十，十分一百……

    仅仅五六息后，这只旱魃便被完全切割成了齑粉，再也没法蠕动重组身体，只是如泥浆般铺了一地，散发出剧烈的恶臭来。

    “长眉！”白骨老祖的惊怒声音，从天边悠悠传来，“你居然亲自出手对付元婴后辈，这就是蜀山仙人的尊严和风骨？”

    “少废话！”远处的峨眉金顶方向，响起长眉仙人中气十足的怒骂声，“你这后辈都威胁要让旱魃吐毒，灭我蜀山了，我难道还不能给他点教训？”

    “别说是旱魃了，哪怕是你白骨老贼声称要灭我蜀山，我一样用两仪微尘剑阵招待你！”

    “长眉老道还是这般不讲道理。”血海老祖沙哑笑道，“白骨，我来助你一臂之力。”

    他将血海陷仙剑拔出，顿时便凭空生出无边血海，朝前方蜀山本阵冲刷吞没而去。

    “血海都出手了，妾身岂能独善其身？”自在祖师也提起天魔诛仙剑，随手斜指前方，便有幻光魔音大量生出，同样席卷向蜀山本阵。

    “长眉，我来助你！”几名仙人从蜀山本阵中扶摇而起，其中关家老祖的声音最为洪亮。

    “白骨老道，小心被他们围攻！”魔教这边也有几个仙人杀出，一时间上空几乎打得天崩地裂，日月无光。

    神仙打架，凡人退散，两边修士本阵都忙不迭地向后退去，将战场让给这些大佬们。

    凌云破将吐息调理完毕，又再次凝神望向前方。

    只见仙人之中，亦有明显强弱。魔教仙人的数量是蜀山这边的三倍，但两边居然打了个势均力敌，难解难分。

    魔教这边，独以白骨老道，血海老祖，自在祖师三人独强，配合之间也颇有章法，每每出手便是地动山摇，天昏地暗。

    蜀山这边，却是长眉仙人大展神威，尤其是手中的两仪微尘剑，每一挥动便生出无数线条状剑气，无物不切无人可挡，就连魔教仙人也没有一个敢正面攫其锋芒，大半心神都用在牵制两仪微尘剑上面了。

    凌云破在后面默默盯着远处，暗自估算两仪微尘剑阵的范围和威力，越算就越觉得绝望难言。

    这要是谋夺补天石碎片失败，岂不是分分钟就变成齑粉，逃也逃不掉？

    那两仪微尘剑阵，只需长眉仙人挥动一次，便可扩散出两千余丈（还未必是极限），这范围也太夸张了吧！

    至于威力更不用提，凌云破还没有自大到敢跟旱魃比试肉体强度的程度。

    还是跳反吧……现在为长眉仙人献上昆仑镜，还来得及吗？

    “观水！你……”昆仑镜憋了半天，才憋出一连串的形容词来，“你卑鄙！无耻！下流！猥琐！墙头草！无胆男儿！全天底下最垃圾的人渣！”

    “可积点口德吧你这破镜！”凌云破不耐烦道，“换别人见长眉仙人这么厉害，早就将背叛计划付诸实施了，我只是还在考虑阶段，你就这般骂我，不怕我与你离心离德吗？”

    “考虑也不行！”昆仑镜咬牙说道，“我在你身上倾注了这么多的资源和灵力，你居然还敢考虑背叛我？你还是人啊！”

    “等等，我难道没有帮你找回本体碎片？”凌云破皱眉说道，“你那碎片散落在天涯海角，甚至东皇界都有一片，除了我还有谁能帮你找齐？”

    “不要总想着我还欠你什么，要想着你还能为我做点什么，这才是积极向上的人镜关系嘛。我既然产生了意志上的动摇，你就应该努力奉献更多，让我重新审视并更珍惜与你的合作，这才是成熟器灵的表现嘛。”

    “我呸！”

