    经过了一番交涉之后，华天都也确定了自己的猜测。

    虽然这二人曾经见过这种丑陋生物，但是却并不知道这些东西的恐怖之处。

    而且通过这二人的述说，华天都这才知道这种情况是从几年前，沧澜秘境结束之后才频繁出现在各地的。

    只是以往并没有出现在至尊圣门附近，因此他们才不知道。

    华天都心中升起一丝不妙的预感，他总感觉这件事与自己有密切的关系。

    “原来如此, 看来不是有人在故意针对我们至尊圣门。”

    华天都目光带着一丝深意看了眼慕云澜说道。

    他原本还以为此事是有人在背后搞鬼，如今看来似乎自己是猜错了。

    见华天都此时依然满是戒备，慕云澜微微一笑说道，

    “当然，若是华道友不介意的话，云澜愿随道友探查情况，毕竟我曾经经历过此事。”

    听到慕云澜的话语，华天都心中一动。

    自己一直找的机会终于来了。

    他故意做出一幅思考的样子, 许久才犹豫着说道，

    “那，好吧。此事事关重大，若是圣女阁下愿意帮忙，那天都感激不尽。”

    慕云澜眉眼微低垂，没想到华天都居然答应了下来。

    虽然有些出乎她的预料，不过倒也正和她的心意。

    毕竟，他们所需要的不过是拖延时间罢了。

    如此，三人确定下来之后，便一同前往了那处空间裂缝的所在，也就是孟青鸾口中白鹭洲所在。

    ……

    虽然一开始从天空看时，这处空间裂缝所在的地方显得很小。

    然而当三人到了跟前之时，这座空间裂缝就如同一道天堑般将整个白鹭洲一分为二。

    而且此时数百丈的空间裂缝之中，依然源源不断的有那种丑陋的生物出现。

    而且，不知道是不是错觉。

    在经过了华天都一开始覆盖性的消除之后，再次出来的这些生物实力似乎变得强了一些。

    不过依然只是刚刚入门修行者的水准，三人随手便能消杀一大片。

    而且越靠近这处空间裂缝，便越能察觉到一丝邪恶气息, 干扰人的心神。

    当然, 这种干扰对于华天都三人来说，几乎毫无作用。

    只是，如果被一些刚入门的修行者被干扰，只怕立刻便会迷失心智，成为只知道杀戮的怪物。

    更不要说世俗世界那些根本没有抵抗能力的凡夫俗子了。

    站在空间裂缝的最中间位置，华天都眉头紧皱，因为从这里往里看根本看不透什么。

    似乎有一种无形的隔阂阻碍着他的视线，而且连神识也无法穿透。

    这种诡异的情况让他想起了一些存在九天大陆上的禁地，比如他曾经去过的邪皇禁地。

    二者情况很是相似，都是神识无法穿透。

    因此，华天都觉得这里也有可能是一处禁地，只是以往未曾被人触发罢了。

    当然，这一切都是他的猜测，

    至于具体的情况，还得他们进去仔细查看。

    就在华天都尝试想要以神识探查一下里面情况之时，慕云澜来到了他的身旁提议道，

    “华道友不必做试探了, 这里面神识是没有用的, 我们还是进去再说吧？”

    华天都回头看了眼她，然后默默的点了点头。

    很快，三人便无视了周围不断向他们扑来的丑陋生物，直接进入了这处空间裂缝之中。

    在经过一阵类似空间传送的失重感觉之后，三人出现在了一处黑色平原之上。

    不，很快三人便发现了一个恐怖的事情。

    因为这里并不是什么黑色平原，所谓的黑色平原，不过是无尽的丑陋生物彼此纠缠在一起，最终形成的黑色平原。

    而他们此时身处的地方，却是处于一片星空之中。

    在他们的头顶，一处处黑色的漩涡正在缓缓旋转。

    看到这一幕景象，三人皆是大惊失色。

    而在华天都的心中，却是更加的掀起了一阵惊涛骇浪。

    因为此情此景，他十分的熟悉。

    沧澜秘境之中，那位白衣女帝所斩杀的恐怖存在便都是寄生于那些恐怖的漩涡之中。

    抬头看向天空缓慢旋转的黑色漩涡，华天都心中的猜测已经被证实了。

    “这，华道友，情况有些不对，我们还是先离开吧。”

    慕云澜也没有想到这次的情况与自己以前见到的情况完全不同。

    与极道魔宗遇到的那些丑陋生物相比，这里似乎是这些生物的老巢。

    可是让她有些惊讶的是，华天都却并没有将她的话语放在心上，而是目光一直看着头顶缓缓旋转的黑色漩涡。

    慕云澜与郑重见状也都是顺着华天都的目光看去，然后他们就看到了恐怖的一幕。

    一只巨大眼睛出现在了一个黑色漩涡之中，仅仅只是看了一眼，慕云澜与郑重二人便感觉心中一股恶念升起。

    华天都看着那只逐渐出现的血红色巨眼，心中不知为何猛然升起一股愤怒之意。

    下一刻，他猛然飞身而起，天都剑划破这黑暗的空间，化身一道白芒向血红巨眼刺去。

    血红巨眼似乎也察觉到了危险，直接射出一道红光向华天都扫射而来。

    下一刻，白芒穿透红光，直接刺入血红巨眼之中。

    整个空间为之一顿，而后原本还算平静的黑色平原似乎受到了什么刺激一般，彻底的沸腾了起来。

    这一切发生的太快，当慕云澜与郑重反应过来之时，华天都已经将那血红巨眼刺破。

    原本还在缓慢旋转的恐怖漩涡，此时却都似乎受到了什么惊吓，都停止了旋转。

    而那只被华天都刺破的红色巨眼在一瞬间的停顿之后，立刻便开始分裂。

    只是瞬间，三人头顶上的无数黑色漩涡之中便都出现了一只红色巨眼。

    虽然气息没有最开始的巨眼恐怖，但是却胜在数量太多。

    无数黑色漩涡连成了一片，这些黑色漩涡中的血红巨眼几乎将整个空间映照成一片血红。

    而在他们的脚下，却是无数狂暴起来了的丑陋生物。

    此时此刻，华天都三人进退无路，却是被彻底包围在了这片空间之中。

    这种情况，却是慕云澜怎么也没有预料到的。

    她此时是有些后悔了，不该贸然跟着此人进来。

    只是，一切都为时已晚。

