    第188章 危机解除   

    随着玄天帝陈玄冰冷的话语传出，东冥尊者二人自然是不敢违抗，毕竟哪怕丢掉东冥府府主之位，也比丢掉生命要好得多。

    

    “师父？

    ！”

    

    项麟听到熟悉的声音，缓缓地睁开疲惫的双眼，顿时间玄天帝陈玄那张英俊的脸庞映入他的眼中，激起了项麟脑海中的回忆。

    

    哪怕已经经过了十万年的漫漫岁月，项麟依旧记得那些跟随玄天帝陈玄，自己这位尊敬的师父，进行修炼的时光。

    

    项麟从小父母双亡，偶然机会之下被玄天帝陈玄看中，成为了他的第三名弟子，学习了许多修炼的知识。

    

    只不过，后来玄天帝陈玄隐居之前，为了防止自己的九位弟子前往九死一生境中打扰自己，于是就将他们提前分散开来，并在之后进行隐居。

    

    同时，九死一生境之中设置了专门用于遮蔽的灵术，这就导致项麟即使前往了九死一生境之中，也没有任何见到玄天帝陈玄的可能性。

    

    所以，他才前往了妖兽大陆中域，那座白金天猿一族所在的天猿山，找到擅长预言之术的战天眼，以求找到自己师父玄天帝陈玄的位置。

    

    才由此来到了写作天冥大陆东部，并与东冥府之主东冥尊者的女儿清萱荷相爱，得到了自己的女儿，后来也因为此事被两大超级势力之主逼迫，不得已之下被废掉修为。

    

    如今，时隔十万年，项麟终于再次见到了自己的师父玄天帝陈玄。

    

    “师父，真的是你吗？”

    

    项麟脸庞上闪过浓郁的激动之色，内心的喜悦之情可想而知，竭力想要靠近玄天帝陈玄。

    

    “没事的，师父来了，我会将那些欺负过你的人，全部都进行复仇。”

    

    玄天帝陈玄冰冷的声音响彻，顿时令一旁的东冥尊者和白月冥低头，面露恐惧之色。

    

    “现在，我先帮你恢复强势吧。”

    

    嘭！   

    尖锐的铁链刹那间破碎，化作金属碎片，弥漫在半空之中，将项麟解放出来，不再遭受那种难以忍受的痛苦之感。

    

    随着一股磅礴的灵力涌入项麟体内，那些恐怖的伤势逐渐愈合起来，修复着项麟体内的伤势。

    

    最后，在灵力收回的一瞬间，项麟看到自己的所有伤势都已经被治好，就连被废的灵脉此刻也已经恢复了，一点隐患也没有留下。

    

    “感谢师父！”

    

    项麟面露激动之色，催动着灵脉，顿时间有灵气涌入体内，没有丝毫的凝滞感，这说明他的灵脉已经完好如初了。

    

    “不必谢我，这段磨难对你来说也会是一场收获，以后你就是东冥府之主了。”

    

    玄天帝陈玄笑眯眯地对项麟开口说道，同时示意东冥尊者二人领路，前往清萱荷所在的地牢之中。

    

    将东冥府之主的位置给予项麟，这其实就是对东冥尊者的一种极好的复仇了，毕竟这位天冥大陆东部第一人，如今已经失去了这一位置。

    

    这时，一阵清脆的开枝散叶系统提示音传入玄天帝陈玄脑海中，顿时令玄天帝陈玄内心激动起来。

    

    “检测到永恒宿主陈玄完成解救弟子项麟的任务，奖励永恒宿主陈玄一百万年修为，注意一旦选择领取永恒宿主修为将开始向地至尊级别突破。”

    

    “请做好决定后，再进行领取选择。”

    

    可以想象，这一百万年的修为将直接令玄天帝陈玄突破至地至尊级别，三千大世界凤毛麟角一般的存在，巅峰级别的强者。

    

    但是，突破地至尊可不是一件容易的事情，创世以来，无数修炼者向着地至尊级别突破，但是成功突破的修炼者却是寥寥无几。

    

    毕竟，一旦突破到地至尊，就能够在一定程度上影响世界规则，顷刻间就可以将一座界域毁灭，掌握着真正的毁天灭地一般的力量。

    

    现在，陈玄并不打算进行突破，只有选择一个合适的位置，才能最好地进行突破，毕竟这次的突破事关重大，涉及地至尊这一级别。

    

    比如，九死一生境就是一个很好的选择，毕竟这里在一定程度上受到玄天帝陈玄的支配。

    

    在思绪之间，众人已经来到了另外一座牢房之中，这里关押着一位女子，风韵犹存，立刻引起了项麟的注意。

    

    这人，就是项麟的妻子，东冥府之主东冥尊者的女儿清萱荷。

    

    “萱荷！”

    

    项麟激动地看着眼前的女子，忍不住地冲上前方，一把将清萱荷抱在怀中。

    

    在一番解释之后，项麟和清萱荷都明白了事情的缘由，顿时向着玄天帝陈玄做出了感谢。

    

    并且，幽兰花也在玄天帝陈玄的推动之下，与项麟和清萱荷相认，一家人终于在此刻团聚。

    

    玄天帝陈玄也随即帮助清萱荷，将清萱荷体内的伤势恢复，使她自废的灵脉重新恢复起来。

    

    而在这之后，东冥尊者亲自向着外界进行了宣布，从此之后将东冥府之主的位置给予项麟和清萱荷，由二人共同执掌。

    

    因为清萱荷是自己女儿的缘故，所以东冥尊者内心还能接受一些，毕竟曾经东冥尊者就将自己的女儿清萱荷，列为东冥府的未来唯一继承人。

    

    这自然在外界引起了一场轩然大波，不过如今最为紧急的情况，还是东冥城之外，那些进攻而来的夜灵天宗修炼者大军。

    

    毕竟，哪怕夜灵天宗的掌权人夜凌云父子，如今都深受重伤，处于玄天帝陈玄的掌控之中，但是夜灵天宗大军之中还足足有三位至尊涅槃境修炼者。

    

    东冥城城墙之外。

    

    夜灵天宗的修炼者大军不断地向着东冥城城墙进攻着，爆发出强大的战斗力，因为双方修炼者数量上的悬殊，眼看着东冥城的城墙就要被攻破。

    

    这时，夜灵天宗三名至尊涅槃境修炼者抓住了这个好时机，催动体内灵力，悍然向着东冥城城墙冲撞而去，试图将东冥城城墙击碎。

    

    只要东冥城城墙被击碎，那么顷刻间夜灵天宗的大军就将涌入东冥城之中，产生强大的破坏力。

    

    然而，就在这一瞬间，一道金色光芒涌出，顿时之间强横的灵力将无数夜灵天宗的修炼者震碎，那三名至尊涅槃境修炼者，也被玄天帝陈玄生擒，束缚在半空之中。

    

    同时，玄天帝陈玄冰冷的声音传遍天地，令无数人心神激荡。

    

    “我乃玄天帝陈玄，尔等立刻放下武器束手投降，可以饶你们一条命。”

    

    

    

