    “十二月二十二日，大雪纷飞。

    今天是冬至，我包了香喷喷的饺子。

    蠢猫喜欢吃猪肉馅，难怪越来越臃肿，我对它变身美少女毫无期待感。

    老大偏爱茴香羊肉馅，必须要最薄嫩的羊肉，还得是刚刚采摘的翠绿茴香。

    她吃了一小碗，精致下巴抬起的弧度超过35度。

    看来她很满意。

    我注视着老大绝美高贵的玉颊，冷不丁亲了上去。

    结果被踹飞，万分惆怅。”

    “十二月二十九日，雪飘如絮。

    这天，白丝制作完成，真得感谢妖渊的蜘蛛精。

    我小心翼翼递给老大，还请求亲手给她穿上。

    老大冷漠脸，没有拒绝。

    我抚摸羊脂美玉般的玉足，温柔地套上白丝，及膝盖时再想往上，刚触碰丰腴的大腿。

    结果被踹，落地就出现在邙山。”

    “一月初六，冰雪消融。

    我跟老大在打羽毛球，连败十八场。

    我很沮丧，立刻把对手换成肥猫，杀得它片甲不留，看着它哭兮兮的模样，我舒服了。”

    “一月二十，早春来临。

    今天我过生日，正式迈入二十三岁。

    老大给我做了一碗清汤面，吃得我热泪盈眶。

    为什么连面条都不放盐？

    为什么连面条都煮不熟啊？！

    面条放糖，真是“特别”的手艺……

    在这双冰冷碧眸的俯瞰中，碗里连一滴汤都没剩下。

    晚霞映天边，老大慵懒躺在吊椅里看话本小说，我鼓足勇气凑上前。

    两唇相贴，一段连绵的接吻，我快窒息了，沉浸在美妙的感觉中。

    半刻钟，我被推开，这次身影还在九州池。

    看来我过生日，老大奖励的礼物啊。”

    “我尝到甜头了，于是一月二十七日，再次称自己过生日。

    面对肥猫眼神的质疑，我理所当然给了它一个爆栗。

    你这蠢猫大字不识一箩筐，懂什么叫阳历阴历？

    正经人谁不过两次生日啊？

    老大眸底划过危险的精光，玉足踩在我脸上，我被踹到八百里外，骨头断裂十三根。”

    “二月初九，修炼。”

    “二月十九，修炼，被肥猫偷亲了一口，第二天肥猫鼻青脸肿，不知道给谁揍了。”

    “二月二十九，修炼，给老大煲了鸡汤，没有奖励。”

    “三月初九，沉迷修炼无法自拔。”

    “三月十九，老大冷若万年不化的冰山，我问为什么，老大丢出一件法宝，她说上面有女人的气味。

    噢，那是我掠夺朝倾绝的宝物。

    毫无疑问，我被一脚踩在脸上，骨头又断了一根。”

    “从那天起，我的修炼宫殿就被阵法封锁住了，再也出不去。”

    “四月六号下午，老大想吃烤肉了，才放我出来。”

    “四月七号晚上，我刚做好烤肉，就被踹进去修炼。”

    “四月八日，修炼。”

    ……

    宫殿里，徐北望将写好的日记放进月牙戒指。

    刚进入冥想状态。

    “喵！”

    肥猫趴在窗棂做鬼脸，身后跟着慈眉善目的鱼太监。

    徐北望起身踱步上前，随意问道：

    “鱼公公，有何事？”

    察觉到如渊似海的气息，鱼公公恭谨垂首说：

    “徐公子，有人挑衅你。”

    徐北望面无表情，静待下文。

    “此人来自四象圣地，名唤李皓辰，要为陨落在天枢的圣子李虎讨个公道，他已抵达京师。”

    李虎是谁？徐北望微微皱眉，对这个名字毫无印象。

    死在他手上的阿猫阿狗不知凡几，哪有心思去记名字。

    “修为呢？”徐北望问。

    鱼公公没有迟疑，详细介绍：

    “李皓辰，二十一年前踏入天枢，被誉为中生代的佼佼者，修为大宗师中阶。”

    徐北望略显讶异：

    “四十多岁才大宗师？”

    闻言，鱼公公露出尴尬且哀怨的笑意。

    杂家也是大宗师……

    徐北望来回踱步，依旧疑惑：

    “我记得武照也是二十一年前进入天枢，她都没排进前五，但现在修为至少涅槃境。”

    鱼公公琢磨措辞，他熟悉京师朝堂，便拿个人做例子：

    “比如六扇门商煜，也被称作天骄，他才六品境界，而公子已经宗师了。”

    “天赋差距堪称断层，修为只会越拉越大。”

    徐北望思考了半晌，颔首：

    “既然都敢蹬鼻子上脸，没有不打死他的道理。”

    正好试验一下自己有多强。

    鱼公公愕然，小声提醒了一句：

    “公子，他迈进大宗师多年，根基非常深厚。”

    “喵！”

    肥猫龇牙咧嘴，气汹汹瞪着死财神鱼。

    小坏蛋是最强的，不许质疑！

    啪！

    它抓起蛋糕，摔了鱼公公一脸。

    鱼公公可不敢得罪太初宫的小祖宗，忙谄笑道：

    “那杂家就放话了？”

    徐北望“嗯”了一声，抱起肥猫离开。

    ……

    “娘娘，有大宗师上门挑衅卑职。”

    徐北望屁颠颠走到吊椅旁，脸庞满是忧虑之色。

    肥猫目瞪口呆。

    变脸怪！

    “连大宗师都打不过，你别跟着本宫了。”

    第五锦霜浅尝一口雪糕，白丝裹紧的长腿悬着，裙袂飘扬。

    “那卑职赢了，有没有奖励？”

    狗腿子满怀期待地问。

    第五锦霜瞳色瞬间冷了下去，寒声道：

    “再敢提奖励二字，本宫让你少张嘴。”

    好耶！

    无嘴怪……肥猫笑嘻嘻。

    “哦。”狗腿子很失望。

    蓦然。

    他似想起什么，询问道：

    “娘娘，二十一年前的天枢，排名前五的都是谁？”

    上一次天枢就甭提了，所谓天骄全被老大镇杀。

    那上上一次，或许其中大气运之辈呢？

    不错，徐北望现在的目标，就是寻找气运之子。

    既然年轻一辈只有萧叶朝三人，中生代、老一辈，总能找到一两个吧？

    第五锦霜面无表情，语调清冷：

    “本宫从不关注这些蝼蚁。”

    略顿，她眸子微挑：

    “本宫娘亲第五荷好像排名前五。”

    “那你爹呢？”徐北望下意识问道。

    第五锦霜睥睨了他一眼：

    “本宫哪来的爹？”

    “……”徐北望茫然。

    肥猫悄悄指了指自己的肚子，还比划两根手指。

    徐北望喵语十级，秒懂。

    老大降临遗弃之界，直接出现在第五荷的肚子里……

    两个月就落地了。

    换做前世可能天方夜谭，但现在自己都掌握了一丝轮回之力，便不足为奇了。

    毕竟他现在看一眼普通女子，都能让那女子怀孕。

    不过……

    岳母好无辜……平白肚子里多出一个孩子。

    “你在想别的女人？”

    第五锦霜碧眸幽幽泛着寒光。

    “卑职有机会想拜见一下第五婶婶……”徐北望小心翼翼说。

    话音落下，太初池面冰冻。

    第五锦霜眉眼流转寒厉，森然道：

    “谁也不行！”

    “遵命……”狗腿子战战兢兢。

    这该死的占有欲。

    “三招。”

    “三招没解决那个大宗师，你滚出太初宫。”

    第五锦霜冷漠的语调，蕴含不容置疑的命令。

