    “快闭合阵势，快！”

    熊大岳看到月无缺被妖峰修士缠住，当机立断舍弃这些人与蓝天下汇合。

    其实月无缺身边很多修士已经过来了，有这些人手足矣！

    变阵需要牺牲，能够将月无缺排斥在外，这是一笔好买卖。

    “不……”月无缺怒了，抖手间放出一只巨大砗磲，悬在空中“嗡嗡嗡”轮转，摄住她的身影疾射。

    一众妖峰修士反应不可谓不快，尤其萧秋水，抬手打出二十张拔山妖符，然而巨大砗磲荡起梵文，不受阻碍逃之夭夭。

    这一刻，三阵合一，护住炼血王继续对峙。

    算算人数，也就四百零几个，真是惨烈到极点！

    然而形成鲜明对比的是，陈星河六人从始至终躲在炼血王身后，风吹不到，雨淋不到，没有经历任何凶险。

    这般投机取巧最惹人恨，此刻三阵合一总算可以找这六个小东西好好“聊聊”了。

    熊大岳冷声道：“你们还不出来？”

    回敬他的是一只高高举过头顶的黑色小碗，尤昙浑不在意说道：“我们不会动地方的！能够找到空缺躲进来就是本事，你不爽也没办法，大不了咱们一拍两散，我手中这只碗足够同归于尽了，想死继续横。”

    “你们……”熊大岳怒不可遏，可是他看向小碗立刻反应过来，现在不是算账的时候，可是胸中这口气不出掉非得憋出病来。

    自打四家联盟出手，都是他熊大岳拉着别人当挡箭牌，结果回身一看自己竟然成了六个小辈的挡箭牌，这真是奇耻大辱。

    蓝天下赶紧劝说：“熊道友当以大局为重，等到咱们熬过这道难关，收拾六个小辈还不轻而易举？”

    “哼，暂且放过他们，黄泉有我熊大岳一天，就没有这六人立锥之地。”

    陈星河六人重重出了口气，好在还有三个时辰，如果风波就此平息，这四百黄泉修士绝不会善罢甘休的。

    玄阿七冲着尤昙挑起大拇指赞道：“佩服，碰得一手好瓷。”

    尤昙苦笑：“缓兵之计罢了，从现在开始四家联盟和黄泉修士都不会放过我们的。”

    猛攻开始了，熊大岳竟然还有后手，“啪啪啪”三套阵旗阵盘拍出去，大把灵符撒出去，充分证明在黄泉世界有钱就是祖宗。

    别人眼中的熊大岳壕无人性，其实他心里痛得撕心裂肺。

    多年积累一朝丧尽，这次任务完全就是一场彻头彻尾闷杀，太可恨了。

    六十五万黄泉修士能有几人归去？夕阳大殿还能像以前那般繁华吗？还有赌客吗？

    熊大岳站在赌场老板角度上思考，知道好时候过去了。未来金币将变得更加值钱，黄泉修士从此一蹶不振，中天四家遥遥领先。

    “可恨呀！千年以降，机缘难求，偏偏……偏偏不让黄泉崛起，四家堵截一家，如果早知今天这般难熬，我岂会蹉跎百年？”

    熊大岳恨自己没有危机意识，他坐在这个位置上完全可以做得更好，却痴迷于前簇后拥，痴迷于作威作福，百年间无有寸进。

    世上没有后悔药，现在后悔晚了！

    其实，他这般身家已经让四家联盟相当火大，一次又一次追加投入仿佛没有尽头。

    都说打仗就是打后勤，这话一点儿不错。

    谁的准备充分，谁的手段高明，自然占据更多胜算。

    四百抗衡一万，这种对比太难了，在这里要感谢那些赌徒，如果没有他们贡献钱财，熊大岳没有一丝可能死撑到现在。

    “轰隆隆……”又一层阵法覆灭，阵旗燃烧之际已经换成一套全新阵旗。

    沙漏还剩六分之一细沙就要翻转，证明十二个时辰已经过去十个时辰。

    蓝天下和月无缺奋力挡了上去，希望就在眼前，这个时候付出再大代价都要坚持下去。

    此刻，四家联盟放下一切隔阂，不惜动用底牌进行攻伐。

    在不到半个时辰的轰鸣中，熊大岳怒吼：“老子还剩三套阵旗，你们要想活下去，立刻拿出诚意来，立刻……”

    “轰隆隆……”满地法器残骸，双方消耗大得骇人。

    不知道剑王独孤胜动用了何等手段，突然之间穿过阵法撑起的光墙和外壁，于阵中出现攻向炼血王。

    “啊！不好！”熊大岳三人大惊失色，此刻出手已经来不及。

    就见一道身影出现，用胸膛挡住剑王蓄势一击。

    紧接着，又一道身影出现，同样用身体硬抗硬顶，挡住这一击的余威。

    “咔嚓……”两尊僵尸四分五裂。

    独孤胜皱起眉头看向炼血王身后，想不到这里还藏着人。

    “呼……”熊大岳三人松了口气，现在反而要庆幸六个小辈躲在炼血王身后。

    不等黄泉修士出手，独孤胜消失不见。

    原来他本人并未进入阵中，而是施展秘术送了一尊投影进来。

    不过要是叫这尊投影得逞，后果不堪设想。

    危机暂时解除，熊大岳看向陈星河六人，冷哼一声转身倾尽所有。

    这时候，蓝天下和月无缺也把压箱底存货掏了出来。

    黄泉修士瞪破眼角，榨干灵元，甚至施展出天魔解体秘术，死扛到沙漏仅剩十二分之一细沙。

    “还有一个时辰。”

    “撑不住了！”

    最后一套阵旗熊熊燃烧，很快就要化作灰烬。

    就在这个时候，元梦珏抬手“嗖嗖嗖”射出三千六百根寸长金针，规规矩矩悬在空中撑起一层金膜。

    众黄泉修士这时候才想起：“对了，还有这六个小辈。”

    时间不大，尤昙放出一只只青色和红色纸鹤。

    很快成群结队纸鹤化作鹤群，数量越来越多，以至处处都有仙鹤亮翅，将将让大家喘了口气。

    此刻能喘上一口气太不容易了。

    熊大岳放出两套金色卷帘，高挂空中垂下金色光瀑，与蓝天下之前使用的阴阳双符有着异曲同工之妙。

    四家联盟急了，这回是真急了，二十息烧尽纸鹤，四十息除尽金针，六十息刺破卷帘。

    “挡住！”月无缺放出巨型砗磲。

    这玩意就是深海巨蚌，不知何年何月修出元磁之力，算是一只奇异灵宠，经过佛门手段炼制化作护驾，满身梵文颇为不凡。

    只听“叮叮当当”急响，攻势宛如暴风骤雨，不到半刻钟硬生生炸毁这只罕见砗磲。

    “轰……”

    所有拦截不复存在，四百黄泉修士直面大敌。

