    奚觅念勉强维持着体面，但脸色已经完全冷了下来，她淡淡地说：“看来程老对我的误会不轻，以后我会与程少保持距离的！”

    说罢，她转身离开。

    萧华英狠狠地“啐”了一句，骂道：“希望你记住自己的话！我程家就算捐了，也不会便宜给你！”

    这副样子十足像个市井老太太。

    奚觅念没有停留，身影消失在走廊尽头。

    付芝兰已经被婆婆强悍的操作给看傻了，她看中的儿媳啊！

    就这么给得罪的死死的。

    萧华英看向乔黛，目光温和地说：“行了，好好回去歇着吧！在这儿呆着也没用，他现在只能听天由命。”

    乔黛点点头，转身先离开了。

    她在这里，程翊轩父母也不高兴，到时候再引起人家的家庭矛盾。

    但是她也没回家，坐在车里把自己擦了擦，等待结果。

    等了很久，萧华英走了出来。

    乔黛见状立刻下车走过去问道：“他怎么样了？”

    萧华英看向她说道：“手术做完了，送进ICU，人还在昏迷。真让我说着了，听天由命，看能不能醒吧！”

    乔黛站在地上有些失神，如果这是报应的话，为什么要以救了她而结束？

    这是还欠她的债吗？

    她和他算是扯平了，可她心里却有一种说不出的感觉，并不舒服。

    萧华英长长地叹了一口气，说道：“黛黛，我坐你的车，你送我一段，我们聊聊。”

    “好啊！”乔黛和她坐上自己的车。

    萧华英让司机在前面开车回去。

    两辆车驶出医院的地下车库。

    之前还阳光灿烂的天气，现在却大雨滂沱。

    萧华英望了望窗外的雨，看向乔黛劝道：“你不用觉得内疚，他就是现在不死，也迟早死在奚觅念的手中。”

    “您是有什么证据证明奚觅念对他做出不利的事情吗？”乔黛不解地问。

    萧华英冷笑道：“证据？我用不着证据，我能看进她骨子里去！她这种女人的手段，我已经领教过了！”

    乔黛还是没忍住，问道：“当初程少与乔楚楚订婚，您为什么没阻止？”

    萧华英长长地叹气道：“我生了一场大病，程翊轩他不顾我在重病中，执意按计划订婚，等我清醒过来的时候，你已经有了男朋友。”

    说到这里，她语气发狠地说：“所以这一切都是他自作自受，怪不得任何人！”

    乔黛：“……”

    萧华英看着她，一脸心疼地说：“黛黛，曾经我遗憾你没能进我们程家，但是现在我又庆幸，你与程家无缘。因为程家的人，未必就是好东西！”

    乔黛：“……”

    这话真是让她没法接啊！

    车子拐上偏僻路段，前车在经过十字路口的时候，一辆车快速冲出来，撞了上去。

    前车被巨大的冲击力撞出去，翻滚了好几圈滚出很远。

    与前车有段距离的乔黛的车子猛地刹住。

    乔黛看呆了，如果程奶奶在那辆车上的话……

    她想下车，萧华英却一把按住她的手，冷冷地说道：“别下去！”

    萧华英拿出电话吩咐道：“车里的司机和保姆立刻送到医院，暗中放出去我出车祸昏迷不醒，不要让付芝兰和程政严探视，瞒着他们……”

    说完了种种安排之后，她挂了电话，看向乔黛，请求道：“能不能让我去你那里住几天？”

    乔黛回过神，点头应允道：“当然可以。”

    她让司机掉头，回庄园。

    萧华英目视前方，面无表情地说：“她开始了，你看着吧！她的本事到底有多少！”

    车子顺利驶回锦绣庄园，她与程奶奶刚刚走进客厅，从后面走进来的殷权凛面色凝重地说：“黛黛，推你那个人抓到了，他交代出来指使他的是乔楚楚。”

    “呵！”萧华英冷嘲一声，拍了桌子说道：“看到没有？把我解决了，乔楚楚也解决了，你说程家还有谁能拦奚觅念的路？就家里剩下的那俩蠢货，还不立刻把人迎进门，捧着供着？”

    乔黛知道奚觅念厉害，但却没想到厉害成这样。

    看看今天发生的事吧！一步步安排的，心思缜密、阴狠毒辣。

    接下来的事情，发展极其迅速。

    乔楚楚被抓了起来，她一脸懵逼地问：“我怎么了？为什么要抓我？”

    “杀人未遂”这个罪名扣下来的时候，乔楚楚扯着嗓子喊：“我没有，怎么可能？我杀谁了？”

    “你要杀你亲姐姐，没想到程少为她挡了，目前程少躺在医院里，昏迷未醒！”

    乔楚楚嘶声叫道：“胡说！这是乔黛的阴谋，一切都是她干的！”

    “这是你与凶手的聊天记录，还有你的卡里打给凶手的预付款，证据确凿，你还有什么可说的？”

    乔楚楚大叫道：“是乔黛，是她害我的，你们把她抓起来啊！”

    很快，乔楚楚买凶杀害亲姐一事迅速登上热搜，乔楚楚失控的撕咬乔黛的画面也被播了出来。

    乔黛冷笑着说：“果然厉害，现在把我也给扯进去了，她奚觅念置身事外，真是厉害！”

    “这是锦城，不是她京门，我能容得了她在这儿撒野？”萧华英气势如虹，拿起手机吩咐道：“按我说的去做，开始吧！”

    就在大家都议论着乔黛与乔楚楚这对姐妹的时候，记者采访程政严与付芝兰的视频播了出来。

    夫妻俩怒骂那个让他们家倒了大霉的乔楚楚，这次不管谁拦着也得解除婚约。

    当记者问到会不会让奚小姐进门的时候，夫妻俩谄媚的表情太过明显，小心翼翼地说：“那得看奚小姐看不看得上我们程家门弟了！如果我们程家祖上积德，她真的选择我们，我们肯定会把她宠上天的。”

    这段采访播出来没多久，一个贴子突然就火了。

    贴子名为《程老太太车祸入院病危，乔楚楚被抓，最后便宜的是谁？》。

    这篇贴子洋洋洒洒地写了很多，总之相当高明地将奚觅念心机女的形象刻画得更立体了。

    有理有据，让人不相信都不行。

    萧华英目光冷厉地说：“想置身事外，也得看看我这个老太太答不答应！”

