    “你上来，我在办公室等你。”

    语毕，通话便被单方面结束了。

    陆晚晚不可置信的看着嘟嘟叫的手机，厉景琛这个王八蛋，居然挂她的电话！

    一气之下，她直接翻出包里的墨镜和口罩，戴好后，朝公司大门走去。

    前台的女经理见她打扮可疑，立即上前询问“这位小姐，请问您找谁？”

    陆晚晚故意压低嗓音，道“我找厉景琛。”

    见她居然敢直呼厉总的名字，女经理惊愕过后，问“那请问您有预约吗？”

    陆晚晚拿出手机，点出厉景琛的号码，拨出去的同时，对女经理道“我直接让他跟你说。”

    女经理被她一番雷厉风行的操作惊呆了。

    要知道，一般人想见到厉总都得先和秘书预约，看行程安排，直接联系厉总可还行？

    下一秒，陆晚晚把手机递给女经理，示意她接听。

    女经理半信半疑的接过手机后，放在耳边“喂了声，就听对面道“让她上来，以后也不许拦。”

    女经理心下一哆嗦，连忙回道“是，厉总！”

    等通话结束后，女经理轻声细语的对陆晚晚说道“小姐，请吧，我带您上去。”

    0

    唯有她是不同的

    “不用了。陆晚晚不想声张，因此在拿回手机后，便自己往电梯走去。

    女经理则回到了自己的岗位上，迎来了同事们好奇的询问“经理，那个包得看不见脸的女人是谁啊？””是厉总的朋友？女经理也不确定。

    同事们忍不住八卦道一

    该不会是厉总新交的女朋友吧？”

    啊？那蓝沁医生怎么办？

    女经理看了她们一眼，道“什么怎么办？都六年了，厉总要是喜欢蓝医生，那他们早成了。“

    说话间，只见大门口又走进一人，女经理抬头一看，愣住了。

    旁边的同事咋舌道完了，说曹操曹操到，这整个一修罗场啊！”

    女经理只好向来人迎去，客气道“蓝医生，你怎么来了？”

    蓝沁站定后，道“我来看看你们厉总，他在吗？”

    女经理想起才有个女人上去找厉总，便道“呃，厉总现在正在会客，要不你等一下再上去吧。”

    蓝沁点点头“那好吧。

    女经理一边引着她去等候室，一边心想厉总事后一定要给她加工资啊！

    总裁办公室。

    0

    唯有她是不同的

    陆晚晚推门门而入时，只见厉景琛正整暇以待的等着她，眉眼含笑道累了吧？坐下来喝杯水。”

    这口吻，好像他们还像以前那般亲昵。

    陆晚晚却在摘下墨镜和口罩后，迫不及待的问安安呢？”

    她之所以跑到这来，是因为安安曾经说过，想来厉氏集团的顶楼看风景。

    “他被旭阳带去其它地方玩了，不知道什么时候回来。

    厉景琛一接到她的电话，就把安安交给厉旭阳带了，弄得厉旭阳还以为是自己赢了，当即带着安安远离他。

    只能说，厉旭阳还太年轻。

    陆晚晚追问道“别的地方是哪里？”

    厉景琛声音放得更轻了些“别急，是傅朔同意旭阳带安安出来的，时间一到，旭阳自然会把孩子送回你身边。”

    “傅朔大方，不代表我也大方。陆晚晚一时半会见不到安安，干脆来到沙发前坐下，与他谈判“我希望你们能离安安远点。”

    厉景琛很浅的笑了下，好似她提了一个幼稚到惹人发笑的要求“别忘了，安安也是我的儿子。”

    陆晚晚皱眉这六年来，你尽过抚养安安的职责吗？”

    厉景琛遗憾的承认是没有，但未来我会尽我所能的补偿他。

    陆晚晚抿了抿红唇说的轻松，你永远不会知道带大一个孩子有多辛苦！”

    0

    唯有她是不同的

    尤其是安安刚出生那会儿，只要他一哭，她就算三更半夜也要起来喂奶，有时候得连着起来好几，第二天还得早起去。上班。

    好不容易等到安安戒奶了，小孩子的各种疑难杂症又接踵而来。

    她是个新手妈妈，除了傅母能够指导她外，一个年长的亲人也不在身边，有时候慌的只能躲在卫生间里哭。

    傅朔很好，但她不敢在他面前泄露太多脆弱的情绪，因为他没有义务陪她消化这些。

    厉景琛掩下对她的心疼，开口说道“那就再跟我生一个，让我从头体验一番。”

    陆晚晚回过神来，没好气的说找别的女人跟你生去！”

    厉景琛摇了摇头，很是认真“那我宁可终身不育。”

    见她因为着急，额角泌出了一层薄汗，厉景琛伸手想要为她揩去，却被她偏头避开。

    “这么敏感？”

    “跟除了丈夫以外的男人保持距离，有什么不对吗？陆晚晚说着，自己抽出一张面巾纸，擦了起来。

    厉景琛注意到她的视线迟迟不肯落到他的身上，不由打趣“不是说对我没感觉吗？眼睛为什么还到处乱瞟？”

    陆晚晚对他的调情感到不悦，因此说道在瞟有没有什么东西可以砸烂你的头。”

    闻言，厉景琛拿起桌上的烟灰缸，起身来到她的面前。

    唯有她是不同的

    “给你。”

    陆晚晚噎住，拿吧，显得她太听话，不拿吧，又觉得被他给看扁了。

    见她呆呆的样子很可爱，厉景琛忍不住俯身，在她唇上偷亲了一下。

    陆晚晚呼吸一乱“你干什么！”

    厉景琛俊目含笑，理所当然道就像上见面你说的那样，偷情啊。

    陆晚晚没想到他居然把她当时的讽刺当成了指令在执行，不由冷声“那个禁欲高冷的厉大少，何时变得这么自甘堕落的？”

    厉景琛实话实说“因为对象是你，我的晚晚。”

    这世间，唯有她是不同的。

    这要换做白卿落对他说出“偷情这种话，他只会让她滚，但他的晚晚却可以。

    事实上，只要她给他一丝希望，都让他开怀不已。

    但陆晚晚如何愿意再掉进他的温柔旋涡？

    因为用力，她的指甲刺进了手心，这样能让她清醒些。

    就在这时，厉景琛办公用的电话响了起来。

