    像女主部门的温软，她就已经成功把魅力当做了大杀器。

    是我辈楷模。

    ——既然确定自己对虞代抱有某种少//儿//不//宜的浓烈情感，孤巳肯定不会再让其他人碰虞代了。

    别说是碰，就算是精神力挨一下都不行，那都是在挖墙脚，在他头上开羊村。

    “嗯呢~”

    孤巳歪了下脑袋，兴冲冲的问：“高不高兴？开不开心？！激不激动？！！”

    “……”

    小兔子白了他一眼，莫得表情的继续吃果子。

    虽然小兔子没有亲口说跟他一起很高兴很开心的话，但也没否定啊。

    孤巳就在心里暗搓搓的想象了一下小兔子把这些话说出口的情景，然后自个儿给自个儿美到了。

    -

    接下来的小半个月里，孤巳没走。

    他把话都摊开了说清楚，就更加理直气壮没脸没皮的赖在枫叶林了。

    在野兔的木屋旁边用大石头搭了一个小石屋，让路过的薛午及其小弟帮忙归整东西——孤巳则天天带着小兔子上赤峰山采药，要什么草药他都知道地儿，比系统这个地图人性化多了。

    到了晚上时，野兔家客厅正好可以看见小石屋的情况。

    那里的灯亮没亮，有没有人……一清二楚。

    孤巳也不是个傻的，上有政策下有对策。

    他用小纸人儿、蜡烛和一根线做了一个小机关。

    把剪成人样儿的小纸片用东西固定在靠近窗户的桌上，再用跟线连接蜡烛。

    等到半夜蜡烛燃尽了，烧断了线，那小纸人儿就从桌面上边脱落，人影儿光亮都没了。

    而他，早就趁着小兔子窗户开着的时候摸了进去。

    -

    天气越来越冷了，各个族群的兽人都开始储备过冬的粮食。

    冬天差不多有两个月，蛇族兽人不必沉睡，但会一阵一阵的感到十分疲倦。

    说来也很正常。

    那外边儿的冷风呜呜的吹，冰天雪地的踩一脚都能冻僵整个身子。

    兔子这种娇气的兽人更是得从头到尾都裹得严严实实，甚至有的兔子犯懒，干脆一整个冬天都窝在床上不下来。

    下过第一场雪后，温度明显彻底降了下来。

    野兔习惯早上出去锻炼，下了雪也不例外。

    等她回到家，屋子里就多了一只蛇族兽人——小兔子鼻尖红红的往桌上端吃的端喝的，那蛇族兽人欠的很，不仅不帮忙，手还老是不规矩，给小兔子添乱。

    “……代代，你坐到我身边来。”

    野兔对孤巳向来没个好脸色，起身把他身旁属于代代的碗筷拿过来，顺脚勾了一只椅子。

    孤巳挑了下眉，没发作。

    小兔子闷头过来坐下，吃饭的时候眼睛都不抬一下。

    “……”孤巳叹了口气。

    小兔子在野兔面前别提多乖了，也就在他面前才牙尖嘴利，让人又爱又恨的。

    想对她粗鲁些吧，又怕把她伤到哪里，几天不理人。

    想对她温柔些吧，这小兔子嘴里总是冒出一两个令人气得心肝直颤的话句，得意的小表情看得心痒痒。

    “我今天碰见一只兔子，似乎中了毒。”

    野兔打断了孤巳看向自家小兔子的含情脉脉，冷淡道：“最近柔兔族所有都在加紧准备过冬的果子，赤峰山上都冒险去的勤了很多。”

    “光是我早上跑步，就看见了几回。”

    “孤巳你老实说，你们蛇是不是闲着没事儿就喜欢到处放毒？”

    野兔不想管柔兔族的事情，也就是回家路上看到倒在路边的兔子，想着自己好歹是个草药师，上前查探了一下。

    之后很快又有兔子出现了，把这只中了毒的搬回去。

    “……赤峰山山顶一向都是我赤蛇爱去的地方，这可是大家心照不宣的事实。”

    孤巳愿意捧着愿意宠着小兔子不错，但只限于对小兔子一人。

    ——其他所有人在他眼里，都是工具人罢了。

    他见小兔子闷头扒饭不夹菜，心疼的要死，往她碗里夹了两个豆干儿。

    “呵，难不成别族还去不得了？”

    这也是野兔厌恶孤巳的理由之一。

    他的专横霸道在生活中细枝末节处展露无疑。

    她家代代是性情好，大部分注意力都放到研究药剂钻研医术上边儿了，可不代表她这个作家长的看不明白。

    “我没这么说。”

    孤巳不紧不慢的，“赤峰山顶经常有赤蛇出没，众所周知，赤蛇毒性极强，碰过的果子叶子草药根本不能沾。”

    “一只兔子再蠢，也应该知道这个常识。否则你要去怪族长宣传做的不到位，而不是控制赤蛇的生活路线。”

    “我说了，你不服，可以跟赤峰山上所有赤蛇发出挑战，一个一个把他们赶走了，那我无话可说。”

    “但你又不服，又不肯去做——怎么，你别是想看在我家代代的份儿上，让我出面把赤峰山清空吧？”

    孤巳知道野兔没这个意思，他是故意往严重了说，让野兔不要管。

    “代代跟我开口，我肯定会同意。可不好意思，你说破了嘴，这事儿也不可能。”

    “……”

    强词夺理。

    野兔深呼吸了几大口气。

    “我没想管柔兔族的事情，我只是警告你——你自己身上毒性多强多大该有个数，别动不动就碰我家代代。”

    “打断一下。”

    孤巳托着下巴，吃饭吃出了一股子作秀意味儿：“毒在我身上，我是可以控制。这点说过很多次了。”

    “你——”

    “好啦。”

    虞代听不下去了，再继续，师父的饭都要没法儿吃了。

    她软软的看了孤巳一眼，孤巳立马眨眨眼睛，用手指在嘴上比了个拉拉链的动作。

    虞代无奈的笑了笑。

    她看向师父：“师父是担心柔兔族的人来求救对么？”

    “……嗯。”

    “赤怨毒我研究的差不多了，解药还差最后一味。需要借助孤巳的帮忙——”

    “师父，您听我说完，我不是觉着他们可怜想救他们。”

    “我们在枫叶林里生活了这么多年了，要是柔兔族渡不过去这次难关，枫叶林里的日子可能就不那么好过了。”

    “每一个族群都想要扩大疆土，扩大版块儿，柔兔族撑不过去这个冬天，等到春回大地，他们绝不会对柔兔族心慈手软。”

    野兔不说话了。

    ‘叩叩’

    就在这时，门响了。

    野兔把要起身的小兔子摁下去。

