
不敢使用技能的泰瑞，只能换了一个隐蔽的角落继续监视着下方的白巫师，看着他们追逐着一本红色书籍，他的内心陷入纠结。

“你个白痴吗？还不变身躲起来？蹲在这里早晚会被发现！你快打开语音！！！我要指导你！！！”

瑞克小迷弟飞到泰瑞的面前，看着这位发呆的萌新，他挥动着手臂，提醒泰瑞注意他的手势，可此时的泰瑞，哪里会顾得上理会一个幽灵。

他以为幽灵只是这个游戏总的NPC，向皮皮鬼那样的存在，故意捣乱的。

见眼前的萌新一直不理会自己，瑞克小迷弟他真的生气了，用他那幽灵之体一次次撞击穿过泰瑞的身体。

“别来干扰我啊，你这个NPC去找其他的玩家去！”

这个幽灵真讨厌，一直纠缠我干嘛？那么多玩家不去找非要找我，太气人了！

泰瑞忍无可忍，用力挥动着手臂想要将身边这只比皮皮鬼还要烦人的幽灵驱离。

......

白巫师汤姆大哥使用肉弹冲击捉拿黑巫师雷鸟的利爪！

白巫师杰瑞小弟使用钩爪捉拿黑巫师FFF军团长的小弟！

白巫师魔法少女莉莉丝捉拿凯瑟琳的舔狗一号！

就在泰瑞还在与干扰自己视线的幽灵（瑞克小迷弟）纠缠时，黑巫师阵营短时间内连续三人被白巫师捉拿。

十人局的排位赛定级赛，七名黑巫师，三名白巫师，三分钟的时限。

这才时间过半，已经有四名黑巫师落网。

此刻的形势对黑巫师们来说，非常严峻。想要获得胜利，只能期盼剩余三名黑巫师可以在余下时间内不被白巫师抓捕。

“魔法少女莉莉丝，居然和我们一起打定级赛。他可是卡斯特罗布舍魔法学院最厉害的玩家啊！这局要是输了，我自认倒霉了。”

FFF军团长的小弟（幽灵）漂到另一名玩家雷鸟的利爪（幽灵）身旁无奈的苦笑道。

此时的雷鸟的利爪，正在懊恼自己又又又被豹猫学院的汤姆抓到。

可听到身边的玩家居然是位于巴西卡斯特罗布舍魔法学院的学生后，一下子眼睛一亮，忘掉了刚才的遗憾和懊恼，情绪激动地向着旁边的幽灵询问。

“你们是卡斯特罗布舍魔法学院的学生？”

“是啊！你是？”

“我是伊法魔尼魔法学校雷鸟学院的三年级学生，我们一会儿加个好友吧。”

“可以啊。”

发现对方都不是自己学校的学生，两人对彼此的学校产生了热烈和奇心的求知欲。

“你们两个，还有心思聊天。那三名白巫师玩家都是高玩，我们在不做些什么。必定会输的！

走，和我一起找那个萌新去。

他一个人像个呆子一样蹲在那里，早晚被发现。我们得让他躲起来，最少也要给上面的那两位队友争取一点时间啊。

个人积分是拿不到了，但阵营积分，你们也不想要了吗？”

《巫师来了》的S1排位赛的积分获取准则中，详细介绍了两个积分获取方式。

第一种，不管是黑白巫师哪个阵营，只要获得胜利，该阵营玩家将获得5点积分。

第二种，白巫师每抓捕一名黑巫师将获得6点积分（不共享）；黑巫师在游戏结束之前不被白巫师抓捕，获得14点积分。

不想自己在最后一把定级赛中将阵营积分丢掉的凯瑟琳的舔狗一号（幽灵），打断了这两名来自不同学校幽灵的谈话。

听到突然出现在自己面前的凯瑟琳的舔狗一号（幽灵）的提议，雷鸟的利爪（幽灵）和FFF军团长的小弟（幽灵）相互对视一眼，决定不做那种躺赢的玩家。

三名幽灵向着吊灯上的两位伙伴送上最后的祝福后，转身飘往泰瑞的身边。

......

“哥！你看那里是不是有个萌新！”

成功捉拿两名玩家后，杰瑞指着二楼观赏台角落里的泰瑞，对着汤姆说道。

“嗯，确实像个萌新，居然没有变形。他不会是第一次玩这个游戏吧。这么勇的吗？第一次就开排位。还好不是和我们一个阵营的，否则又要输了。”

顺着弟弟指的方向，汤姆抬起头望了过去，看着泰瑞疯狂地挥动手臂。他控制不住地哈哈大笑起来。

杰瑞看着捧腹大笑的哥哥，无语地摊了摊手。

距离这场游戏结束还有一分四十五秒，时间还算充足，杰瑞也不急着催促汤姆去寻找黑巫师。

趁着他被那么萌新逗乐的这段时间，他与另一名队友进行联系。“莉莉丝，你听到了吧。二楼有个萌新，看样子他应该是驱赶队友的幽灵体。”

“嗯，那个萌新，我很早就发现了。现在也该让他报答我们的不杀之恩。”

听完魔法少女莉莉丝的话后，杰瑞明白对方也是一名高玩。她和他们的想法从最初的时候就达成一致。

这就是高手之间的默契。

“我哥哥上去驱赶这个萌新，你和我观察他逃离的方向是否有隐藏的黑巫师。”

在这个游戏中，正常黑巫师玩家被追捕时，都会想着远离队友并拖延时间。

可大部分萌新黑巫师在白巫师的追赶下，都会下意识地认为自己到达同伴身边就会有安全感，所以他们被白巫师发现时，第一时间都会向着自己同伴跑去。

但这种萌新不是白巫师们最喜欢的，他最喜欢那种死道友不死贫道的，爱买队友的那种萌新。

不管是哪种，只要认真观察萌新逃离的路径和方向，就会很轻松找到剩余的黑巫师。

这种方式可比自己一个一个地方排查要省事的多。

“好！我从另一个楼梯去二楼。”

杰瑞还想多说什么，可对方的语气太过于冷淡，再加上这名叫做魔法少女莉莉丝的玩家，从游戏开始就一直不说话。让他感觉这应该是一名社交高冷症患者。

热脸贴在冷屁股上的事情，他是不做的。

古老图书馆的二楼，严格意义上讲只是图书馆内左右两个观赏台，不是那种完全分离开的一楼和二楼。

每个观赏台除了两个圆桌和四个椅子之外，也就剩下几个矮脚凳。再加上楼梯上的各种风格的油画。

黑巫师们能隐藏的地方不多，所以他们三名白巫师第一时间选择从一楼大厅中寻找躲避的黑巫师。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69857272"  chaptername="第七十五章  魔法少女莉莉丝">加入书签</a>
</div>
