    那些东西足够把这些人都关个十年八年的了。

    至于龙王，罪名也跑不了。

    只是龙王竟然事先知道这里要出事，提前跑了。

    据岛上的人交代，龙王带着十个人跑的，那十个人才是他真正的心腹。

    江筱和孟昔年没有把丁富交给军方。

    但是江世重交上去了。

    江筱没有丁富那么好的心地，就因为一点儿爱屋及乌就护着这么个人，他该有什么结局便是什么结局，哪怕他与丁海景有那么一点儿关系。

    他们只是带着丁富回到江家。

    一路上，江筱沉默无言。

    孟昔年看着她的神情，明白她的心思。

    “心疼丁海景了？”

    他站在她身边，与她一起迎着海风。

    江筱往他怀里一靠，也没有急着解释。

    以往孟昔年是个醋缸，但是这个时候江筱也并不怕他真吃醋。

    难道他不心疼丁海景？

    基于友情，她和他现在的感受其实是一样的。

    丁海景是他们的伙伴，朋友。

    “你觉得，江世重的事要瞒着他吗？”江筱问道。

    如果告诉了他，丁海景就会知道自己母亲年少时到底遭遇了什么，对于这么一个同母异父的哥哥，丁海景绝对不会有亲近的心思！

    江筱其实并不想让他的心里有这样的黑暗。

    孟昔年搂住她，语气清冷，没有半点犹豫，“告诉他吧。”

    不管真相是怎么样的，丁海景有权知道。

    是喜是悲，他也能扛得住。

    男子汉大丈夫，这有什么扛不过去的？

    江筱便没有再纠结这件事。

    男人和女人的想法毕竟不一样，她多少有些心软了，孟昔年却更明白丁海景会想要什么。她听他的。

    “我们要去平州吗？”片刻之后江筱又问道。

    龙王他们必抓。

    怎么可能会任他逍遥？

    孟昔年道：“放心，他逃不了，他很快会被通缉，还有司徒石，看看卢家敢不敢保他们父子，要是卢家敢保他们，上头也可以对卢家下手了。司徒石这么多年来是以石爷的身份呆在卢家，只要他的真实身份揭爆，卢家再敢保他便等于是窝藏犯罪份子，卢正刚不会让卢家陷入这样的险境。”

    江筱眼睛一亮。

    没错啊，他们其实只要把龙王和石爷的身份揭爆出来，平州卢家就不敢再护着他们了，不管是暗地里还是明面上，那对卢正刚的影响是恐怖的！

    “你觉得卢正刚会也是听命于司徒大龙的吗？”江筱问道。

    孟昔年摇头，“不会。卢正刚这个人在仕途上有野心，他虽然会找寻各种借力，但决不会让别人掌控自己。我看，平州卢家归属于龙王这件事情，卢正刚并不清楚。”

    也可能是以前卢家还没出卢正刚这么个人，那个时候他们就需要力量和财富，所以跟龙王勾搭上了。

    等到卢正刚锋芒显露，卢家人一边瞒着卢正刚，或者是卢正刚一直想各种支持，令他们再越来越难以摆脱龙王。

    但正是因为卢正刚不是受制听命于龙王的，这一次龙王父子才不可能在卢家躲着。

    “看着吧，龙王以为他们在平州安全，你等着看看我怎么把他们逼出来。”

    孟昔年这个时候心里却是没有什么沉重了。

    