    第2069章天下美男皆为朕后宫

    “陛下，不要听这小子妄言！还是烹了吧。”吴昕上前一步拱手说道。

    一语落下，扒在铜壶内的飞影连忙急声说道，“陛下，属下对您一片之心，天日昭昭苍天可感呐！”

    姜奈盯着他们吵吵嚷嚷骂骂咧咧，一个头两个大。

    最终千言万语化作一个字，绵绵不绝而去：“滚~~”

    雾影等人忙上前将飞影从铜壶里拽了出来，连声求饶，“陛下您别生气，陛下，您有什么要求尽管给属下提！”

    “对对，有要求您可以说嘛陛下。”

    姜奈把垫在臀下的那本破书抽出来，一把摔地上。

    小身板从大椅上蹦了下来，直接在那绿皮书上踩了踩，随后说道，“回去告诉你们主子，他要是真心想服软认错，就把那本《天下美男皆为朕后宫》，还给朕！！”

    众人：……

    “陛下您想干什么？？”雾影一脸惊悚地问道。

    随即他的视线惊恐地朝着懵逼状的苏漾等人脸上滑去。

    完了完了完了，这些妖里妖气的美男，好像长得都还不错。

    小陛下这是想要爬墙头啊！

    他怎么感觉自家主子头顶上，一片青青草原肆意奔腾呢？

    “陛下您千万莫要意气用事！这件事咱们可以继续商量哒。”雾影一迭声叫道。

    小女帝却绷着个冰山脸，看都没再看他们一眼，径自转身去别的帐篷休息去了。

    “滚滚滚滚滚！”楚游吴昕等人立刻转身赶人，恨不能用打的将这些人捶出自己的营帐区。

    雾影冲着他们尴尬一笑，“各位同僚。”

    “谁是你同僚啊！！”

    “那，那什么，小陛下迟早和我们主子是一家人，咱们不就是同僚嘛！”

    “滚~~~”

    雾影一行人灰溜溜往营帐外走去。

    “雾影，你是不是太操之过急啦？”飞影皱眉说道，“有些事不能太着急，咱们得循序渐进来不是么？”

    “譬如说先跟陛下身边的这些臣子们打好关系。”

    “呸，你还有脸说我。”雾影气不打一处来。

    “要不是你自投罗网，我至于巴巴带着人跑来解救你？”

    “还有，你让我说你什么好？”雾影没好气地数落，“你以为送一本奇奇怪怪的书给四姑娘，人家就能立马跟主上冰释前嫌？你也想得太美！世上哪有那么好的事？”

    “你不知道，这书可不是什么普普通通的书。那是主子们在学院时度过的美好时光证明！”

    雾影忍不住翻白眼，“你当我不知道呢？这不就是主子从四姑娘院里巧立名目查抄出来的一批话本子么？”

    “作者西山客，我还有幸拜读过两三本呐，写的真不错！”

    无名卫几人默默向他投去几眼，随即立刻便收回目光。

    “不是我说你，你这就是哪壶不开提哪壶！原本四姑娘还不知道，是我们家主子在背后操控，把她当年那一摞话本子给查抄了。现在你给人家那边送去一本，不就立马把主子给卖了嘛！”

    “这也是主子的意思，又不是我要送。”飞影兀自嘀咕。

    (本章完)

