    为什么海还是蓝色？看着这片如此平静的海面，庞卓想。

    铁甲运输船载着他们一行11人正驶离岸边，另外两艘运输船也同时起航，那边甲板上的薛语儿正向他挥手致意，该说的话已经说完，现在是面对的时候了，挥别她后，庞卓让自己重新面对这片暗藏杀机的深渊。

    我该怎么求生？不，是我该怎么带着队员们生存下来，渡过这2小时。

    他眼前是身穿蓝白宇航服的队员，万尧，罗根，管杰，游栋梁，季科，鲍强声......还有两位女队员丰玉珂，王英。

    整整十个人，海上生存2小时，他觉得压力好大。

    自从昨天根据每个人的实力分成三队后，薛语儿被安排到了另一个小队，这让他十分遗憾，本想能自己好好照顾她。但特训教官组显然有总体实力均衡上面的考量，再去要求这未免太不合适。

    昨晚特训队讨论应对方案直到很晚，他也只能在临睡前抽空见了薛语儿一面，千言万语，化声珍重，良久互望，依依别离。

    如果他回不来，那么这是最后一面，如果是她回不来，那也是最后的挥别。

    运输船一声长笛，很快就到达预定地点了。

    远看摇晃着的海平面上有一座浮标，红白色的指示标志足有3米多高，顶上还有一个不断闪光的灯，它在不断浪击打中沉浮着。

    这就是自己生命中的转折点，生死系之！

    浮标被船激荡起的浪更剧烈地晃起来，但没漂离，看来下面还有深锚固定。

    现在是该进入甲板上被龙门架装置架着的模拟太空舱了，它通体白色，《骄傲号》是它的名字。届时它就会被吊起让它自然掉落到海洋，模拟太空回归溅落。

    庞卓让11名队员拿起背包，蓝白色的宇航服和海的蓝色倒是很协调，不知道最后会不会被染成红色，庞卓摇摇头，努力遏制这种不良情绪。

    他们有三个充气救生筏，还有两个备用筏，每个筏坐到4个人，由于正好是三队，因此昨晚晋国强副教官长又临时跑去海军部，终于申请又补到了3支微型冲锋枪。

    队员们也很快学会了怎么操纵这种杀器，50米内将靶子打的稀烂，这是最佳射程，那位前来指导的武器专家告诉他们，“但沧龙和尖齿鲨可从没试过，也没人敢向它们开火，要上军事法庭的，至于威力大家也看到了50米内击杀普通大鱼是没问题的。”面对大家的询问，专家很遗憾，

    “但海里只有10米距离左右才是最佳射程！”他最后补充。

    进入舱体，15个人的舱位进来11人还是比较宽敞的，至少不拥挤。只是大家都不愿多说话，气氛沉闷。

    按昨天的分队方式，庞卓和游栋梁，季科，还有一名女队员丰玉珂在1号救生筏，万尧是原来的副组长也具备一定实力，他被安排到了2号救生筏做队长，率领罗根，管杰，以及女队员王英三位队员。3号救生筏带队的是鲍强声，带着两名队员黎占和李易。

    所有带队的队长都被赋予了持微冲的权力，其他队员都持手枪。持微冲的感觉肯定要好过手枪，更好的武器能给人带来更大的安全感。

    连平时不愿接近男队员的丰玉珂都尽量紧挨着庞卓坐，仿佛他就是一根救命稻草。

    但可惜，限定人体的安全椅都是固定位置的，否则估计她得紧挨上去，游栋梁时不时地开她几句玩笑。

    太空舱里的人们随着船身在摇晃，现在的海浪已明显比原来浅海来的猛，到时候他们就会和太空舱一起掉下海，这比从太空掉入大海要好很多，所以大家也不担心，小事一桩。

    “现在我们要做的就是检查安全装置是否牢固，不要万一太空舱被掀翻，我们人也掉出来了，那样很危险！”于是队员们再次检查了一遍，保证没有问题后，庞卓再次看了太空舱壁挂着的那个时钟，上面离任务开始还剩几分钟了。

    他的心没来由地狂跳，一阵细毛冷汗在脊背渗出，“我们还有2分钟就开始了，大家还记得我们到海里后需要做的第一件事情吗？”

    游栋梁举手说，“迅速脱开安全装置，换上防浸服！”

    季科打断他，“不，是确认安全后，听从上级指令，迅速脱开安全带！”庞卓点点头，“是的，一定要确认安全，听到指令后，不要我们身体还倒着，你这一解开，身体就摔出去啦！”大家一阵窃笑，气氛有所缓和。

    游栋梁有点尴尬地笑了下。

    “接着就是背上救生包，打开舱门，等海水灌进来稳定后，带好救生筏，确认外面是否安全后，出舱！”季科接着叙述。

    “嗯，不错是这样！凡事做之前，我们需要确认是否安全。”庞卓没说完，又一阵猛烈的摇晃袭来，突然警告声响起，一颗红色警示灯在舱门口闪动，接着是一个毫无感情的声音响起，“倒计时开始，10、9、8......”

    “大家准备！”庞卓沉声关照，“3、2、1。”

    “开始！”庞卓发出命令，他长舒口气，要把所有压力吐出去似的。

    舱体开始摇晃，移动，舱体和甲板金属的刮擦发出一阵沉闷刺耳的摩擦声，“吱噶！吱噶！！”

    队员们屏住呼吸，舷窗外蓝色天空的白云开始慢慢侧倒，队员们已经熟悉失重或身体各种颠倒的感觉，浑不在意，他们只担心在这片红海怎么度过2小时。

    “轰隆！！”

    几声雷鸣般的响声，伴着几次巨大的震荡，队员们的安全装置有着良好的减震作用，所以也没有受到什么影响。很快他们感觉舱体在海面不断剧烈的转动，颠倒，继而扶正，摇晃和沉浮。

    待一切都趋于稳定，确定安全后，庞卓大喊，“大家都可好？”得到确定答案后，他继续命令，“那可以了，大家解除安全装置！”

    一番操作后，大家逐一解开了安全带，只有丰玉珂半天没打开，急的直哼哼，她旁边的游栋梁嬉笑着帮她打开了关卡。“别慌嘛！”他没再开玩笑，

    庞卓随后让各队长解开救生筏，各小队做好出舱准备，换上防浸服。各队长的微冲都早早的背负在身上，毕竟是他们给予厚望的保命大杀器。

    一阵忙乱后，全部准备妥当，半小时过去了。

    庞卓吩咐两名队长打开舱门，由于海水的封堵，对舱门的压力很大，又冲上去两个人才勉强把舱门打开一条缝隙，海水一下子喷涌进来，好在太空舱有浮力，只有一小半在水里，像船那样漂浮着，舱面只进了少量海水后就稳定下来了。

    他们听到运输船一声长笛，这是它正离去的声音，心里仿佛落空了什么，队员们都知道现在只有靠自己了。

    庞卓和他们一起慢慢推开舱门，自己扶着舱门缘探身而出，“现在是安全的！准备出舱！”

    蓦地舱里传来一个女声，“不如我们就待在太空舱里吧？”

    原来是丰玉珂有点颤巍巍在询问，显然她底气不足，“你在开玩笑吧？2小时是从我们坐上救生筏开始计算的！”季科的话仿佛一柄冷刀，让丰玉珂脸色煞白。

    “不用怕，有大家呢！”万尧笑着对她做了一番安慰，“喏，还有这玩意！”他手持微冲对她展示了一下，什么鲨什么龙来了突突突就完了！我保证！”

    丰玉珂终于有些释然，“好的，谢谢您。”

    “大家准备出舱，我们的表演开始了！现在万米高空的全球直播卫星已经开始直播，希望大家都不要掉链子！”庞卓在为大家鼓气。

    队员们当然知道，这几天全龙国的传媒和记者已集聚到海军学院训练营，只是都没有得到采访许可，只能在外面摄录他们的日常训练。昨天更到了一个高峰，连直升机都来了十几架，听说有全世界的各大新闻媒体，其中不乏政要和各界精英。

    但只有一家国域大媒体被允许进入，也只被许可采访了特训教官组。

    因为这里是军事重地，加上宇航员的特训一般都是机密，奇怪的是，这次不知怎么就被龙国向外开放了一半权限，允许媒体在外围做远距离报道。

    如果被允许全方位采访的话，这片海域上空将会有几十架新闻直播直升机和更多无人机，水底也会有数不清的潜水直播机。那样的话我们安全级别还更高些，庞卓想。

    舱体一阵晃荡，他差点摔了出去，后面的人赶紧拽住他手臂，将他拖回。

    “我没事，现在1小队出舱，接着是2小队和3小队，没问题吧？万尧？鲍强声？”庞卓再次询问两位队长。

    得到肯定答复后，又站到舱门口将已扯掉包装测试过的救生筏拉了出去，打开充气栓，自动充气装置启动后，很快就在海面形成一个椭圆形陆地。

    很好，“龙国万岁！”他低呼一声，手持微冲，跳了进去。接着迅速趴地，在一阵摇晃后稳定下来，尔后，边观察着周围海面，边挥手示意队友跟上。

    丰玉珂倒是第二个跳上来的，她喘着气提着救生包，让救生筏猛得一沉。接着是游栋梁，季科两人手持手枪，来到旁边。

    当然还有几个桨，主要是平衡作用。庞卓让大家用木桨撑着太空舱推开救生筏，他要拉开距离，好让第二队下来。

    第二队还算顺利，只是女队员王英差点掉下去。

    一个浪打过来，将庞卓打歪在筏底，一股咸腥味充斥在嘴里，不知道语儿她怎么样了？他心里一紧，注意力又迅速集中到刚出舱的3号救生筏，鲍强声正艰难地从身边拉出救生筏，一步步地按着计划步骤走。

    “每个人，密切注意四周动静！”庞卓紧握微冲再次大声嘱咐，眉头紧扣，其他三名队员正分别拿着手枪守住三个方向。

    “有情况啊！庞，庞卓队长，组长！”丰玉珂一声低呼，迅速将大家眼光集中在她目光触及的地方，她望着的不远海面。

    果然，在不断起伏的海面是几条破浪正由远及近，扑向这里。

    丰玉珂持着的手枪微微颤抖，“先别开枪，看清楚了！别慌！”庞卓用沉稳的声音压住大家恐慌情绪。

    “嗤！”

    “嗤！”“嗤！”

    海面突然急射而出的几条身形吓到了大家，丰玉珂叫起来，“嘭！嘭嘭！”一连向空射出三发子弹。

    “喂，你也忒太胆小了！这只不过是他妹的几条箭斗鱼！”游栋梁在一旁笑骂着，他老家在海边，自己小时候就比较熟悉海上的事，只是十几岁就离开了。

    丰玉珂喘着粗气，有些抱歉地望望游栋梁，又望着庞卓，“对不起，对不起！”连声道歉。

    “游栋梁，你别吓她了，我们注意就是！”庞卓话还没说完，他看到了游栋梁睁大的惊惧眼神。转头看去，刚才那箭斗鱼的航线上，紧随其后的是一股更大的白线，它在迅速翻滚而来，海面下是一长条模糊黑影。

