    齐柳柳说话惊醒了三个人，苏国辉、李蓓和苏千千都震惊地看着她。

    虽然李蓓和千千不知道是什么情况，但是听着苏国辉和齐柳柳之前的对话，也能猜测到他们曾经什么事情。

    也就是说在这之前，齐柳柳和苏国辉都见过秦白露？还是在齐柳柳的家里？

    李蓓不禁想，他们三个人见过秦白露也就算了，尤其是她和苏国辉，毕竟他们两个人可是亲手一步一步将秦白露害死了。

    苏千千会看见秦白露，也有可能是因为跟李蓓在一起，“恰巧”看见的原因。

    可是齐柳柳呢？她可是从外面来的女人，跟秦白露可谓无冤无仇，顶多也是李蓓和苏千千对她怀恨在心，可是齐柳柳居然也见过秦白露！那就证明秦白露真的存在于这个世界上！

    而秦白露之所以会找上齐柳柳，说不定就是因为苏国辉跟齐柳柳之间不堪的关系！

    当年，李蓓不就是像现在的齐柳柳一样，当小三抢了苏太太这个位置吗？

    更说不定，变成冤魂的秦白露是不小心把齐柳柳认成了李蓓，所以才跑去齐柳柳家的，实际上秦白露的鬼魂想找的是自己！

    李蓓这般在内心想了之后，更是疯狂的暴走了，她说：“怎么办怎么办，秦白露真的来找我吗？秦白露这次她肯定不会放过我们的，当年我们做了那么多伤害她的事情，最后还居然要了她的……”

    “命”这个字还没有被李蓓说出来，就被苏国辉打断了，苏国辉呵斥道：“闭嘴吧你！会说话就说，不会说话就别说！”

    此刻秦白露没有出现在眼前时，苏国辉还是有些理智的。

    他是绝不会承认是他害死了秦白露。

    原本现在警察如果调查这件事情，因为实在是年代过去太久了，没有证据，根本就调查不出什么，所以苏国辉才一点都不害怕。

    但是如果李蓓再把这个事情说出来的话，这不是自寻死路？

    李蓓被苏国辉这样一吼，先是一阵失神，然后她突然睁大眼睛看像苏国辉，用手指他说：“对！都是你！那个时候都是你蛊惑我去那么做的，我虽然讨厌秦白露，但是我可没有想要她的命！都是你！”

    李蓓也不知道是不是被吓傻了，一直用手指着苏国辉对着空气喃喃道：“秦小姐，你要找人索命，你就找苏国辉吧！是他害了你，跟我没有关系，我只是他手上利用的工具。你也看到了苏国辉现在身边有别的女人在，他之前也将我和我女儿无情的赶出了苏家！我也是很惨的，我也没有你想象中那么幸福！我知道这都是我的报应，是我当初害死了秦小姐你的报应！我已经得到了应有的惩罚，我和我女儿的嘴巴都被楚家人给缝了，所以请你不要找我，你要找就苏国辉！找苏国辉索命吧！”

    听着李蓓一口一句找苏国辉索命，将以前自己做过的事情撇清的一清二楚。

    苏国辉见状，心里自是一股怒气，走上前朝着李蓓的脸毫不客气甩了一巴掌。

    这下可是用上了苏国辉所有的力道，李蓓被打的嘴角鲜血直流。

    她捂着脸看着苏国辉，却像是不知道疼痛，眼神中都是癫狂，着了魔一样不断重复地喃喃道：“秦小姐你看见了吗？苏国辉现在想杀我灭口。就是因为我知道了那么多的事情。秦小姐你行行好，不要再找我了，我跟我女儿已经很惨了，嘴巴都被楚家的人给缝了起来了，你就不要再找我了！”

    看着眼前乱成一团，而此刻，在楚家的监控器里看着苏家一家人狗咬狗的情况的苏幂眼神非常的淡漠。

    她身边站着了一个女人，正是跟秦白露长得一模一样的那位服务员。

    苏幂关了监控，抬头看向那个女人对她说：“你做的非常好。”

    那个女人却说：“这是我应该做的，苏小姐是顾少爷的人。只要苏小姐也需要我，我都是会随时听从苏小姐的吩咐。”

    苏幂听着那女人说自己是顾辞的人，这话怎么听着怎么有些奇怪。

    不过苏幂也没有想太多，只以为女人觉得她跟顾辞是同一条战线的人。

    而此时的这个女人跟秦白露说话的声音完全不一样。

    她之所以会跟秦白露有相同的声音，是因为零在女人喉咙间装的一个变身器，这个变身器可以根据你需要的声音，变成跟那个声音相有百分之九十九相似度的声音。

    而这个女人在说话的同时，伸手将脸上的面具给撕了下。

    她脸上根据植物脂做的面具，也是是零亲手做的。

    这种面具可以在零的手中做成和一个你想要她成为的人，而且相似度高达百分之九十九点九。

    摘下面具的女人跟秦白露一点都不像，可是零就是有这种厉害的手段让她变得很像。

    零的这套技能还是苏幂在醒过来之后，在小树林里待上半个多月，偶然一次在零的身边发现的。

    所以当苏国辉放出来之后，苏幂当时就想到了这个办法，学以致用找了一个人扮成秦白露的样子，去会一会苏国辉他们。

    没有想到这套居然这么有用。

    加上齐柳柳的话，更是起了天大的作用。

    至于齐柳柳为什么会这样说，苏幂心里清楚，当然不因为齐柳柳站在她这边。

    苏幂也知道齐柳柳现在的所有精力都盯在了楚徐身上，楚徐就是她的下一块肥肉。

    齐柳柳仗着有楚徐这个后盾，所以才会如此大胆跟苏国辉不对付，故意吓苏国辉以解她心头之恨。

    不过苏幂不管齐柳柳的原因是什么，只要能让苏国辉更加坚信了秦白露冤魂找他索命这件事情，苏幂就非常感谢齐柳柳，要不是齐柳柳不小心推动了这件事情的发展，说不定苏幂进行的还没有这么顺利。

    而苏国辉等人看不见监控画面里的扮演秦白露的女人，自然是苏幂做了手脚。

    对于世界上最好的黑客A来讲，在监控画面里消除一个人，简直是轻而易举的小事。

    楚徐自以为楚家包括楚徐家的一切都在他的掌握之中，却不知道，他早就是苏幂眼中的瓮中之鳖。

    苏幂对那个假扮秦白露的女人道：“今天应该没有什么事情了，你辛苦了，先下去吧。”

    那人应了一声之后，转身便离开了。

    待到那女人离开之后，外面急急忙忙跑来一个人，差点跟那女人撞了个满怀，苏幂看过去，才发现是甘栗仁。

    甘栗仁来的急，也没在意那个女人，只对苏幂说：“苏小幂，不好了，一周后，楚徐就会在楚氏集团内部要求持有股份的高层投票，让他正式成为楚氏集团的最高领导者。如果在这个时候没有人去阻止的话，楚徐就会真正拿走楚氏集团的一切。苏小幂，你真的不知道尧哥在哪吗？我都快被急死了。

    我手上虽然也有楚氏集团的股份，但是太少了。根本阻止不了他们，如果楚徐和其他股东联合起来的话，到时候股份超过了尧哥的，就算到时候尧哥回来了，楚氏集团都是楚徐的了。”

    苏幂知道虽然楚尧并不在意楚氏的一切，楚尧能所拥有的远远不止这些。

    但是苏幂和甘栗仁一样，都不想把这些白白的拱手送人。

    她想在楚尧不在的时候把这些都留住，等到楚尧回来，一切都还是没有变。

    甘栗仁不知道楚尧去哪里了，苏幂也不知道，苏幂所知道的只是从顾辞和零他们那边，听说楚尧去执行任务了。

    鉴于苏幂在组织里的身份以及组织的保密措施，苏幂一直都没有去逼问楚尧究竟在哪里。

    这是身为楚尧的同事身份以及家属身份来讲，苏幂应该为楚尧做到的事。

    而苏幂现在能为楚尧做的，就是在他回来之前帮他守住楚家的一切，包括楚氏集团。

    对于甘栗仁的话苏幂说：“既然他楚徐想要得到股东的支持，那我们就让股东不支持他。”

    甘栗仁却摇摇头说：“现在楚氏集团的其他股东都被楚徐给收买了，毕竟现在尧哥不在这里。而那些人早就嫉妒尧哥这么年纪轻轻，就能得到整个楚家和楚氏集团了，所以背地里一直对尧哥都不服气。而楚徐的出现自然让这些人找到了可以翻身的苗头。楚徐还向那些老股东们保证，只要扶他上位，他一定不会亏待他们的。所以楚徐对自己上位的这个决心非常大有信心。”

    苏幂却淡淡地摇头说：“再有信心，只要一天他没有成功，我就能让他从他自以为的即将得到的“皇位”跌下去。让他们知道，除了楚尧能坐上这个位置，其他人都不配！”

