    半个时辰之前，白秋关掉了玉简，小心翼翼地将玉简揣进怀里，然后靠着墙角蜷缩成一团。

    周围一片伸手不见五指的黑暗，关掉玉简之后，连最后一丝声音也没了，白秋只听到自己轻微的呼吸声。

    又冷，又黑，她还有点儿饿。

    那些魔修觉得她们都是修士，多少都修习过辟谷之术，从不给她们食物，白秋已经快半个月没有吃过东西了。

    白秋其实很怕黑，从前有一次，她独自下山执行任务，意外掉进一个极深的妖兽秘窟里，在那里被困了足足三日，若非青烨一直开着玉简，陪着她说话，她早就吓哭了。

    黑暗中的玉简散发着莹白的光，柔和而明亮，伴着清冽的嗓音，逐渐抚平她的慌乱。

    “先摸清周围的环境，只要有入口，便一定会有出口。”青烨安慰她时，还要不屑地笑话她一句：“有什么好怕的？”

    后来在青烨的远程指点下，白秋顺利从秘窟逃了出去，从那以后，她对黑暗倒是不那么恐惧了。

    只是现在，没了玉简和熟悉的声音，她的小哥哥成了她不想见的人，白秋的心情无端地复杂。

    还不知道玄狰要怎么对付她。

    白禾应该没事了，可她有点儿自身难保。

    她蜷缩起来，从玉佩里拿出一瓶驱寒的药，自己服下后，感觉身体稍微暖和了一些，便靠着墙迷迷糊糊地睡了过去。

    然后就做噩梦了，还感觉到了一丝痒。

    紧接着，她就惊醒了。

    ……对上了熟悉的眼睛。

    白秋：“！”

    她瞪大了眼睛，看到他的反应无异于睡醒了发现身上有一只蟑螂，身体是下意识地一个哆嗦，整个人都拼了命地往后拱去，可背后就是墙，她退无可退，只能梗着脖子，惊骇异常地望着面前的人。

    妈妈！他怎么过来了！

    她是梦还没醒吗？还是她产生了幻觉？？

    青烨半蹲在她面前，长发顺着后颈流泻而下，隐在黑暗中的脸透着毫无血色的苍白，一双墨瞳幽黑慑人，如琉璃般映着冷光。

    他像是一条冰冷的蛇，凑过来时无声无息，浑身上下散发着可怕的压迫感。

    那道冰冷的视线在她脸上游弋着。

    青烨瞧了半晌她磨牙的表情，素来对什么都不感兴趣的他，居然觉得越看越有意思，还没有动手的意思，便看到她醒了。

    从睁开眼的刹那，她就开始哆嗦，呆呆地瞪着眸子，身体像个木头一样僵住，头拼命往后挪，双下巴都要吓出来了。

    表情更好玩儿了。

    青烨的眼底带着些许探究。

    空气中弥漫着一股淡淡的香，是她发间自带的一股清香，他不曾闻过，但也听说过，小白喜欢将桃花碾磨成粉，说这样洗头时更香。

    她睁开眼睛的模样，是陌生的一张脸，却让他觉得更眼熟了。

    到底哪里见过？

    他想了想，想不出来。

    本来记忆力就不太行，年纪大了，总是不爱记事，他也早就懒得动脑了，想不起来就算了，反正这些年来，他忘掉的事也不少了。

    青烨定定地瞧了她一会儿，忽然幽幽道：“你睡觉磨牙。”

    白秋懵了：“啊？”

    什么鬼？她磨牙？？？她不知道她磨牙啊？

    不是，就算她磨牙，她一个人在这儿睡得好好的，她难道还能吵到这位大佬吗？

    青烨忽然站了起来，直接拎着她的后衣领把她拽了起来，他的力道非常大，白秋觉得他一只手就可以捏碎她的骨头，脚底悬空的刹那，地底涌出的青藤将她身体缠住，如同绳索，把她缠得差点透不过气来。

    白秋一动不敢动，简直要被吓得窒息了，全程盯着藤蔓，就怕这玩意儿又缠上她的脖子。

    青烨这回没有想杀她的意思，而是看了看四周的环境，忽然沉沉冷笑一声。

    千年前他无聊，养了条蛇，如今长大了，成了魔君，胆子也大了不少。

    居然敢私自藏人。

    白秋紧张地看着他，也不知道他突然冷笑什么，以为是冲她的，吓得她又是一抖，连带着身上的藤蔓又缠得她更紧了些。

    青烨又扭头，眯起眼盯着她。

    白秋更紧张了。

    面前的魔头定定地看了她半晌，表情似乎有点古怪，但什么都没说，而是直接转身往外走去，他身材颀长，漆黑的长袍纹着繁复的金丝图腾，在地上迤逦着，浮动的碎金半隐半现，如同揉碎的落霞，坠入了无尽的黑夜。

    藤蔓在他身后无限延伸，发出窸窸窣窣的攀爬声，推着将白秋往前。

    浓烈的黑暗几乎与他融为一体。

    仿佛他就是黑夜。

    她一路跌跌撞撞地跟在他的身后，不知道他要干什么。

    一路走到光线明亮处，豁然开朗，映入眼帘的是一座极为气派的宫殿，无数的图腾攀着冰冷的玉柱，地面上反射着冷光，寒意弥漫，边上的魔将见衡暝君出来了，战战兢兢地走上前来，还没说话，就听见青烨淡淡地撂下一句“让玄狰滚过来见我”，语气非常不善。

    紧接着，便带着白秋消失在原地。

    白秋动弹不得，只知道自己被带到了一个望不见底的深渊中，她还是第一次见到这么诡异的地方，方圆千里之外，连出没的魔修的都没有一个，说是荒无人烟，魔气却浓郁到让她感到窒息，从这里看，甚至看不到魔域上空的星海。

    天上不透任何光，连地上都一片阴森，连风都是静止的。

    周围耸立无数一人高的荆棘与尖石，最中心是万丈深渊，仿佛要将人吞噬进去。

    传言中衡暝君在魔域禁地疗伤千年之久，谁也不敢打扰他，也几乎无人见过他，难不成，这就是他的老巢？看这里的环境，倒真是应了那衡暝君的“暝”字。

    白秋觉得，与其说这是魔域禁地，说是十八层地狱更贴切些，他冰冷地就像是地狱里爬出来的厉鬼，专程勾魂，取人性命。也难怪，即使是魔族惨遭追杀、最为落魄的日子里，都没人敢打扰这魔头。

    这怎么就是她的小哥哥呢。

    思绪间，青烨已将白秋带到了深渊底部。

    深渊里面，居然别有洞天。

    深渊中间耸立着黑色的古堡，参差的屋脊上缠绕着看不见的青藤，古堡延伸的长廊顺着深渊蔓延，无穷无尽，就算是如黑色城堡一般的宫殿，也仍旧是暗无天日的，只有星零的火焰照亮一臾，像地狱里的鬼火，看着更显得阴森。

    但可以看出，这座宫殿的主人，极其喜欢黑暗。

    白秋更紧张了，直到被扔在了地上，她趴在长阶之下，手撑着玉质般的冰冷地面，一只苍白修长的手拎着她的后衣领，又把她从地上拽起来，往前一丢。

    白秋被他丢到了王座上。

    一屁股坐在王座上的白秋：“……”

    坐在大魔头的位子上，她又懵了，手握着冰冷的王座扶手，仿佛握着个烫手山芋，坐立难安，完全不敢动。

    她觉得坐在衡暝君的王座上好像不好，可是他把她丢上来的，她又不敢站起来，小脸顿时纠结成了一团。

    欲哭无泪。

    他到底要干嘛啊！！！

    青烨打量着她，黑暗中他，脸色冷如白玉，唯有唇上留着唯一的血色，双眸幽深狭长，又凑了过来，她被困在王座和他之间。

    他说：“睡觉。”

    白秋：“？？？”

    青烨捏着她的脸，摆出自己喜欢看的形状，然后幽幽地说：“磨牙给我看。”

    他方才还没看过瘾。

    白秋：？？？大哥您是认真的吗？

    她睡不着啊，她大半夜地被抓到这里，坐在他的王座上，还被他这么盯着，她睡得着才怪！她的心态还不至于这么好好吗？！

    面前的男人见她不闭眼，语气骤然变得阴恻恻的，“还不睡？”

    好的大佬。

    这就睡。

    白秋一秒怂了，点头如捣蒜，赶紧闭上了眼睛。

    说真的，事情发生太突然，她心态有点崩。

    原本安静的殿中，四面八方响起了窸窸窣窣的声音，像是无数的蛇在攀爬，白秋忍不住悄咪咪让眼睛睁开了一条缝儿。

    然后，她就看到了心态更崩的一幕。

    面前的男人，化成了一条巨大的藤蔓。

    就像之前看到的大蟒蛇那么粗，这条青藤有无数的枝条，窸窸窣窣着，往四周延伸开去，如同游走的蛇群，漫过石阶，爬上石柱和墙壁，缠绕着宫殿的每一处，瞬间占领了整座宫殿，并且逐渐爬上王座。

    白秋只感觉小腿痒痒的，那股惊心的痒顺着脚踝，一寸寸地往上爬，缠上了大腿，缠上了腰肢，最细的那根甚至勾上了她的脖子，绕了两圈。

    白秋：“……”

    她下意识屏住呼吸，藤蔓没有用力勒她，她却感觉自己要窒息了。

    这藤蔓的行径，和衡暝君一样霸道古怪，缠完了她的脖子不说，还绕着王座圈了圈，就这样把白秋死死地捆在了王座上。

    最粗的那条藤蔓粗得十分骇人，就这样憩在了她的头顶。

    “睡觉。”

    男人清冽低沉的声音，从她耳边传来。

    白秋：“……”

    她更睡不着了。

    谁来告诉她，到底发生了什么？

    他突然出现她面前，就因为她磨牙？还是他知道她是小白了？可如果知道的话，不应该是这个反应啊，那不知道的话，他为什么要把她弄到这儿来？还非要她睡觉？

    他有病吗？

    还有，小哥哥是魔头就算了，为什么还是藤蔓啊，他为什么越来越吓人了！！！

    这到底是什么品种的藤蔓啊！她这辈子就没见过比这还吓人的藤蔓啊！

    白秋心脏砰砰乱跳，尝试着闭上眼，精神却一直紧绷着，感觉到那条大藤蔓时不时在她头顶摩挲一下，窸窸窣窣地，又不知爬到了哪里，她全程用耳朵听那动静，不知过了多久，才迷迷糊糊地，意识有些朦朦胧胧。

    她觉得自己睡不着，但她还是睡着了。

    而且睡到了第二天，醒来时，因为睡姿的原因，身上有些腰酸背痛，原本捆在身上的藤蔓已经没了，只是她怀里还抱着一根比较粗的，她醒来一看见，就吓得立刻把藤蔓丢了出去。

    “卧槽！”

    她忘了压着声音，叫出了自己本来的声音，紧接着就感觉到了不对，连忙闭上了嘴。

    那藤蔓在空中一扭，瞬间钻回了地下。

    “醒了？”魔头的声音，从不远处响起，听起来凉凉的。

    白秋：不，我没醒。

    现在闭上眼睛还来得及吗？

    这里的白天和黑夜其实没什么区别，还是一如既往地暗，那抹熟悉的碎金从余光中划过，青烨如鬼影一般，瞬息到了她身边，一只苍白的手探了过来。

    白秋下意识屏息。

    那只手从她的脖子上……往上滑，掐住了她的下颌，让她抬起头来。

    青烨察觉到了她的紧张，手上力道微重，仔细看了她片刻，有些嫌弃地松开手。

    “小东西。”他双手负在身后，微微弯腰看着她，眼神古怪，语重心长地说：“你知道你睡觉流口水吗？”

    白秋：“……”

    她下意识捂住自己的嘴，真的摸到了一手湿漉漉的。

    卧槽。

    青烨居高临下，看着她的眼神幽幽的，带着一股怨念。

    “你知道你睡觉喜欢乱摸吗？”

    因为她流口水，他嫌弃地撤掉了自己的枝蔓，结果她睡着了得寸进尺，非要抱着他的枝蔓睡觉，四肢并用地抱着他的枝蔓，蹭一下不够，还要蹭两下。

    他本来睡眠就不好，时常彻夜发呆，伴随着偶尔发作的疼痛，一年也不见得好好睡一回。

    昨夜暴躁地想杀人。

    听着她的磨牙声，他居然忍着没动手，他自己都觉得昨晚的脾气，出奇地好。

    白秋：“……”

    她捂住脸，太尴尬了，自己都恨不得挖个洞钻进去。

    青烨目光凉凉地盯着她，见她如此羞愧，又说：“这十五年，莫不都是流口水睡觉的？”

    “下回再流口水，便堵上你的嘴。”

    白秋觉得自己有必要挽救一下自己的颜面，便故意哑着嗓子，解释道：“其实……我平时不流口水的……”

    应该是因为睡姿的问题。

    坐着睡，就不由自主地张嘴了啊，然后口水就……

    没想到她还会解释，青烨又突然打断她，阴沉一笑，道：“你还不服气？”

    他皱起眉，像是非常不耐烦，像是第一回遇到这么不听话的，冰冷的手指警告般捏了捏她的下巴，力道有些疼。

    她被他捏得眸子里有了水光，万分无措地坐在他的王座上，被他继续教训。

    “我说你什么，你便乖乖听着，还敢反驳？”

    “这么小就学会了找借口。”

    白秋被他数落得垂下了头。

    好凶啊。

    她难受。

    作者有话要说：白秋：我是谁，我在哪，发生了什么？

    逆风翻盘，现在是青烨的主场，火葬场会有的，可现在还没到火葬场，还在逗老婆的环节。

