    晚上。

    三合元良看着琳琅满目的饭菜，深吸了一口气，叹息道：

    “图南啊，你什么时候去测测查克拉属性，看看你有没有风属性查克拉。”

    宇智波图南仰头将饭碗里剩余的米饭吃进嘴里，一边咀嚼一边含糊道：

    “前不久测了一下，我只有水土火雷四属性，没有风属性。”

    三合元良闻言整个人呆滞在了当场，再次问道：“确定么。”

    宇智波图南肯定的点了点头，一边用筷子夹着碗里的米粒一边说道：“确实没有。”

    “没有就没有吧，这东西强求不得的。”

    三合元良一瞬间觉得心里空落落的，轻轻点了点头，犹豫了一下道：

    “我今天去问医生了。”

    宇智波图南愣了一下，微微抬起头，面不改色道：

    “医生怎么跟你说的。”

    三合元良慈祥的笑了笑道：

    “该说的都说了。”

    宇智波图南脸色一下阴沉了下来，手中的筷子蓦然一顿，然后又继续默默的夹着米粒。

    碗中的米粒明明已经夹完了，但宇智波图南却仿佛丝毫没看见一样。

    三合元良暗自叹了口气，佯装笑意道：

    “碗里没饭了，爷爷给你盛。”

    宇智波图南将筷子放下，抽了张纸巾擦了擦嘴。

    拿纸巾的手似乎在微微颤抖。

    突然，宇智波图南猛地将桌上的饭菜扫落在地。

    脸涨的通红，脖子上一根根青筋暴起，大口大口的喘着气。

    足足过了好一会，宇智波图南深吸一口气，用平静的语气说道：

    “我去找他算账。”

    三合元良眉头一皱，沉声喝道：

    “图南！你冷静一点。”

    宇智波图南抿了抿嘴，蹲下身子，一只手遮住眼睛，身体微微抽动。

    三合元良眼中满是心疼之色，推着轮椅来到宇智波图南身边。

    伸手轻轻抚摸宇智波图南的头发，安慰道：“哎~人都会死的。”

    宇智波图南一边疯狂摇头，一边呜咽道：

    “都怪我，我是个不祥的人，是我害了你。

    如果没有我，你一定能健健康康的活下去，活很久很久。”

    三合元良摇了摇头道：

    “跟你没有关系，如果没有你，我死在家里尸体发臭都没人知道。

    最后这点时间，你就好好陪陪爷爷吧。”

    宇智波图南点了点头，忽然想起了什么，一把攥住三合元良的手道：

    “你不会死的，过几天我找个专业点的医生来给你看看。

    万一是那个医生水平不行，搞错了呢。

    我看那个医生就感觉他不靠谱。”

    三合元良眼中闪过一丝不忍道：

    “不用了，图南，接受现实吧，别浪费那个冤枉钱。”

    “不！

    一定是搞错了！”

    “好好好，搞错了，只要你陪着我就行。”

    随后几日。

    宇智波图南一直形影不离的陪伴在三合元良身边。

    每天天还没亮就推着三合元良去村子里逛。

    下午就陪三合元良在院子聊天。

    晚上睡到半夜，还要起身去三合元良的卧室里，静静的注视着他。

    三合元良的情况以肉眼可见的速度恶化。

    甚至有些时候都会出现莫名的幻觉，口齿渐渐不清。

    某日。

    宇智波图南前往火影大楼找到了猿飞日斩。

    刚一进门便看见猿飞新之助半个屁股坐在猿飞日斩的办公桌上，端起猿飞日斩的茶水正在喝。

    见宇智波图南走了进来，猿飞新之助赶紧从办公桌上下来，一脸和善的看着宇智波图南道：

    “图南，你来是有什么事吗。”

    宇智波图南双手搭膝，朝着猿飞日斩鞠躬道：

    “火影大人，元良爷爷的身体出了点问题。

    我想发布任务，请你帮忙找一个医疗忍者给元良爷爷看看。”

    “这样啊，咳咳！”猿飞日斩给猿飞新之助暗自使了个眼色。

    猿飞新之助立马将宇智波图南扶了起来，仿佛邻居大哥哥一般关切道：

    “图南，这点小事不用发布任务了，刚好我认识一个顶尖的医疗忍者。

    这样吧，我们现在就去找他帮忙，相信看在我的面子上，他一定会尽心尽力的。”

    宇智波图南注视着猿飞新之助貌似真诚的眼神，一脸感动的点了点头道：“那就麻烦新之助前辈了。”

    “走吧，我带你去找我那个朋友。”

    猿飞新之助一把搂住宇智波图南的肩膀，带着他离开火影办公室。

    猿飞日斩看着两人离去的背影深吸了一口气烟，轻吐道：“这烟真不错。”

    半个小时后。

    猿飞新之助跟宇智波图南找到了那名医疗忍者。

    宇智波图南据实讲述了三合元良最近的情况。

    只见那医疗忍者越听眉头皱的越紧，沉声道：

    “你说你爷爷得知自己只有五年寿命后，开始情绪崩溃了么。”

    宇智波图南落寞的点了点头道：

    “是啊，爷爷一直希望能活到抱重孙子。

    这个消息对他打击太大了。

    您待会不管查出什么东西，请务必告诉爷爷，上一次结果是错的，他身体没有问题，可以长命百岁。

    拜托您了！”

    说完，宇智波图南朝着医疗忍者深深的鞠了一躬。

    医疗忍者叹了口气道：

    “我理解，放心吧。”

    ......

    院子里，三合元良正躺在轮椅上一边晒太阳一边酣睡。

    忽然，“砰”的一声，大门被宇智波图南粗暴的推开。

    三合元良瞬间被惊醒。

    只见宇智波图南风风火火的拉着医疗忍者走了进来。

    猿飞新之助则站在门外守候，没有进去打扰。

    “爷爷，这是木叶有名的医疗忍者。”

    三合元良看了一眼医疗忍者，点了点头道：“麻烦你了。”

    医疗忍者点了点头，话不多说，直接上手查探三合元良的身体状况。

    随着时间流逝，医疗忍者的眉头渐渐收紧。

    三合元良看医疗忍者这副表情，有气无力问道：“医生，我还有救么。”

    医疗忍者收起双手，微笑道：“您说什么话呢，你的身体很好，按我经验来看，活一百岁没问题。”

    三合元良嘴唇苍白，强颜欢笑道：

    “好好好，那就好，谢谢你了。”

    见医疗忍者准备离去，宇智波图南赶紧跟上道：

    “医生，我送送你。”

    “好的。”

    宇智波图南跟着医疗忍者一起离开院子。

