    第2654章护她们

    “林哥，这真的没事吗？那些可是皇族女，神仙一样的人物，咱们要是碰了，不会被抄家灭族吧？”于小旗很害怕的问，再说了：“百个条件里可是有一个是不得欺辱楚家人的。”

    林百户道：“这些事儿还用得着你来提醒？裘副将都是知道的，他既然许了,那就是能动……当年大楚的景武帝进京城的时候可是祸害了半个京城的世家贵女，咱们就动动几个楚家女怎么？还神仙人物？神仙个屁，景元帝都死了，她们现在算是罪女，罪女还有动不得的？！”

    底下的小兵早就按捺不住了，搓着手道：“小旗，林百户说得对,咱们今晚可不是造孽,是在给当年的世家贵女们报仇！”

    “你可是西北逃荒去东北的,想想那西北旱灾是谁造成的？那都是罪帝的错，让你们全村逃荒，是死了大半个村子的人，你两个姐姐被卖，也全是罪帝的错，你今天好不容易进了内宫，得了守小宫门的差事，得趁机为你们村里人，为你姐姐们报仇啊！”

    于小旗听罢，想起村里人饿死冻死在逃荒路上，想起自己的两个姐姐被卖后的凄惨遭遇，是怒红双眼。

    林百户知道他是起意了，又加一句：“郭大人跟裘副将都说过，卫王最近过得很憋屈……所以咱们做这事儿,是在替卫王出气。”

    于小旗是因着卫岐才从奴才变成小旗长的，很是感激卫岐，听到这话,想到自打开始谈判后,卫王确实屡屡被罪帝这边下面子，怒道：“娘的，做了，她们既然是罪帝的女儿、孙女，就该为罪帝恕罪，走！”

    小兵们听罢，乐开了花，跟着于小旗，乔装后的林百户，一起离开小宫门，往后宫去了。

    可能是景元帝刚死，卫家刚得了江山，大部分臣将都在宗庙那边给景元帝守灵，这后宫看守的人少了很多，他们又是卫家军，有令牌，竟是得以靠近凌霄宫。

    不过凌霄宫有御林军守着，于小旗他们没敢进去,只在外头等着,要是有美人出来就劫走。

    可他们在外头的凌霄花林里蹲了小半时辰,出了两批往另一条道走的宫女以外，是连皇女的一根头发都没见到。

    有小兵道：“百户、小旗长，咱们这样蹲着能等到吗？”

    刚说完就有眼力好的斥候兵道：“快，快看，凌霄宫里出来了两批人，有个被很多宫女围着，估摸着是个主子了。”

    于小旗他们赶忙往凌霄宫方向看去，果然看见两批人是出了宫门，站在宫门不远处拉扯着，好像是在吵架。

    最后那个梳着妇人发髻的人给个姑娘推开，那姑娘还嚣张的骂了妇人一句后，带着一批宫女往这边来了。

    等进了凌霄花林后，他们听见宫女在劝那姑娘：“清晖公主，宜妃虽然不是您亲娘，却是您庶母之一，如今这光景，您一个未嫁之身，得靠着她们这些长辈护着才行啊。”

    “我需要靠她护着？”楚清晖冷笑，很是嚣张的道：“她可是生下皇子的人，等父皇的丧事过后，他们母子二人怕是就得被卫家给杀了，还拿什么来护我？！”

    又摸摸自己的脸蛋，笑道：“没准她们以后还得靠我护着，我刚十六，又长得娇美动人的，与卫霄撞上一面，定能让他沦陷，纳我为妃！”

    躲藏着的小兵们……你这公主做什么白日梦呢？等会儿你就得成为我们的玩物了！

    十几人是对视一眼，脸上都浮起坏笑来，光棍张是第一个按捺不住，冲了出去，直往楚清晖身上扑。

    余下小兵见状，急忙跟上，生怕晚了，自己会占不到便宜。

    楚清晖被光棍张抱住，恶心屈辱得掉下眼泪，可这个局她必须做下去，如此才能保住所有皇女、皇孙女以后不被人欺负！

    “刺客，有刺客，快来救驾！”楚清晖是喊着，光棍张赶忙捂住她的嘴巴，把她往林子深处拖去，嘴里还恶心的道：“公主殿下，别喊了，这里都是我们卫家军的人，你乖乖让我们爽一把，我们就把你放回去，反正你们这些楚家皇朝的女人以后也是被臣将们糟蹋的，你现在适应一回，等真正遭殃的时候才不会那么难受，哈哈……啊！”

    正笑得高兴的时候，是被楚清晖一脚踹中宝贝蛋，疼得他惨叫出声，欻一声，她抽出光棍张的大刀，指着围住她的于小旗等人道：“一群贱民，赶紧让开，不然本公主要你们全族灭门！”

    贱民？

    于小旗怒了，指着她道：“亡国公主罢了，到现在还敢嚣张，老子现在就办了你，让你尝尝那些逃荒女子被卖身的苦！”

    又对麾下小兵们道：“你们堵住那些宫女，别让她们逃走报信。”

    这话都不用他说，十几个小兵是早就扑向那些宫女，开始撕扯衣服了。

    于小旗见状是彻底没了理智，朝着楚清晖扑去。

    “别过来，我可是公主！”楚清晖拿刀乱舞着，可她虽然有些身手，又怎么能比过一个上过战场的小旗长，手里的刀子很快就被打飞，被压倒在地，身上的丧服被撕扯着，露出里面的肚兜来。

    虽然是做局，可楚清晖是第二次感受到了绝望……她不敢想象要是不做这个局，以后她们楚家女在暗地里会被人欺负成什么样？

    嘶啦！

    楚清晖一口咬住于小旗的耳朵，奋力一扯，扯下他的一只耳朵。

    “啊！”于小旗痛呼出声，彻底被激怒，啪一声，狠狠扇了楚清晖一巴掌，压着她，开始脱自己的衣服：“贱人，敢打老子，老子现在就让你付出代价！”

    是彻底疯了。

    不过……

    砰！

    于小旗很快就被打晕了。

    卫长岭带着一批卫家死士过来，指着他们道：“敢秽乱宫闱，全部捆了，等候卫王跟小卫王处置！”

    “是！”麾下死士立刻上来，把十几个人全部抓住。

    “清晖，清晖，你怎么样？！”太后不顾年老体弱，是哭着跑过来找楚清晖。

    楚清晖赶忙喊道：“皇祖母，我没事儿，好着呢！”

    太后循声而来，看着她衣衫不整，脸被打肿的模样，颤抖的抱住她：“你受苦了，是皇祖母对不起你。”

    卫小二跟钟寰看出有些卫家军臣将生了坏心，是找到她们，说要做局，不过得让一个皇女或者年纪大的皇孙女受个委屈。

    宫妃不行，宫妃已经不是清白身，想要一劳永逸，就得用出身尊贵还清白的皇女、皇孙女来做局。

    楚清晖是没出嫁的皇女里最年长的，是挑了这担子，自荐做局。

    “呜呜呜，皇祖母，他们，他们想要……您得为孙女做主，不然孙女就去宗庙自尽，随父皇一块去！”

    虽然是做局的话，可这番话一出，让太后泪如泉涌，心疼得要命：“对不起，是我们对不起你们……你放心，皇祖母一定会帮你讨回公道，要是卫家不给你公道，我们楚氏皇朝的女眷全部陪你去宗庙自戕！”

    (本章完)

