    如果仅仅是城墙也就算了，现在城中可以说是人心浮动，不管是城中的百姓，还是将士们，现在都对自己能否坚守下去抱着极大的怀疑态度。

    早在明军放水漫城之前，他们很多人就亲眼见过明军是怎么对付城外上山自己的军队的，那种威力的火炮，加上恐怖的大火，已经完全超出了他们的预料。

    接下来明军大水漫城，更是让他们损失惨重，当时他们有一大半的粮食，为了躲避明军可能的放火，是藏在地下的，大水一来，那些粮食根本就来不及运出来！

    储藏在地下的大部分粮食，都被河水给浸泡了，如果仅仅是粮食，还好说一点，毕竟，他们又不准备在城里种庄稼，被泡的粮食，简单处理一下，还是能继续食用。

    可是其他很多物资，都没办法了。

    比如食盐！

    那东西在干燥的地方存放没有问题，可是如果遇到水，就只能剩下一个袋子了，当然，除了食盐还有其他物资。

    给牲畜们准备的干草，这些干草被浸湿之后，就很难在给牲畜食用了，而且很多牲畜因为明军突如其来的大水漫城，被困在圈里。

    现在城里的人都找不到足够的地方躲避，那些牛羊就更没人管了，可是不管又不行，那些被水淹死，或者长时间没有喂食饿死的牲畜尸体，在城中到处飘荡。

    如果不及时处理，那城中肯定会爆发大规模的瘟疫！

    这对于一座城池来说，简直是致命的！

    所以，萨利赫在组织人手抢救物资的同时，还让人抓紧时间制作一些木筏、小船，现在物资已经抢救的差不多了，不是大部分抢救出来了，而是很多东西已经没有抢救的必要了。

    现在那些木筏和小船的主要任务，除了巡视城池之外，就是大涝那些牲畜的尸体，他们也没有更好的处理办法。

    可以食用的，被他们煮熟之后，分给城中的百姓和守城的将士，那些不能食用的，就直接一把火烧掉。

    而此时城中最紧缺的物资就是木材，干燥的柴火。

    他们不能拆房子，因为拆了房子，那些百姓就没有落脚的地方了。

    最可恶的是，明军从一开始就用那个讨厌的大喇叭对着俺的干城喊话，内容就是明军优待任何投降的人，只要他们放弃抵抗，明军不仅不会伤害他们，还会给他们相应的物资，协助他们重建家园，等等等等。

    一开始，城中的百姓还算稳定，毕竟当时虽然还有已经大水漫城了，可是人们还没有意识到问题的严重性。

    随着时间的推移，城中情况越来越糟，很多时候就算有食物，也很难做到人人都分得到，毕竟他们都躲在城中的高地上，十分分散不说，想要集中发放根本不可能做到。

    甚至有些人在大水漫城的时候，根本没有来得及找到高处躲避，一直都在水里，很多人最终因为得不到救治，被活活困死。

    而且，明军喊话的不是明军自己，很多都是帖木儿王国自己人，这些人说的声情并茂，简直根本不像是被明军威胁着说的。

    如果一开始这些人就这么喊，很多人都不会当回事，可是现在，除了城墙上的守军，绝大多数人都在高处躲水，自然对城外的喊话就能听进去更多。

    如果不是双方跟着很远的距离，他们甚至想问一下，说的是不是真的。

    也正因为如此，不仅是城中的百姓，就连很多守城的士兵都被明军的喊话喊得有点心动了。

    这也难怪，首先是他们比城中百姓看到的东西更加直观，因为他们亲眼见到城外的两座大营是怎么被明军收拾的，亲眼见到明军是怎么不费一兵一卒，把两座大营化为灰烬的。

    这中震撼，即使是训练有素的军队，也很难承受得住，何况，他们现在还被大水围困着。

    出城？

    开玩笑，别说现在还出不去，就算能出去，打死他们他们也不会出去的，以前觉得明军有点傻，费劲巴力地在城外修了一堵围墙，难道他们还准备在这过年不成？！

    可是现在看来，他们是他们想错了，而且是大错特错！

    明军那根本不是什么围墙，而是水坝！

    虽然中亚地区的土地很多地方都是沙地，根本存不住水，别说一条锡尔河，就是把整个花剌子模海都搬过来，也能给你渗干净了。

    可凡是总有例外，比如想俺的干这样的城池，就是修建在一块硬地上面的，这里虽然和别的地方没法比，但是在中亚来说，建造一座城池还是没有问题的。

    所以，这里的土地的渗水性要差一点，并且要结实得多，不然也不会选在这里修建城池。

    昨天，东面的城墙终于坚持不住，轰然倒塌了，差不多的时间，南北两面城墙也有很多地方出现了险情，这样下去，就算明军不攻城，他们也坚持不了多久！

    这种大水不是一般的洪水，毕竟洪水就算再凶猛，也总有结束的时候，可是这种近乎给河流改道的做法，足以保证水的源源不断。

    现在整个俺的干城，不管是城中的百姓，还是守城的将士，心里都充满了绝望，他们不知道接下来将要面对什么。

    就在这个时候，他们突然发现，水位竟然开始下降了！

    这是怎么回事！

    “什么！”萨利赫猛然从行军床上弹射起来，快步走到城墙上，他看到果然，河水顺着明军东面围墙的缺口正在快速消退。

    此时，首先是守城的士兵，发出震天的欢呼声，作为一个极度缺水地区长大的人，他们从来没有像现在这么讨厌水！

    在被浸泡了十多天之后，河水终于退去了，不管接下来面对什么，他们都不想在经历一遍这种遭遇了，这对他们来说，简直就是毕生难忘。

    “大帅，现在进攻是不是有点早？”徐有贞上前问道。

    他从早上楚宁布置的时候，和李铁山一样，同样非常纳闷，楚宁为什么现在进攻？

    如果再多泡上几天，帖木儿人那原本就不结实的城墙，肯定就彻底垮掉了，到时候，明军就可以不费吹灰之力成功接手一座城池！

