    鹤上狮的怒火，也绝对不是一般人能承受得了的。

    他可是奇能异士圈子里的最巅峰势力。

    就连霍林洞天的霍子谦都要来巴结他东仙源，鹤上狮自然没把秦天这样一个身穿寒酸休闲服的无名小辈放在眼里，殊不知，秦天的身份竟然是多年前名扬内外的叶家少主。

    鹤上狮的拳头紧握，差点就没控制住自己的情绪，眯着眼，杀意滔天地盯着秦天，一字一顿地开口说道：“你叫秦天？”

    “你算个什么玩意？也配问我的名讳？”秦天淡然笑着，连看鹤上狮一眼的兴趣都没有。

    他一身休闲服虽然是地摊货，可秦天身上释放出来的气势，丝毫没有输与鹤上狮。

    鹤上狮身穿名牌又怎么样？

    身后跟着几个奇能异士又如何？

    秦天压根就没把他当个人来看，在秦天的眼里，鹤上狮的身份再恐怖，也只是他挥手可斩的蝼蚁罢了。

    当然了，秦天自然不会为了区区一柄魍魉匕去杀人，他拿了霍甜甜的东西，答应帮霍甜甜这个忙，就自然会帮他解决眼前的这个麻烦，至于以后霍甜甜怎么样，那就不是他秦天能管得着的了。

    最起码，秦天会让鹤上狮此时知难而退。

    “放肆！”

    鹤上狮身后的一个皮肤黝黑的壮汉怒喝一声，直接冲了出来，怒指秦天，喝道：“小子，马上给我家少爷跪下，否则我马上拧断你的脖子！”

    “哟？口气不小嘛！”秦天笑了，笑容露出了极其不屑的神色。

    不过在这个壮汉的身上，秦天瞬间感觉到了一种很特别的能量波动。

    此人神色的能量波动与真气不同，如火一般炽热，怒意爆发之时，能量波动犹如一团火焰席卷秦天全身一般，让他立即就感觉到了危险的临近。

    火能元素？

    秦天的脑子里立即涌现出了四个字。

    不愧是奇能异士，也不愧是东仙源的高手，果然不同凡响。

    可即便如此，秦天还是依然没把这个家伙放在眼里。

    “我数三下，如果你再不跪下，我保证你会后悔的！”这名火能元素的壮汉怒意十足，拳头紧握起来的时候，全身的肌肉都跟着紧绷起来，同时全身都瞬间变得赤红起来，若隐若现的一道红光，突然出现在秦天的视线里。

    “呵呵！”秦天不以为然地淡笑一声，摇着头，继续讥讽地笑道：“雕虫小技罢了，也敢在我的面前献丑？火能？来来来……动手吧，我倒要看看你的火能，能不能烧掉我的一根头发？”

    说完，秦天还不忘对着这位火能元素的壮汉勾了勾手指。

    挑衅的味道十足，狂的气息也已然瞬间激怒了鹤上狮身边的所有人。

    东仙源任何一名奇能异士，还从来没有遇到过像秦天这般不知好歹的年轻人。

    秦天的羞辱，犹如一个接着一个巴掌，打在他们脸上那么的疼痛。

    “吼！”

    突然，火能元素的壮汉彻底暴走了，他双拳挥动，右脚猛然一跺，从他身上直接爆出了一道火球，直接轰向秦天。

    然而，秦天却站在原地一动不动，任由火球飞向自己。

    轰！

    在火球靠近秦天的瞬间，秦天的面前犹如有一道屏障阻碍火球的靠近一般，撞击之下，火光飞溅，四周顿时烟雾四起，就连安澜带来的手下，都成了这火光殃及的池鱼。

    而秦天，他站在原地，毫发无损，脸上挂着不屑的笑容，掏出了廉价的香烟，点燃后，摇着头，用嘲讽的目光打量着东仙源少主鹤上狮等人。

    谁能想象，秦天一动不动竟然挡住了火能元素的轰击。

    要知道，在武界之中，即使大师的实力，也不敢像秦天这般硬抗这一击，更不可能利用自己的真气，形成这道天然的屏障。

    “不……这……这是怎么回事？”

    被火能元素反震回来的壮汉，一脸的不可思议，如果不是自己亲眼所见，恐怕他根本不相信，这个世界上还有这么恐怖的年轻人？

    在他的世界里，他可是以此异能纵横了多年，从未像今天这般狼狈不堪。

    发出如此恐怖的火能，竟然连秦天的一根头发都没烧毁。

    静！

    全场瞬间变得诡异的安静。

    每一个人都用另类的目光盯着秦天。

    霍甜甜也用一种不可思议的目光打量着秦天，她虽然知道秦天实力很强，但是她万万没想到，秦天竟然能挡得住东仙源火能元素的轰击？

    据安澜所知，即便是霍子谦，也不敢硬挡火能一击。

    然而，当安澜看到眼前一幕的时候，她彻底被吓懵了。

    甚至她怀疑自己的眼睛是不是出现了幻觉？

    秦天负手而立，犹如天神下凡一般，化为雷霆震慑之力，让无数人惊骇莫名。

    无数观战之人，他们都认为自己看错了，谁也不相信刚才发生的一幕是真的。

    “你打了我一下，我不反抗，显得我太软弱了，这也是为了我的女人霍甜甜出手的……”

    话音刚落，秦天单手一挥，一道带着若隐若现的青光，如闪电一般爆射而出。

    下一秒，“轰！”的一声，火能元素的壮汉，当场被轰飞。

    这道青光所到之处，化作一道狂风，将鹤上狮以及他手下几位奇能异士都顺势硬生生推出了两米多远。

    如此逆天之威，这一刻彻底把所有人都吓傻了。

    那名火能元素的壮汉，倒在地上后，口吐鲜血，瞬间失去了战斗力。

    刚才，所有人都不相信秦天能挡得住火能元素的轰击，然而这个时候秦天一挥手就把这么多位奇能异士硬生生推出了两米多远，这回总该不是看花眼了吧？

    “青龙盘身？”

    “是叶家的青龙盘身？”

    “天哪……”

    鹤上狮不愧是东仙源的少主，竟然一眼就看出了秦天这一招的出处，赫然朝前走了两步，那双震惊的双眼里，流露出了满满的震撼之色。

    “原来是叶家的人？”

    “据我所知叶家已经不存在了，他……难道就是……”

    “没错，他很可能就是叶家的少主，难道你们没听说，最近一段时间大华血流成河，就是叶家少主为家族死去的亲人复仇……”

    “轰！”

    这句话一说出口，所有人再度震撼莫名。

    叶家‘八脉蛊针’恐怖、神秘、阴狠毒辣是出了名的，距今无人能挡得住，当年虽然不知道叶家是何原因导致发生了惨案，可叶家的绝学绝不是吹嘘出来的。

    当众人知道秦天的身份后，他们无一例外，都在为叶家绝学重现而感到恐惧，众人骚动，议论纷纷，一脸的惊悚之色。

