    

    池烆没反对，看着她集结小伙伴，一起组队杀向无极（ThePromise）的第二十一区——地狱行星。

    房子多平日上无极（ThePromise）大多数做任务，赚点金币，顺带放松一下。这次上去为了想在池烆面前秀一把，直接选择选了最具有挑战性的第二十一区——地狱行星。

    地狱行星，如同名字一般恐怖，该区是无极（ThePromise）里面三十个地图板图，最血腥，最残暴，最刺激的区。到处是尸体，到处是废渣，到处是陷阱，到处是熔岩，玩家稍不留神就葬身在这，坠入地狱。

    经调查，最该区也是最多玩家喜欢的区，因为在该区的战斗厮杀，你有可能一夜暴富，也有可能一夜破产。最关键带点运气的话，还可以爆出非常厉害的装备。

    房子多曾在小伙伴的协助下，在地狱行星爆出几件很罕见的装备，要拿出去卖的话，几件罕见的装备少说也得赚个几十万。房子多这个游戏币玩家，特别的大方，没将爆出装备自己留着用，而是分给了一起玩耍的小伙伴。为此更加巩固了团队合作的凝聚力。

    在线的小伙伴在二十一区集合，不过他们也很快发现了房子多身边有个小尾巴——大魔王索伦（Sauron）。

    “艾艾，这谁啊？”

    “你认识的？”

    房子多回道：“认识的，不过不用管他！”

    “既然是认识的，级别又那么高，叫他一起上！”

    “就是，你叫他一起上。”

    房子多回复：“我们自己玩，他在一旁看就行！”

    “男朋友？”

    “追求者？”

    房子多不想生出事端，回了三个字：“旁观者！”

    小伙伴也就不再执着了，五个人直接冲向战场，开始厮杀。

    池烆的游戏虚拟化身索伦（Sauron）就站在远处旁观，看房子多行走路线以及战斗策略，勉强算是中流玩家。不过团队里有两个小伙伴的技术还不错，这几个人应该算是配合的还挺默契的。所以起初五人战斗值还很高，除了灭了常规boss外，还灭了其他低等级，以及技术不如他们的玩家。

    房子多游戏账户上的游戏币一下子增了二十几万，可谓是满载而归。

    不过正当几人准备收手撤退时，却被另一个不知道从哪冒出来的团队疯狂阻击。

    火力爆表，不到几分钟就把房子多这个团队的配合阵营打散。

    房子多在小伙伴的掩护下，躲在一个巨石旁。五人在紧张刺激中边反击边吐槽。

    “妈的，哪来这么多高级别玩家啊？”

    “估摸是刚才被我们干掉的玩家，去拉更高级别的玩家来对付我们？”

    “挖槽，我快挡不住了！”

    “哪个孙子这么缺德啊，自己干不过人家，死了还不忘叫人替他报仇。”

    “妈的，我也快挡不住了。”

    第二十一区——地狱行星，就是这么残忍，要是被其他玩家干掉，就此清零，一切重来。所以这也是无极（ThePromise）里最为冒险的游戏区，如果不是技术好，不是装备高，只是单纯普通玩家的话，是绝对不会想来这找刺激的。

    “我们今天要被这些孙子给灭了！”

    “挖槽，真扛不住了，看来今天真的要被团灭了！”

    “我们几个死在一块，也值得，大不了从新来过。”

