    船被海水淹没之后，原本完整的船，现在正在慢慢的溶解，一边朝下坠落，一边逐渐消失。

    海面不断翻滚起浓密的水泡，如同烧开的开水。

    咕嘟咕嘟的泡泡一个个在海面翻滚，紫灵儿他们在空中，甚至能看到海里面有红色的火苗在不断的燃烧。

    难怪这个海的名字叫做混焱之海，原来这海中竟然真的存在火焰。

    只是这火焰的颜色与普通的火焰颜色不太一样。

    混焱之海当中的火焰颜色似乎更为红艳，这个颜色十分的新鲜，如同鲜红的血液一般的惹人注目。

    这火焰甚至将这一整片海洋都染成了血红色。

    紫灵儿三人浮在空中，低头朝下望去，是一望无尽的红色海洋。

    紫灵儿甚至感觉，这海洋的名字不应该叫做混焱之海，应该叫做血焱之海才比较贴切。

    这片混焱之海因为温度极高，导致了这海面上的空气都十分炎热，令人感觉很是煎熬难忍。

    周围原本不太浓密的雾气，在受到这炎热的空气的影响之后，都逐渐加重了很多。

    现在他们三人的视线，由原本一望无边的感觉，越来越窄。

    这里海面温度不止极高，而且这浓厚的红色，看久了实在是令人觉得有些刺眼，眼睛十分的疲惫。

    他们现在只要保证不掉下去，顺着正确的方向赶紧离开这片海域，才是最好的选择。

    紫灵儿对水晶神灵碟道：“你带着我们从这里离开好吗？”

    那只水晶神灵碟乖巧的扑扇着翅膀，往远处飞去。而此时的紫灵儿三人也受到了水晶神灵碟的影响，被风卷走，朝着远处的飞去。

    鳞告诉紫灵儿他们所要前往的方向之后，紫灵儿又将相同的话，传给水晶神灵碟，让它带着三人朝着正确的方向前进。

    紫灵儿因为心疼那只，自从被自己召唤出来，就一直在帮助自己的水晶神灵碟，所以跟他说道：“如果你累了，记得告诉我们，不要太勉强。”

    也不知道水晶神灵碟是听到了还是没有听到，因为在紫灵儿说完这句话的时候，那只水晶神灵碟并没有做出什么反应。

    但是这倒是并不影响，水晶神灵碟一直朝着他们所指引的方向，不断带着三人前进。

    这只水晶神灵碟虽然不会说话，不会表达自己的感受，但是紫灵儿却还是能从一些地方看出这只水晶神灵碟其实是明白自己的意思，而且也顺从自己在帮助自己。

    因为周围的空气燥热难耐，所以导致紫灵儿他们三人此时汗流浃背，如同站在太阳底下一般的炎热，心中原本平静如水的感觉，现在已经一去不复返了。

    虽然水晶神灵碟，一直在带着三人朝着他们所指引的方向飞，但是在水晶神灵碟带着紫灵儿他们三人飞了一段时间之后，紫灵儿明显感受到水晶神灵碟飞行的速度似乎在逐渐减慢。

    为了搞清楚水晶神灵碟到底怎么了，紫灵儿开口问道：“怎么了？是累了吗？”

    在听到紫灵儿这么说的时候，在紫灵儿身边的鳞道：“如果水晶神灵碟累了，我就还我来带着你们往前飞吧……”

    紫灵儿惊讶道：“你也会风属性的技能？”

    鳞点头道：“你可不要忘了，我是异麟草，拥有异属性的神草，水晶神灵碟能用的技能，我自然也可以使用的出来！”

    鳞在说完这句话之后，便开始释放自己的灵气，打算将紫灵儿他们三人从空中托起，并且加快了前进的速度，朝着目的地飞去。

    现在的水晶神灵碟似乎是意识到了有人帮助自己分担灵气，所以便将自己的灵气逐渐收了回去，但是这件事情他没有告诉紫灵儿。

    因为水晶神灵碟在飞行的时候不断是释放灵气，已经消耗了很多的灵气，导致自身的灵气，如同被榨干的瓜果一样，濒临枯竭。

    在加上这空气当中的温度在逐渐升高，让水晶神灵碟感受到了疲惫，这么炎热的空气，让水晶神灵碟感受到了强烈的疲惫感。

    所以水晶神灵碟现在没有办法，只能选择回到紫灵儿的肩膀上，休息片刻。

    在水晶神灵碟落在紫灵儿肩膀上面的时候，紫灵儿就知道水晶神灵碟应该是有些累了，如果不是因为累，水晶神灵碟肯定不会落在紫灵儿的肩膀休息。

    而且在水晶神灵碟落在自己肩膀之后，水晶神灵碟脸翅膀都没有煽动一下，他只是安安静静的停靠在紫灵儿的肩膀上，双翼并拢那副模样看上去，似乎就是在休息。

    紫灵儿在看到水晶神灵碟疲惫的停靠在自己肩膀休息的时候，紫灵儿便知道水晶神灵碟肯定是累了。

    紫灵儿在发现这一点之后，赶忙对身边的鳞道：“现在水晶神灵碟并没有释放灵气，他现在似乎十分疲惫，现在只靠你自己一个人带我们三人一起从这片海上离开真的可以吗？”

    在没听到紫灵儿说完这句话的时候，鳞其实就想跟紫灵儿说一下，自己现在的情况似乎有些不对劲儿。

    但是谁又能想的到，水晶神灵碟竟然比自己先败下阵来。

    在鳞的印象中，这只水晶神灵碟的能力可是在他之上，让他没想到的是，这只水晶神灵碟在一开始就几乎没有是放过自己的灵气，一直都在紫灵儿的身边，静悄悄的跟着他们三人。

    而鳞之前在石竹林的时候，就一直在释放灵气，勘察天空中，那些死灵所指的方向。

    虽然并不是一只释放自己的灵气，但是当时鳞确实是在不断的释放灵气，知道他们离开了石竹林之后，鳞才放弃了释放灵气，与大家走到了这片混焱之海的边缘。

    竟然鳞释放灵气的时间不长，但是鳞释放灵气的强度似乎还不小，因为鳞在每次释放灵气，寻找的时候，就感觉自己的灵气似乎流失的飞快。

    不知道这是为什么，但是鳞并没有将这件小事情放在心上。

    原本以为他们来到海上之后，自己只要一直释放灵气保持他们所前往的方向正确就好了，但是谁能想到，他竟然还要释放灵气，而且还要使用自己的灵气将苏有人全部从这片海上送到海的另一边。

    鳞刚刚在释放灵气的时候，就能感觉到那遥远的距离，他也不知道，他们到底还要走多久，才能走到哪里。

    原本鳞还打算自己想休息一下，让水晶神灵碟帮忙撑一撑，结果现在看来，还是要靠自己。

    现在水晶神灵碟这副样子，明显是不可能再释放自己的灵气，帮助他们了，所以现在如果鳞不帮忙，释放灵气，带着三人从这片海面上飞走的话。

    等待他们三人的最终结果肯定就是掉落混焱之海，被混焱之海当中的混焱之水吞没，像刚刚的那艘船一样，慢慢的被融化掉。

    鳞没有办法，他们现在既然走到了这一步，就只能选择快速从这片海面上飞过去，现在也只有这一个办法可以让鳞尽量少消耗一些灵气了。

    但是事情似乎并不像他们想象中的这样简单。

    在鳞释放灵气，带着紫灵儿他们两人飞在空中的时候，鳞明显能够感觉到自己身体当中的灵气，被疯狂的被抽走。

    那种感觉与正常在无岸断崖表面的时候，都有所不同。

    在石竹林的时候，鳞就没有这种感觉，虽然这件事情十分奇怪，但是如果想搞清楚事情到底为什么会变成这样的话，还是有些早的。

    鳞现在操控着灵气，带着三人，不能轻易的分神儿，如果他现在分神，到时候一不小心导致三人掉落这片混焱之海怎么办？

    为了避免这件事情发生，鳞只能选择集中注意力，将所有的灵气全部用在快速穿梭在这片海的面这件事情上。

    紫灵儿甚至都能够感觉到鳞现在，已经认真了起来，她看到鳞一直朝着前方飞行，在维持平衡的情况下，还在不断加快速度这方面来。

    紫灵儿就感觉，鳞似乎是想要趁着周围温度的升高之前，加快速度，从这片海面上方离开。

    现在每个人的心中都十分的慌张，除了心慌以外，紫灵儿甚至能够感受到一股疲惫的感觉。

    似乎是因为长期呆在这片闷热的空间当中，所以导致紫灵儿很想睡觉，紫灵儿的双眼强撑着，但是眼皮已经在半闭之间了。

    既然现在就连紫灵儿都能感觉到困倦的话，鳞现在肯定也十分的疲惫。

    在想到这里的时候，紫灵儿下意识的转头看了一眼鳞的侧脸。

    鳞的表情似乎也时在不断的忍耐，但是紫灵儿能从鳞的眼神中看出，鳞其实很想带着他们从这片海面上离开。

    紫灵儿觉得，自己现在如果跟鳞说话，很可能会打断鳞现在的专注的态度，如果鳞在这个时候被紫灵儿打扰的话，才更有可能会在半空中掉落下去。

    现在水晶神灵碟在紫灵儿的肩膀上休息，紫灵儿现在唯一能做的，就是不要打扰鳞，不能再让鳞再因为受到自己的干扰而导致事情的失败。

