    唐小白静静盯着眼前的十二个强盗。

    不得不说，这十二个强盗给他感觉和真的并没什么区别，难怪孙悟空会分辨不出。

    但知道剧情的唐小白却深知，眼前这十二人，绝对是他和孙悟空的六根所化。

    佛门到底用了手段，唐小白不知道，但绝对是无疑。

    “磨磨唧唧干啥，和尚你想死？”

    看到唐小白他们半天不动，一名强盗道。

    唐小白笑了笑，忽然破口大骂：“佛祖，你个老阴比，你大爷，贫僧不就说了几遍让你让位吗，你就算不让，用得着用这种低劣手段害贫僧？”

    本来有些不清楚的孙悟空，听到唐小白的声音，马上察觉出了问题。

    原来他感觉不会错，而是真有人对他们下手。

    眼前这忽然冒出来的十二个强盗，绝对不正常。

    “他怎么猜到的？”

    大雷音寺，正准备观看结果的如来，听到唐小白骂声，脸上表情微僵。

    想到唐小白竟然敢骂他，如来负能量一阵疯狂提供。

    唐小白冷笑，肯定和如来这家伙有脱不了的干系。

    这种事，只能是佛门干的，如来身为佛祖，怎么可能不知道。

    只是如何处理这六根所化的强盗，唐小白有些头疼，他只知道不能打死，怎么处理却是不知。

    “佛祖，你出不出来，你不出来，贫僧不取经了，爱咋滴咋滴。”

    寻思了会，唐小白很快知道了该怎么办。

    他不知道，但如来知道，现在只能威胁了。

    大雷音寺里，如来沉思了会，到底要不要承认？

    “不出来是吧，走走走，我们回。”

    唐小白如何会猜不到如来不知道在琢磨什么，带着人掉头便打算走。

    无声无息中，天空一道身影浮现。

    如来神识之力凝聚，化成了他的身影。

    “你是如何猜到的？”

    沉默看着唐小白，如来问。

    唐小白忽然拔出随身带着的青萍剑，指着如来喊道：“孽徒，我是你师父，你说我咋知道？”

    如来被吼道一脸懵逼，愣愣看着唐小白，又看了看青萍剑，有些不大确定。

    之前在蟠桃宴的时候，他也是怀疑，结果青萍剑直接砸了下来。

    难不成这次？

    “看什么看，赶紧跪下磕头，叛教叛师之事，可以先不与你追究。”

    看着如来有些狐疑的眼神，唐小白装模作样吓唬。

    但奈何如来不是傻子，瞅了几眼后轻哼：“滚，若是教主，早拔剑砍上来了。”

    “孽徒，你快说，你是怎么猜到的？”

    唐小白悻悻撇嘴，冷笑道：“你问贫僧，贫僧就告诉你啊，你以为你谁。”

    “你算计贫僧，这事不算完，今天不给个说法，这经贫僧就不取了，谁爱取谁取。”

    若不是知道这茬，唐小白很可能栽掉。

    忽然跳出几个拦路小贼，他肯定不爽啊！

    只要他阻拦稍微慢点，孙悟空等人就会戳死这六根所化的强盗。

    到时候六根清净，难不成真让他清心寡欲，去当真和尚不成。

    “这经岂是你说不取就不取，你没猜错，事情就是我做的，这是你和孙悟空的六根。”

    “我引你们六根出来，让你们自己除掉，是想让你们从此以后安心取经。”

    听了唐小白的话，如来轻哼，坦然应了下来。

    唐小白冷笑：“想不想取是贫僧我的自由，贫僧就是不喜欢你这种卑鄙无耻龌龊下流的手段。”

    “贫僧现在就是不取了，怎么着，来，你想咋地，来弄死贫僧一个试试？”

    如来要是好好说话，睁一只眼闭一只眼，唐小白还有心情陪佛门玩玩。

    但若佛门要打架闹事，那他也不会虚分毫。

    现在的他，早已不同往日，现在他背后有通天，有后土，还有玉帝等人，他才不会怕佛门。

    如来也不是好脾气，冷声道：“试试就试试，本佛祖这便强行度化你。”

    在如来神识这边说话的时候，佛门方向一股强大气息冲起。

    如来这家伙显然不是在瞎说，而是真想试试。

    但几乎就在如来这边气息散发的时候，天庭一道强大气息轰然散发。

    这股气息，不是别人，正是玉帝。

    唐小白给玉帝办事，还传天兵天将周天星斗大阵，这都是在帮玉帝。

    现在唐小白和佛门冲突，玉帝并没坐视不管。

    察觉到玉帝气息，唐小白满意无比，没白帮狗玉帝，挺仗义。

    “来，你继续，以为贫僧吓大的不成，明明就是你不对在前。”

    “想让贫僧取经，可以，别整这些下三滥手段，谁也不是傻子。”

    唐小白瞪着如来，一脸洋洋得意。

    如来冷着脸，好一阵沉默。

    片刻后，如来道：“这事错不在本佛祖，这本就是取经一难，不管你们采取何种样的手段渡过，都无所谓。”

    “但你若不取经，我佛门也不怕事，你真以为帮别人做点事，他们就会为你死拼？可笑。”

    唐小白撇嘴：“少扯没用的，贫僧不听你忽悠，赔偿够了，这都不算个事。”

    “赔偿不够，这事便不算完，这经说不取，便不取。”

    看到唐小白这么油盐不进，如来一阵头疼。

    他刚才，其实就是吓唬唐小白。

    玉帝等人不会为唐小白死拼，但他佛门，又何尝敢死战。

    到时候打起来，得益的还不知道是谁。

    “你想如何？”

    皱眉了一会，如来问。

    唐小白道：“十件法宝，一件不能少，少一件都不取经。”

    见唐小白再一次强调不取经，如来一阵牙疼。

    又是好一阵沉默后，如来道：“等着。”

    片刻后，一道人影从西面飞来，正是如来本尊。

    轻哼一声，如来甩手丢来十件流光溢彩的法宝。

    唐小白瞅了眼，随手丢给了寅将军等人。

    他没提品级，如来能给他太好的才怪。

    “可以取经了吧？”

    有些恼怒瞪着唐小白，如来问。

    唐小白看向他和孙悟空六根所化的十二名强盗：“他们怎么办？”

    如来愣了下，这孽徒不是知道吗，还问，难不成，并不知道？

    眼神微闪的如来，笑着道：“打死就好，打死他们就会化作六根，重归你们体内。”

    “佛祖你看贫僧的眼神，像看什么？”

    唐小白被逗笑，鄙夷看向如来。

    如来瞅了几眼，疑惑问：“像看什么？”

    “像看白痴，拜托，大家都不傻，佛祖你不要把贫僧的智商按地上摩擦，打死，打死你个头啊！”

    无语的唐小白，没好气骂如来道，一点不给面子。

