    李绮娘和颜雪怀这种半调子不一样，她做生意多年，颜雪怀粗略一说，李绮娘便明白是怎么回事了。

    只要黎宝淮嫁出去，即使她嫁的不是罗家，而是张家王家，她都不再是黎家人。

    既然不是黎家人，就没有资格掌管黎家的生意，若是她还抓着黎家生意不松手，黎家长辈甚至可以到官府告她。

    当然，像这种案子，官府大多是会发还族里，由族里自行解决。

    一旦由族中解决，黎宝淮的夫家便是关键。

    若是夫家愿意为黎宝淮撑腰，同意将来所出的男丁姓黎，承继黎家二房香火，或者让黎宝淮在黎家其他房头过继一个孩子，记在死去的黎二老爷名下，由黎宝淮悉心培养这个弟弟，等到弟弟十几岁时，再将家业交给他。

    如果是这样，即使黎宝淮出嫁，至少也能再掌管黎家十几年，而在这十几年里，会有很多变数，十几年的时间，也能让黎宝淮培养出自己的人手，拥有更强大的人脉，彻底坐稳这个位子。

    可若是她的夫家不肯为她撑腰，且与黎家其他房头合伙，硬逼着黎宝淮退位，黎宝淮即使有三头六臂，也无法与他们抗衡，只能将黎家酒坊交出去。

    罗家便是看出黎家长辈们的心思，黎宝淮拿下酒牌子，只能为他人做嫁衣裳，到时罗家与黎家长辈们合作，一方面逼她以罗家妇的身份交出黎家酒坊的掌控权，一方面又将她软禁在罗家后宅，到时她远在蜀地，想要动用自己的人脉都是难如登天。

    罗四老爷则拿下黎家酒坊的售卖权，甚至很可能会在黎家参股。

    黎家除去了眼中钉，黎家酒坊重新回到男丁手中。

    黎罗两家皆大欢喜，而黎宝淮或许从此不见天日，也或许忽生急病一命呜呼，谁还能记得，当年那个向朝廷献粮保下整个清水镇的黎宝淮。

    李绮娘咬牙切齿，她对颜雪怀说道：“这个合同不能只是我们两家私下签属，一定要弄得人尽皆知，这样才能让那些人彻底断了心思。”

    颜雪怀颔首，道：“我们不但要请牙人做保，还要再请一位有身份的人做保山。”母女俩与黎宝淮一说，黎宝淮想了想，道：“我有孟老夫人的名帖，就是不知道孟家人愿不愿意做保。”

    颜雪怀叫来珍珠，把这件事简单说了，道：“你去码头，把这件事转告给扫尘姑姑，要快。”

    黎宝淮站起身来：“我这就去给孟家姑奶奶递帖子，无论如何都要试一试。”

    孟家有一位姑奶奶嫁到了京城。

    孟家姑奶奶听说黎宝淮的来意之后，很是欣慰，孟家亏欠黎宝淮一家太多，只是黎宝淮的母亲对孟家有心结，一直不肯接受他们的好意。

    孟家姑奶奶立刻打发自己的夫君左礼出门，下午的时候，左礼便陪着他的伯父左令渔来到了李食记。

    左令渔是高宗年间的进士，与史学上有深入研究。他无心政务，三十岁便致仕回家打理家族事务，致仕之后还曾被请回翰林院，参于编撰书籍，此人口才极好，德高望重，担任左家族长多年，左令渔虽然不在朝堂，但是左家子孙却有十几个在朝中担任官职，左令渔功不可没。

    李绮娘则让大牛请到京城最大的牙行做担保，一个时辰之后，清水镇黎家酒坊与京城李食记签订了合约。

    周扫尘连夜便派人，将这个消息散布出去。

    两天之后，罗四老爷派去清水镇的人还没有敲响黎家大门，黎家酒坊签下总售卖的消息便传到了清水镇。

    黎家的长辈们从未听说过李食记，更不知道李食记的女老板李绮娘，但是保山左令渔的大名却轻而易举便打听出来了。

    不但是进士出身，而且还是京城左家的族长，左家有十几个子孙在朝为官，左家的姻亲遍布江南名门，除了这些，左家还有一位姻亲却是来自中原，便是当朝天子的外家，中原孟氏！

    直到此时，黎家人才想起来，黎宝淮的阿娘，可不就是出身中原孟氏吗？

    只是清水镇距离中原太远，这件事又是老太爷临终时说的，且那个时候，龙椅上坐着的那位，还不是孟家的外孙，而黎宝淮母女也再没有提起过孟家，因此，黎家人全都没把这件事放在心上。

    罗四老爷派过去的人还不知道这个消息，仍然上门提亲。

    黎家人初时非常高兴，总算有机会把那个死丫头轰出黎家了。

    虽说黎宝淮签了个什么合同，但是合同是黎家的，黎宝淮出嫁之后，黎家继续和李食记合作，好像也不会吃亏。

    直到罗家人暗示可以进一步合作时，黎家人才恍然大悟，黎宝淮签下的那份合同，不仅是给黎家找了一个合作伙伴，也令黎罗两家的亲事没有办法继续谈下去。

    “不行，婚姻大事必须要由家中长辈做主，这门亲事不错，先订下来再说，至于合同，等咱们去了京城再想办法。”

    黎宝淮的母亲孟氏听到消息，匆匆忙忙赶过来，却被挡在门外。

    “你一个寡妇人家，就不要抛头露面了，这里都是宝淮的长辈，所做一切都是为了她好，你若是没事，就去给她准备嫁妆吧。”

    孟氏跌跌撞撞走出去，一头撞上迎面走来的人，那人身材高大，却是个女子。

    孟氏面如死灰，她不应该让女儿留在黎家，早在孟家来人的时候，她就应该把女儿交给孟家带走。

    她心神飘忽，冲着那人说了声对不起，便继续向前走，那女子却将她叫住，问道：“请问黎大当家的母亲住在哪里？”

    孟氏一怔：“你说的黎大当家是我家宝淮吗？”

    “原来您就是孟太太，我姓周，我家表姑娘与黎大当家是朋友。”

    来人正是周扫尘，颜雪怀猜到即使有了这份合同，黎罗两家也不会善罢甘休，便请周扫尘亲自走一趟。

    孟氏领着周扫尘去见黎家长辈，刚到门口，便又被拦下：“宝淮她娘，你怎么又来了，都和你说了，你一个寡妇，就不要抛头露面了。”

