    “我没有啊。”许棠舟脱口而出。

    他都有点佩服自己的反应了。

    脸上的表情控制得很好,肌肉放松，唇瓣微张,那是一种非常自然的不解,完全看不出半点心虚，这段时间的表演课上得非常棒。

    不说一百分至少也能得个及格。

    果然,凌澈似乎被他这样的反应麻痹了,一时间竟难以判断他说的是真是假。

    “那为什么没有和我联系？”

    许棠舟这下真的惊讶了,一种名为喜悦的情绪在他心中蔓延开。

    他以为、以为凌澈会不太想继续和他有什么瓜葛，可现在凌澈的语气，分明和他们还在录节目的时候差不多。

    在这短暂的沉默中，许棠舟做出了决定：他觉得继续装作什么也不知道，和以前一样就好。

    人有多大胆，地有多大产。

    只要他表现得和以前一样，凌澈就不会翻脸，说不定不仅可以瞒天过海，还能想个办法重新发展一下！

    “那个，我是知道你在准备演唱会的事,就想着,这几天先不要打扰你好了。”

    讲这句话的时候，许棠舟脸是有点发热的，因为这听起来就像是承认他一直在等对方主动和他联系一样。

    凌澈想到自己最近的日程安排，神色稍霁，却仍是有点不悦地说：“我是很忙，但是你可以联系我。打电话、发信息都可以,我是很忙，但回复你一下也不是不行。”

    “……哦。”

    许棠舟的耳垂发红了，这、听起来好像有特权啊。

    “哦？”凌澈眉头又皱了起来，表情像是在说“你竟还不主动谢恩”。

    许棠舟福至心灵，马上补了一句：“那、以后我就不客气了！”

    凌澈稍微满意了点：“嗯。”

    他本来是在小憩，此时用手指插-入头发中，随意将睡乱的头发往后梳，露出光洁的额头与高挺的鼻梁。这样做是在让自己稍微清醒一点，他看起来没有怎么好好休息过。

    许棠舟还站在门口，有些手足无措。

    虽然已经想好了怎么做，但他一时之间还不知道具体要如何表现才不会被凌澈看出端倪。

    凌澈却已经走了过来，因为身高差，又靠近太近，正微微低头看他：“发什么呆？还不走？”

    对方身上熟悉的气息，深邃的五官。

    还有那张淡色的唇。

    让许棠舟脑子里“轰”的一声，开起了高速列车，竟然不合时宜地想起了梦里的情节。

    这几天他都没考虑到一个问题：凌澈是他的前任，那么……他在梦里梦到过的那些都是真实发生过的？！

    那根本不是什么幻想对象，而是他实实在在的alpha啊！

    那张唇，吻过他。

    ——唇瓣互相吮吸，舌头舔过舌头的那种。

    “去哪？”

    许棠舟愣道，回神后的模样有些懵懂。

    凌澈像在看傻逼，唇角勾了下：“不是说吃饭？”

    凌澈先一步走出门，许棠舟反应过来，跟上去：“你别走那么快，等等我。”

    “慢死了。”凌澈说。

    两人一起出现在公司电梯里，遇到了一些练习生和公司的同事。

    有不少人主动和凌澈打招呼，凌澈都不算有架子，却也算不上热络，仅仅是点头表示回应。

    凌澈不擅长去经营人际关系，从他们在录《我们的完美旅行》时便可见一斑。陆承安也是年长加上脾气好，否则换了同龄人，多半会被他怼成黑子。

    但是很神奇的人，凌澈这个人……朋友不多，却很容易交到真心的朋友。

    路上，凌澈接了一个电话，听语气两人很是熟稔。

    “不回来。”他说，“自己玩，没空陪你。”

    对方又说了什么，凌澈“嗯”了一声便挂了电话。

    他转头，恰巧发现许棠舟正在看他。

    许棠舟其实只是好奇罢了。

    凌澈神色温和了些，告诉他：“是应宸。”

    许棠舟知道他们是好朋友，也知道他们买的房子隔得很近，正要点头，凌澈却无意般强调了一下：“算是朋友，没什么别的关系。”

    许棠舟：“……”

    应影帝此时应该会有黑人问号脸。

    两人到了停车场，司徒雅已经在车上了，小安则在开车。

    吃饭的地方在一家私房菜，平时不太容易预约，是制片方订好的。

    《御风》制片方与黄千已经先一步到了，对方本以为见一下黄千和许棠舟即可，谁料却还来了一个司徒雅与凌澈，都有点意外。

    司徒雅道：“听说要吃饭，就顺便一起来了，不介意吧。”

    “怎么会怎么会，欢迎都来不及。”监制姓林，为人很是圆滑老道，“和雅姐、澈神吃饭求都求不来，我的荣幸！”

    见面是临时才约好的，所以黄千还没来得及和许棠舟说。

    但为什么又会加上凌澈与司徒雅，说实话黄千也丈二和尚摸不着头脑，莫名其妙就这样一起来了。

    《御风》是游戏改编的本子，编剧很有名，以前写过许多热播剧，但很早就退圈了。这些年他鲜少接触电视剧这一行，所以这次复出，对角色的要求尤其看重。

    在偶像剧、真人秀大热的年代，正剧向的仙侠剧并不吃香，所以他们能拉到的投资并不多，用不起片酬高昂的流量明星，偏向于用素人或者实力院校生，既然要用，就干脆都用新的。

    许棠舟录节目之前，这个剧本是要求他试镜的，属于制片方挑他。

    录节目之后，他突然变得有了热度，就变成了黄千帮他挑制片方了。

    但许棠舟本人是想演这部戏的。

    于是双方一协商，就免了试镜，今晚见个面就把事情定了。

    双方都握手打过招呼，便点了菜。

    凌澈没怎么动筷子，对方以为是他有架子，也不敢怎么和他搭话。

    许棠舟倒是知道，多半是这里的菜不合凌澈的胃口了。加菜的时候，许棠舟根据这么久以来对他的了解，点了一些他能吃的。

    林监制见他们熟稔，对许棠舟便热络了点：“舟舟家里是启南的吧。”

    艺人资料上这些都写得很清楚。

    许棠舟应了：“是。”

    林监制想起了什么，说：“诶，真巧。我以前有个认识的策划，很有能力，家里也是启南的，现在离婚后出国去单干了。说起来，今天一见到你本人就觉得你们有点像。”

    许棠舟意外道：“您说的，是谢蕤吗？”

    林监制停住筷子：“你们认识？”

    许棠舟坐在灯光下，白皙精致的一张脸，些许冷意褪去：“谢蕤是我妈妈。”

    谁也没有注意到，凌澈原本百无聊赖看手机的动作顿了顿。

    许棠舟的父母离婚了？

    结婚十几年的一对夫妻，各方面都破裂得很彻底。

    许棠舟的少年时代都生活在双方的拉锯中，每年放假来首都时才能勉强喘一口气。自从他们分手以后，凌澈再没关心过许家的事，他在想，谢蕤竟然等到了离婚这一天？

    “这可就巧了！”林监制来了兴趣，说起了早年间的趣事。

    这些事黄千都不知道，司徒雅倒是能搭上话。

    推杯换盏间，这顿饭并没有吃得很久。临走前林监制把事情定了下来，表示对许棠舟本人非常满意，算得上其乐融融。

    凌澈全程没说几句话，黄千却喝醉了，他这样子没办法开始，只能由顺路的司徒雅把他捎走。

    “我送你。”

    小安开车来时，凌澈道。

    夜风习习，还有些凉意，许棠舟缩了缩脖子：“不用了，这里离我家挺近的，我自己打车就可以了。”

    刚才他都怀疑凌澈马上就要睡着了。

    说实话，凌澈怎么看都不像是会来参加这种饭局的人。

    凌澈却打开车门，催促道：“黄千不在，你想一个人在街上游荡被拍？”

    许棠舟一下子就明白了。

    他们来吃饭的路上，小安已经凭高超的技术甩掉了几个狗仔。他现在已经有了一点点知名度，刚才在私房菜馆就有人把他认了出来，虽然他还是挺糊的，但是也得注意一点影响了。

    可要是被狗仔拍到凌澈送他，孤a寡o的，也不太好吧。

    没等许棠舟纠结完，车子驶入公寓楼下，凌澈就把他送上楼了。

    许棠舟打开门，凌澈也没有要走的意思：“你和朋友住？”

    许棠舟：“是的。”

    凌澈今天穿了一件大衣，挺拔高大，站在他的门口都头快顶到门框了。

    许棠舟只好客气道：“你要进来坐坐吗？”

    凌澈勉强点了下头。

    两人进了屋，灯光大亮，小而温馨的公寓一目了然。凌澈一下子就看到了那个许棠舟直播时坐过的沙发，上面还扔着几件衣服。

    许棠舟今天早上出门的时候可没想到今天会遇见凌澈，更没想到会把人带回家来，他慌忙把那些衣服都收了，一股脑儿扔进脏衣篮里，又发现桌上还有盘子没洗。

    这就有点说不过去了，许棠舟面无表情地说：“肯定是我朋友今天回来吃过的，我才不这样。”

    是时候让仇音献身了。

    他把盘子收到水池里，出来时发现凌澈没有坐，而是站在书架前打量着那些医学书籍。

    许棠舟走过去，找话题和他聊：“我有没有和你说过，我这个朋友很厉害。”

    凌澈道：“学霸、天才，未来的医生。”

    许棠舟惊讶，这话怎么听起来这么耳熟，好像是他前几天直播时说过的吧。

    对了，他和凌澈互相关注，开播的时候flow是会有提醒的。

    难道凌澈看他直播了。

    凌澈接着凉凉地问：“你和他一起住几年了？”

    许棠舟一想到自己直播时的样子都被凌澈看到，就觉得有些不好意思，羞涩与悸动在心中交错，他只好顺着话题聊：“四年了，不过他一个月至少有二十几天都不在。”

    凌澈转身，忽然上前一步。

    许棠舟感受到强烈的压迫感，不由得退后一步，整个人靠在了书架上。

    凌澈的手还揣在大衣口袋里，就那么矜傲地低下头，在他颈间轻轻嗅了嗅。

    没有别的alpha气息，从进这房子起，凌澈就没嗅到alpha的味道，看来许棠舟说的是实话，那个朋友真的经常不在。而且，他们应该也不是他担心的那种关系。

    可凌澈还是很不爽。

    他烦躁了这么几天了，看到许棠舟之后也没有平复多少。

    许棠舟只以为他在闻临时标记。

    他的心跳得快极了，腺体也跳动了起来，听见凌澈问：“我的衣服，你是不打算还给我了。”

    许棠舟脸一下就爆红，他还以为凌澈没注意到。

    没错，刚才沙发上那几件衣服里，有一件是凌澈的外套——上次开完年会被狗仔追，凌澈用那件外套把他遮了起来。

    这几天以来，许棠舟在家都会穿着那件衣服，可原因仅仅是因为仇音说信息素敏感，想要不吃药的话，就得用对方使用过的物品来习惯对方的味道。

    他的确没打算还，一件衣服而已，凌澈怎么这么小气？

    “我忘了。”许棠舟眼也不眨地撒谎，“本打算洗了再还你。”

    “没关系。”凌澈却这样说了一句，“那么想要就送给你好了，我还有一件一样的。”

    温热的呼吸喷洒在脖颈间，像是马上咬下来了一样。

    许棠舟在好闻的信息素里面有点晕。

    这几天的反省里他有了结果，那些冒着泡泡的悸动在这一刻终于冲破了水面。

    许棠舟张嘴，鼓起勇气迈出第一步：“凌澈……我们是朋友了吧。”

    话音刚落，许棠舟察觉他面前无形的桎梏一下子就消失了。

    凌澈已经抬起头，皱着眉：“什么意思？”

    “我觉得我们已经是朋友了。”许棠舟心虚，他打着自己的小算盘，想要曲线救国，“是朋友的话，次啊会不录节目、不工作的时候也见面，就像我们现在这样。”

    凌澈身上还没消下去的暴躁感又来了。

    过了几秒，他明白了什么，阴恻恻地说：“许棠舟，你认为我今晚在做什么？”

    仇音回来时，许棠舟正坐在客厅发呆。

    仇音一边脱外套一边说：“我刚才上楼的时候碰见一个带口罩的alpha，人特别烦躁，走得好快！对了，他长得好高，看眉眼有点像那个凌澈，可惜光线太暗了我没看清楚。”

    房子里有一股alpha的味道，仇音分辨不出来，不像是普通的嗅觉可辩信息素，倒是像s级抽象化的。

    他有点莫名：“舟舟，谁来过了？”

    许棠舟说：“好像是交往对象。”

    仇音挂wan外套，终于反应过来哪里不对：“等一下，你有交往对象了？我怎么不知道？！”

    许棠舟生无可恋，脸成了冰块：“我也不知道啊！”

    作者有话要说：　　凌澈：这他妈？？？（摊手

    应宸：我看你是一天天闲的。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：沙雕霸总、凤四三闺女、今晚打游戏吗、吴惊、拉格朗日、黑心小棉袄、阳光和盐、巫音1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    坐在视美坑底14瓶；叽叽复叽叽、阿碧叉个腰、最光阴是我的、阳光和盐、夕照啊10瓶；appledog9瓶；许源6瓶；紫陌鱼、折笑5瓶；zorro4瓶；甜食凶猛3瓶；嗨嗨、四点月光、吾心似诗思念成洋、路痴一生、37317707、江离、酸宁1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

