    几天之后的一个深夜，大雨瓢泼，正在施工的鼎盛集贸市场开发部的工程发生了垮塌，造成多人受伤。

    郭辰和柳晨最为担心的就是工程出现闪失，他们两个带人亲自去现场指挥调度，将伤者紧急送往医院。

    对这次垮塌事故，郭辰和柳晨都感到困惑不解。立即派郝杰带人进行详细调查。

    调查结果很快就出来了，正在施工的工程之所以突然发生垮塌事故，是因为当夜下暴雨的缘故，这属于天灾，而不是人祸。

    对于这样的调查结果，郭辰和柳晨也只能自认倒霉，立即召集孙恳和刘凯以及施工队的负责人员开会，严肃强调安全生产的重要性，绝对不允许再发生类似的事故。

    可这次垮塌事故还没有处理完，北前地区突然又冒出了很多的钉子户，原先谈好的拆迁价格，他们死活不认。

    要想拆迁，那就出高价钱。否则，就别想施工。

    骆驼早就做通了这些人的思想工作，他们也早就同意了拆迁，并且还拿到了一部分的拆迁补偿款。等拆迁完毕之后，立即支付剩余的拆迁补偿款。

    郭辰为了能够顺利实现拆迁，开出的拆迁补偿款的价格比当地政府规定的要高得多。为了保险起见，鼎盛集贸市场开发部还和涉及到拆迁的北前居民都签订了拆迁协议。

    但现在突然冒出来的这些钉子户，对早就签订好的拆迁协议，死活不认。孙恳带人多次去做他们的工作，不是被骂出来，就是被打出来。

    面对这种局面，郭辰心中很是恼火。他知道有人在暗中捣鬼。而暗中捣鬼的人，肯定就是腾达集团，也就是王晴珍王少军姑侄俩个。

    为此，郭辰专门去找了劳动协会的会长董擎。

    董老之所以德高望重，那是因为他做事公道。他立即约谈王晴珍王少军姑侄俩，但王晴珍王少军姑侄俩却是坚决不认。

    董老做事不但公道，还很有分寸。他没有说是郭辰来找的他，只是说鼎盛集团向劳动协会提出了抗议。

    王晴珍王少军坚决不认账，董老也不好将这个屎盆子硬扣在他们头上。

    “晴珍，少军，当初我请你们入主腾达集团的时候，就已经说过，商业竞争肯定在所难免，但要搞正当竞争，不能搞恶性竞争。这是我这个会长的底线，希望你们记住这一点。”

    说到这里的时候，董老的脸色已经完全沉了下来。

    王晴珍王少军姑侄俩在华都市的人脉关系，大部分都是靠董老建立起来的。他们也不敢得罪董老。

    看董老真的不高兴了，姑侄俩信誓旦旦地说，这件事绝对不是他们干的，请董老放心。

    事已至此，董老也不便再说什么了，只能寄希望他们好自为之。

    钉子户的问题还没有解决好，鼎盛集贸市场开发部的施工队内部又发生了哗变。

    施工队的很多施工人员，纷纷到劳动协会状告鼎盛集团残酷剥削压榨他们，天天让加班，但却没有任何的补助。鼎盛集团不把他们当人看，而是拿他们当狗。

    得到这个消息，郭辰火冒三丈。柳晨也是震惊不已，因为鼎盛集团这么多年来，还从来没有出现过这样的内部哗变。

    劳动协会就是保护劳动者权益的，董老对此也很是窝火，立即约谈郭辰和柳晨，并让鼎盛集团的董事长也要出面商谈解决此事。

    董事长肯定是来不了，只能是郭辰和柳晨来。

    柳晨口才很好，由她亲自向董老以及劳动协会的其他负责人解释此事。

    “我们鼎盛集贸市场开发部的确是日夜施工，这是为了赶工程进度。但施工的工人都是两班倒，工资和奖金照发，补助也在其中。他们这么闹腾，纯粹是在无理取闹。”

    董老自始至终都是脸色阴沉，要不是看在郭辰的面子上，他早就发火了。

    别看董老像个学者，一旦惹他发怒，后果不堪设想。

    “郭助理，柳总，你们解释的再有道理，但举报投诉你们的是你们的内部员工，你们的解释毫无说服力。我们劳动协会也会认真调查此事，你们回去等处理结果吧。”

    董老把话说到这个份上，已经是到了忍无可忍的地步。

    董老最痛恨的就是拖欠农民工的工资。施工队伍中的大多数工人都是农民。

    当初成立这个劳动协会，就是董老提议组建的，并亲自担任劳动协会的会长，目的就是专门整治不法商人，还农民一个公道。

    谁敢欺负农民，我董擎第一个不答应。这就是董老的口头禅。

    你郭辰虽然治好了我的肩周炎，但这只是咱们个人之间的关系。公私不能混为一谈。你郭辰也只不过是鼎盛集团的董事长助理，你们鼎盛集团的董事长连面也不露，也太不把我们劳动协会放在眼里了吧？

    我董擎会给你郭辰个人面子，但不能给鼎盛集团面子。

    近期，鼎盛集贸市场开发部接连出现问题，让孙恳自惭形秽，主动提出了辞职。

    但郭辰和柳晨都没有答应孙恳的辞职。他们两个都认为这件事很是蹊跷。

    “郭助理，是不是我们内部出了问题？”

    郭辰没好气地道：“肯定是内部出了问题，这还用问吗？”

    “是不是刘凯的问题？”柳晨终于说出了她的猜疑。

    对于刘凯，郭辰也早就怀疑了，问道：“有没有证据？”

    “目前还没有。但据我观察，刘凯近期好像变了一个人，那么多施工工人到劳动协会举报投诉咱们，这都是刘凯手下的工人，可刘凯好似无事人一样，竟然置身度外，这很是奇怪。”

    “柳晨，你分析的很有道理。但刘凯却因为那么多工人上访，还当众动手打了几个挑头的工人。这又怎么解释？”

    柳晨秀眉紧皱，道：“这正是我感到困惑的地方。”

    郭辰断然说道：“目前我们只有两个办法，一是把那些闹事的工人全部开除，二是给那些闹事的工人补助。”

    “不行，这两个办法都不妥。将他们开除，劳动协会肯定不会答应。给他们补助，却是在集团内部开了一个很不好的头，对咱们今后的管理非常不利。”

    听柳晨这么说，郭辰不但没有恼火，反而很是惬意地笑了起来，

    看郭辰突然这样笑了起来，柳晨很是不解地看着他。

