    第141章交代蓝家众事

    想到真相如何，周宏尧心中就来气：“完全是因为蓝灵馨是她的初恋对象的女儿，当时她的初恋死了，她就爱屋及乌了。

    将女儿调换后，还将云煌丢在孤儿院前，要不是后来云煌的运气不错，遇上了一对好的养父母，只怕她这辈子连上学都困难了。”

    现在孤儿院经济都是靠各方捐款，因此有些孤儿院根本就没有经济能力让孩子们上学，能够让他们上个义务制教育已经是相当不错了。

    蓝即想不到听到了这样的真相，长大嘴巴，一脸震惊：“宏尧，你不会在骗我吧，蓝蝶将自己的亲生女儿抛弃。”

    “嗯。”周宏尧给予肯定的答复：“不然你以为我为何一定要离婚，就算我在给蓝氏打工，但是当时蓝氏也已经掌控在我手中，其实跟我自己的差不多。”

    差不多其实差太多，这一点蓝即还是明白的，不过蓝即震惊的却是蓝蝶的作为。

    “蓝蝶做了这样的事情，她好意思到我们面前来说她苦吗？”蓝即想起蓝蝶以往的行为就气乐了。

    周宏尧道：“我找你来，就是想让你跟蓝蝶说一声，她这样欺负我女儿，那么原本打算给他的一百万减少五十万。

    还有这次我再放她一次，但是事不过三，你告诉她，以后不要让她出现在我和我女儿面前，不然我可不会因为她是女人而不打她。”

    周宏尧直接说明自己的立场。

    蓝即听了后，倒没有说周宏尧这样做不对，只是心中对蓝蝶已经无语到了极点了。

    人家虎毒尚且不食子，她倒好，堂堂蓝氏的继承人，竟然做出了遗弃自己亲生女儿的事情。

    就这点上，蓝即觉得自己可能对于蓝蝶是真的不了解。

    原本以为她只是小自私，如今发现，她根本就没有人性。

    “另外我听说蓝剑已经出院了。”周宏尧想到了蓝剑则继续道：

    “我虽然现在不认蓝剑，可那也是因为蓝剑太维护蓝蝶和蓝灵馨了，当然我也不会看他死，我会转给你两百万，麻烦你每个月给他十万，就说是给他学习用，直到两百万用完后，告诉他以后靠他自己。

    当然这花费两百万的时间内，他若是能够找到自己的能力，能做的工作，那么以后我还是会给他点钱的，不然的话，以后他跟我也真的没关系了。”

    周宏尧找上蓝即，最重要的就是想将蓝蝶和蓝剑是真的全部处理好。

    “好，这事情我来处理。”蓝即到底没有反对，毕竟蓝蝶是自己的堂妹，蓝剑如今既然改成蓝姓，那么就不是外甥而是自己的侄子了。

    不管如何，看在自己已经死了的堂伯面子上，他也会帮忙拉他们一下。

    但是这只是一下，而不是一辈子，只他们做的错误，蓝即自然也是要知道的。

    周宏尧看蓝即已经全部接手才笑了笑，蓝蝶母子的事情说完了，就转了话题：“前段时间我去了瑞科国，那里的科技水平真的很高。”

    “瑞科是世界上科技最先进的国家。”蓝即微微点头：“可惜我是开快餐连锁店的，不然的话，我都想去瑞科好好学学那边的科技。”

    “我回来的时候，从那边带了五台电脑回来，你要不要，均给你一台。”周宏尧直接道，也表面周宏尧不会因为蓝蝶跟蓝即疏远。

    “要，不过你的电脑不给你闺女吗？”蓝即也是随口问道。

    “我倒是想给，不过我那女婿也去了，他带回来的东西比我还多，我家闺女就不会稀罕我的一条电脑了。”

    有一个能力太强的女婿，对于周宏尧这样的丈人来说也是一种负担。

    想要自己好好的照顾自己的闺女，女婿总是抢自己的工作，周宏尧想想就觉得郑琛易又讨厌起来。

    郑琛易这个时候打了两个喷嚏：“是谁在骂我。”

    周云煌一旁道：“一念二骂，还真是有人骂你，竟然有人敢骂你？”周云煌一脸好奇的样子。

    “有啊，你爸爸我岳丈，他就敢骂我。”郑琛易倒是很有自知之明：

    “说真的，你爸爸我岳丈什么时候才明白，我是你丈夫，你是我妻子，他每次对我好不好，就看当时的心情好不好，我现在遇上我那岳丈，这心里还是毛毛的。”

    “说什么呢，我爸爸又不是那种会欺负人的人。”周云煌笑道：“他那样，更多的是因为舍不得我。”

    “我知道。”郑琛易点点头：“所以我才只能默默忍受岳丈的刁难，我想着等到岳丈结婚了就好了。”

    “结婚？有什么八卦可以让我听。”周云煌记起了，在军训前，她就看到周宏尧似乎桃花开放了，这段时间忙碌了一点，她都快忘记这事情了。

    若不是郑琛易这时候提起，她还真不记得了。

    “算来也是巧了，前段时间，岳丈不是跟我去了瑞科国参加国际科技交流大会吗？”郑琛易开口道。

    “嗯，记得，怎么，那里出现了桃花？”周云煌的眼睛似乎更加的亮了，看来对于能吃自己爸爸的瓜，周云煌还是很开心的。

    “当时有个在做宣传的工作人员，那个负责人叫做林雀柔，正是当年岳丈的辜负的女朋友。”郑琛易继续道：

    “我调查了一下林雀柔，当年林雀柔得知岳丈的事情后，很是伤心，就跟着一些境外打工团去了瑞科国打工。

    林雀柔也是大学生，外语水平也不错，在瑞科国通过努力，生活有了一点点的改变，从最初的一个没有落脚点的漂流族最后在瑞科国的一家公司成功站稳了脚跟，并且跟当地的一个商人结婚了，婚后夫妻两人感情也不错，还生了一个儿子。

    只是那商人五年前得了癌症去世了，如今林雀柔是个寡妇，不过生活其实过的也不错，自己还会出来做事情，加上丈夫留下的遗产，算起来也是小富，这次见到岳丈后，两人说开了，而且我看他们两人这感情似乎还算不错，有复苏的迹象。”

    (本章完)

