    看着战场上突如其来的一幕，在前线的战士都是被打了个措手不及，毕竟那都是自己的战友，突然看到他们失去控制砍向自己，谁都会愣神的。

    不过现在主指挥的指导员都是来自潘多拉星域的出色的战士，对于各种突发状况也是驾轻就熟，迅速命令最前线的战士退出战场，然后命令身后的满编舰队压上！

    “所有五阶搭载光剑攻击系统的战列舰全都给我压上，主编舰队从侧翼绕过去，释放无人机，对准那些利维坦身上的鲛人攻击！”

    “注意注意！前线战士迅速撤退，引诱那些忽然失去理智的战士往后方撤，后备兵力补充上去，将那些失去理智的战士困住！”

    “所以单位注意，主攻右前侧蓝灰色利维坦！”

    战场上每分钟发出去的指令都多到吓人，但是整个战场却井然有序，作为中军统帅的圣王看着这一幕，立刻吩咐身旁的副官道：“立刻分析那鲛人的声音，让后方加快分析！”

    “尊令！”

    当年钥匙被研究出来，就是因为能够抵御鳞角体的那种解析能力，而现在，只要分析出来，然后用钥匙针对性防御，至少在战力方面，他们是五五开的！

    但是现在，他们必须要有所牺牲了。

    但是在此之前，他站起身来，作为第一个神灵参战。

    “圣王大人，你干什么？”

    “我必须过去试一下，他们的能力是否对神灵有用！”圣王道。

    “不行，圣王大人，您不能去，现在您作为中军统帅，是整个联军的核心，您一走，谁来指挥！”

    “我早就安排好了，御蓝生，听到了吗？”

    “了解！”御蓝生此刻身后已经被数十条胶管给插着，脑袋上更是带上了一个未知的仪器，而那仪器是宇宙中央与众多文明花了两年时间研究出来的脑域增幅器。

    其能力就是辅助修灵者的精神力能够更加完美的运用，而御蓝生，在精神力的储量上，是达到了神灵级层次的，但是就是差临门一脚才能突破神灵。

    按照他的话，就是他想要挑战，所以，他选择以一人之力，统御两大军团！

    “什么？怎么可能，御蓝生大人不过一人，他全权负责英灵舰队和左翼军团就已经是非常厉害了，在统帅中军，这怎么可能！”副官又不是没见过世面的人。

    作为圣王的副官，那能力放在任何一个地方也是足以统帅一军的人物，而现在你告诉他，一个神灵都没有的人，统御两军就已经是极限了，现在居然还想统御他们的中军。

    这可不是一个舰队军团，而是一个庞大的，兵力超过两千五百万的超级大军团啊！

    御蓝生笑道：“放心，若是我无法驾驭，这不是还有副官大人吗？”

    副官一时间有些语塞，他倒不是为了要抢指挥权，而是担心御蓝生这个拥有无限未来的小子会为此付出不可想象的代价，因为在他看来，精神力创伤是不可逆转的。

    御蓝生若是一人真的统御两军和一个舰队，那是真的可能会出事的。

    圣王拍拍他的肩膀道：“忘了吗，人族先有项宁，后有御蓝生、傲慢、夏龙武，最近出现了一个逼平的武锐，他们一个个可都是项宁身边的人，没有一个人是简单的啊。”

    副官有些愣愣的看着圣王，圣王笑道：“我们可都是盟友，得相信他们，而且，那句话怎么说的，我很喜欢，天下大乱之时，才是英雄辈出之日，现在应劫而生的，都是真强者，这就像是更新换代一般。”

    说罢，圣王化为冲天光柱，他大声喝道：“启骸、傲慢、夏龙武、凯泽、瑞芒、天撼，若是我出现问题，你们万万不可在出手，等待后方研究出结果！”

    圣王所说的话，并没有对普通战士屏蔽，他就想要让他们知道，他们的指挥官，神灵，不会躲在后面等安全了之后才出现！

    很多人都知道，当年鳞角体战争初期，圣王就曾经出战过，本是八翼大天使的，被解析掉了一层，掉成了六翼天使，虽然能恢复，但也能看出，鳞角体的能力是对神灵有效果的。

    而现在，圣王再次出战，不愧为天使圣王，枪芒所向，皆为最前线！

    前线战士本来还有些不知道该不该上的，现在看着圣王，都冲上去了，他们又怎么能不上！

    一声声爆喝声响起，一股无形的力量迸发，居然短暂的将那鲛人的声音给覆盖，一瞬间那些失去理智的战士恢复。

    而那些跟随圣王一起冲上去的战士，都抱着必死的决心，纷纷凝聚最强一击，他们的目的就是，你们不是想控制我们攻击战友吗，那他们就释放最强一击，先重创了你在说！

    一道道最低都是恒星级强者的攻击犹如弹幕一般，纷纷朝着那些鲛人投掷而去。

    但是，让他们感到憋屈的是，那鲛人脚下的利维坦皮糙肉厚，即便是宇宙级强者的全力一击，也不过是凿了个足球大的窟窿，但是，要知道，这足球大的窟窿在利维坦身上，简直就像是被蚊虫咬了一下而已！

    根本伤不到其根本，攻击大部分都被利维坦给挡住，甚至这些利维坦被鲛人控制，形成一个个方阵，将后续的攻击都挡住了！

    圣王看着这一幕：“老夫倒要看看，是你皮糙肉厚，还是老夫的圣枪尖锐！”

    “来！”圣王漂浮于天空之上，八翼绽放，天使一族，本就是辅助一流，圣光落下，大部分前线战士得到百分之五左右的增幅，而圣王的八翼开始包裹起来，然后化为一杆长枪。

    “起！”圣王手往前一探，一杆灿烂如银河，辉煌如鎏金的羽翼长枪出现在圣王手中！

    “半步永恒！”众人看着那与当年鳞角体战争中出现的圣枪有所不同！

    那气息，已经脱离了神灵的范畴！

    “去！”圣王爆喝一声，将圣枪投掷出去，空间猛然崩塌，一层层水波般的涟漪荡漾开去，这一击极致尖锐，犹如可以洞穿世间的一切！

