    李承乾从后世而来，习惯了先谈恋爱后结婚的理念。

    对先婚后爱这种情况感到陌生抵触。

    甚至多数时候，苏婉儿的存在更像是个身份特殊的侍女管家。

    平日里默默无闻的管理着府邸中大小事务，同时也会在自己有任何需要时出现在身边，用尽全身力气照顾自己。

    如一帘春雨，润物细无声。

    但，我又给了她什么？

    衣食住行？

    是能不见面就不见面的期待感？

    还是屡次拒绝苏婉儿试探般出手的空间感？

    李承乾扪心自问后，发现咋活得像个渣男。

    是，自己是穿越者，确实思想有不一样的地方。

    无论是理念差别导致的疏远，或者保护婉儿身体选择拒绝，似乎可以为自己的所作所为找到合适的理由。

    但是，婉儿呢？

    她是生于大唐长于大唐的少女，别说那些来自后世的经验，甚至连一个强大的背景都没有。

    三个月前的大婚......

    她宛如一头林间麋鹿突然闯入一片新的森林。

    而这，便是她今后的世界。

    少女心细如发，她感受到了这片世界中蕴藏着充满善意的疏远。

    善意让她惊喜，疏远又让她忐忑。

    在这复杂的心绪之中，似乎只有默默无声地陪伴与小心翼翼的讨好，才能让她心有安处。

    也正是因为想到了这一点，李承乾内心中突然升起愧疚之情。

    欺负李渊就算了，怎么还欺负婉儿呢？

    低下头，李承乾将脑袋埋进铜盆，眼泪与清水混在一起。

    “夫......夫君，你这是怎么了？”

    苏婉儿心里一紧，还以为是自己大胆的话引起李承乾不满，带着少许怯弱连忙道：“是婉儿说错话了么？”

    这一刻，婉儿是真的感受到了心酸委屈。

    美眸中眨眼间升起雾气，却又不敢任其掉落。

    但就在下一刻，婉儿受惊了。

    她看见李承乾突然又抬起脑袋，水洒了一地，然后伸出双手猛地按住自己后脑......就这么湿漉漉的亲了上来！

    亲的竟然还是......嘴。

    苏婉儿鼓着眼睛，刹那间忘记了呼吸，下意识轻启薄唇。

    然后......

    又有什么东西钻了进来？

    什么东西！

    苏婉儿躯体僵直，不敢轻举妄动。

    小脑瓜子嗡嗡响个不停。

    “呜......”

    良久之后，苏婉儿整个人贴在李承乾身上大口喘息，只感觉浑身无力。

    “夫君......”她声音酥软，娇躯轻颤。

    “嗯。”

    李承乾轻应一声，一手环抱住苏婉儿又一手勾住佳人下颚，正视其双眼，声音略带沙哑道：

    “海底月是天上月，眼前人是心上人。”

    数息后，

    苏婉儿伸手搂住李承乾脖颈，主动迎了上去......

    泪眼朦胧。

    .

    门外，小青斜着身子，偷瞄室内相拥的两人。

    眼神中透着丝丝令人看不懂的光芒，还不停的沿着唾沫。

    此时连她自己都不知道为什么看见这一幕，会那么兴奋，那么开心，脸上总想露出某种来自神秘亲戚的笑容。

    .

    午时初。

    渭水河畔，也是当年李世民设下疑兵之计，与颉利可汗签下渭水之盟的地方。

    “殿下，到了。”马车外，二牛瓮声瓮气道。

    李承乾探出头，发现河畔已经停了四艘巨大江船，长约数十米，高也有数米，每艘船皆可容纳三四百人。

    “是这几艘吗？”李承乾侧头问向一旁骑马的长孙冲。

    “嗯。”长孙冲重重点头。

    “那行，让正式营与你们带来的部曲先上船，我等下就来。”

    李承乾吩咐一句后，又把头缩回车厢里，瞅着旁边的苏婉儿洋洋得意道：“为夫这要上阵杀敌了，婉儿就送到这里吧。”

    苏婉儿目光中带着一丝不舍，但还是轻点蛾首，楚楚可怜道：“殿下切记保重好自己，妾身在宫庄等殿下归来。”

    “哼，能干掉我的人还没出生呢。”李承乾臭屁一句，又接着道：“且放宽心，短则十来日，长则一月，必定凯旋归来。”

    说罢，李承乾便准备起身下车。

    “等等。”

    苏婉儿拉住刚准备起身的李承乾，贝齿轻咬红唇，玉手撑住李承乾身后的车厢内壁，紧紧闭着眼睛贴了过去。

    李承乾：？？？

    我凑，被壁咚了？

    娘子何时学会的这一招？

    良久......唇分。

    苏婉儿白玉无瑕的脸庞染上红晕，青涩的俏脸透出一丝妩媚之感，却是再也不敢看他一眼。

    李承乾摇头失笑，拍了拍苏婉儿小脑袋，转身下了马车。

    “殿下，青壮们已全部上船。”长孙冲一本正经禀报。

    “哦，这么快？做得不错啊。”李承乾笑着夸道。

    “哪里快了，这都过去一刻钟了。”程处默一脸不服气，撇嘴道：“殿下你要是让俺当那什么...什么临时教官，俺肯定比长孙冲做得好。”

    “行了行了，下次有机会你上。”李承乾很认真的敷衍。

    这临时教官一职，在他看来就是安排苦力做些鞍前马后的事，早知道程处默这么在意，一开始不如就丢给他去，也免得他一直叨叨。

    按照他此行的安排，是沿着渭水逆行而上，途径岐州、秦州，最后在洮州下船转走陆路，直达相邻的岷州。

    虽是逆行而上，但速度却也不慢，最多五日便能到达岷州与李靖汇合。

    上了船，李承乾便见小安子偷偷摸摸掏出一张宣纸。

    “殿下，有密旨。”小安子有些抑制不住的激动道。

    长这么大，第一次传递密旨，总觉得里面隐藏着天大的秘密。

    李承乾白了他一眼，结果信封撕开一看，共就四个字。

    ——便宜行事。

    便宜行事？

    行啥事？

    李承乾有些无语，正式营共500人，长孙家、程家、尉迟家、秦家这四家每家出了100名部曲，再加上房遗爱和杜荷这两个酱油瓶。

    哦，还有不知从哪冒出来的100名百骑。

    一共就千人出头，能行啥事？

    大事是做不了了，但李承乾用脚指头都能想到，李世民的真正意思是告诉自己，遇到危险或事有变故，那就先跑为上。

    这时，小安子一副要有大事发生的模样，鬼鬼祟祟道：“殿下，可有吩咐？”

    “有。”

    李承乾刚说完就看见小安子眼睛明亮无比，忍不住呼了一巴掌才道：“闭嘴就行。”

    小安子僵硬点头。

    于是，五日后。

    ......

    PS：推荐票、月票直通车~

