
　　这次因为有在这边，放衣服的原因。

　　所以在安顿好小咸菜之后，二流子立马就从屋里出来去洗澡房那洗了个冷水澡，并将自己身上的衣服给换下来洗掉了...。

　　洗好衣服并将它们给拿到外面去晾晒后，二流子没敢再进屋里去照顾小家伙们，而是进厨房跟李小明一起处理起野兔来了。

　　他们先是拿出来两只野兔来给砍成一块块的，随后给拿去大锅里面焯水了...。

　　焯水焯掉兔子肉里面的血水之后，二流子就又将它们给捞起来清洗一遍。

　　之后就将它们用篮子装起来晾干，而大锅里面则是弄干净，下油，冰糖，开始炒糖色。

　　等糖色炒好了之后，二流子就直接往大锅里面倒水，然后放香料，姜片，干辣椒，陈皮，八角，捆绑好的香葱进去熬煮。

　　在香料熬煮得差不多之后，再将之前焯水过的兔子肉倒进去翻了几下，然后就直接给它盖上锅盖，大火改小火的慢炖了起来。

　　放兔子肉在慢炖之后，二流子就让李小明去洗米，将晚上吃的大米饭给做好。

　　煮好大米饭后，二流子就再用这个火炉架上一个小锅，炒了一道青菜，现在他们就等兔子肉炖好了就可以吃晚饭了。

　　在一旁给二流子烧火的李小明，在二流子炒好青菜之后，就在那指着水桶里面的黄鳝那些对他问道；“姐夫，我们晚上就吃两个菜吗，那里还有那么多黄鳝，你不再给来个火爆黄鳝什么的啊？？”

　　“那么一大锅兔子肉还不够你吃的啊？？有兔子肉吃还吃什么黄鳝啊，再说了黄鳝明天又不是不能吃....。”

　　没好气的回了李小明几句之后，二流子就直接打开大锅的锅盖看了一下大锅里面的兔子肉，之后在觉得肉已经够烂了后，二流子便对李小明指挥道；“小明将剩余的柴火夹出来，兔子肉已经炖好了，我们拿盆装出来，就可以开始吃晚饭了....。”天籁小说网

　　“好，我这就将柴火夹出来！！”

　　对二流子点了点头之后，李小明就在那拿着火钳将火炉里面没烧完的柴火全部夹出来放到一个小坛子里面去盖起来了。

　　在李小明将柴火给收起来了之后，二流子就直接从柜子里拿出来一个大盆【一看就是李大国从二流子那顺回来的】将大锅里面的野兔肉给装了出来。

　　装好野兔肉之后，二流子先是拿水将大锅给清洗了一遍，随后就往里面倒进去了一些水用锅盖盖起来用火炉底下剩下的余火，将它们烧热来等会洗碗用。

　　搞定了洗碗水这些之后，二流子就一边端着兔子肉上桌，一边对屋里的李大国和蔡田花喊道；“爸妈，晚饭做好了，可以出来吃饭了...。”

　　“好嘞，我们这就出来了，这一不小心就睡过头了，呵呵呵...。”

　　听到二流子喊吃饭了，最近照顾小孩子被累着了，然后导致今天午睡睡过头了的蔡田花和李大国，就在那有点不好意思的从屋里走出来了。

　　“辛苦你们了，你们再坚持十几天，等三个小家伙满月了我就将它们接回家去自己照顾了，到时候你们就有足够的睡眠时间了....。”

　　笑着回了李大国他们几句之后，二流子就直接拿来一个大碗和一个小碗，用大碗来打大米饭外加盖上一些青菜，用小碗来装了一碗满满的兔子肉，弄好之后就给李翠翠送进屋里去了。

　　“哇，好香的兔子肉啊，嘻嘻嘻，老公你真好！！”笑着对二流子说了句老公真好之后，李翠翠就在那接过二流子端进来的饭菜，在桌子那吃了起来了。

　　“恩，你慢点吃，我们再坚持十多天就可以回家了，你到时候也可以洗澡了....。”

　　笑着回了李翠翠几句之后，二流子就坐在摇篮面前在那轻轻的摇晃起摇篮，以此来哄小咸菜他们睡觉。

　　小咸菜他们在二流子进来的时候就睁开了双眼了，就是这次没有直接哭出来而已。

　　“别人都说坐月子挺辛苦的，可我觉得没有他们说的那么辛苦啊，所以你放心，十多天我很快就能给坚持过去的....恩恩，今天的兔子肉好吃，炖得够烂。”

　　“好吃你就多吃一点，不够吃的话我等会出去给你再弄点进来，今天杀了五只兔子煮了两只，够我们好好的吃一顿的了。”

　　“不用了，你弄进来的饭菜已经够多了，我这整天不运动的，再吃多一点就得吃撑了，吃这些就够了....。”

　　在屋里陪李翠翠闲聊着吃完饭后，二流子就将孩子还给李翠翠照顾，然后他就将李翠翠的碗筷拿到厨房里面去放着了。

　　放好碗筷，二流子就自己在那拿起一个大碗公来，打了一碗饭的走出去上桌子，跟李大国他们坐在一起吃起了晚饭来...。

　　先吃的李大国很快就吃饱了，然后他没有立马就离开饭桌，而是在那对二流子问道；“你的土豆现在挖完了，明天你还有没有什么要忙的啊？？”

　　听到李大国问自己忙不忙，二流子立马就在那停下吃饭的动作来，认真的告诉他自己很忙来了；“不是明天忙不忙，而是未来一个多月我都很忙，明天要带张大洋他们将种水稻的五亩地给围起来放水，之后就是五亩地的插秧了。

　　搞定五亩地的插秧之后，我们还有三亩地的南瓜，四亩地的红薯，现在一大堆的事情在等着我去做呢，不过爸你问我这个干吗啊，你有什么需要我帮忙的吗？？”

　　得知二流子最近会一直很忙后，李大国便在那对他问起他今晚能不能有空来玩；“谁管你以后忙不忙啊，我就想问你，你明天忙不忙，今晚能不能在这边照顾你的老婆孩子？？”

　　“能，今天必须留下来照顾翠翠和孩子，我一个大好青年，怎么能老是让您和我妈守夜呢，今晚你们好好的休息，我来照顾小家们就可以了....。”得知李大国问话，就只是想今晚好好睡一觉后，二流子立马就在那笑着答应他，今晚上会留在这边照顾李翠翠和孩子来了。

　　此时的二流子答应得有多爽快，他今天晚上就又多痛苦。

　　三个白天睡了一整天的小家伙，一个晚上都在那轮流着哭，一会儿肚子饿了哭，一会儿拉裤子了哭，一会儿想哭了就在那瞎哭....。

　　三个小家伙，除了不肯睡觉很难照顾外，小咸菜这个漏风的小棉袄还差点将二流子给整崩溃了。

　　这漏风的小棉袄，一个晚上尿了他三身衣服，弄到他最后洗的都没衣服穿了，他最后是光着膀子，穿着李小明的短裤在照顾他们的....。

　　第二天早上五点多，早早就起来准备做早饭的李小明，看到二流子在洗澡房那，顶着两个黑眼圈，光着膀子洗屎尿布，便在那一脸疑惑的对他问道；“姐夫，是不是当爸爸，都这么辛苦啊....。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【340】是不是当爸爸后，都这么辛苦啊？？免费阅读。https://xs.23sk.com 