    回到并州军营后的吕布瘫软疲惫的坐在帅帐内，双臂更是颤抖的接受着亲兵的卸甲。

    此时的吕布，脸色苍白的喘着粗气，四肢仿佛已经不在属于自己，就连踏在大地上，他都有股轻飘飘的感觉。

    他知道，这是严重脱力！而且浑身的酸痛更是令每一寸肌肤都像针扎般, 像极了抽筋那种痉挛。

    吕布脸色苍白虚弱的喘息，然而这幅模样下帐内诸将却一个个透着炙热的崇拜目光。

    “主公，太厉害了，今日一战主公当真是扬名天下。”

    “哈哈~我看主公当是震古烁今才是，天下第一啊。”

    “主公神威，天下谁人能敌。”

    诸将一个个兴奋的嚷嚷着, 更是自豪的抬头挺胸, 仿佛是他们般。

    然而刚刚卸甲后的吕布, 内衬的劲服已经湿透，犹如从水里捞出来般，亲兵急忙披上了一层黑色的貂绒。

    常年作战的诸将更明白这点，切莫在卸下时伤风，军中一般称之为卸甲风。

    诸将兴奋的嚷嚷下，吕布勉强扯出一个笑容，刚刚握住温热的酒樽抬起，手掌瞬间控制不住的开始颤抖。

    温酒洒了一地不说，诸将顿时纷纷惊呼道：“主公！”

    所有人生平第一次见到他们心目中战无不胜的飞将吕布如此狼狈，脱力竟然连一杯酒都拿不稳了。

    “呵呵~没想到本将也有如此狼狈时。”

    苦涩的笑容下，一杯温酒竟然是他吕布竭尽全力双手握住才堪堪拿稳。

    轻轻抿了一口温酒入喉后，吕布抬起头环视诸将，此时帐内皆是他的心腹, 一个个更是担忧的望着他。

    “呵呵~本将还不至于如此脆弱。”

    自嘲的一笑后，吕布疲惫的先是对着高顺说道：“伯平，自今日起汝亲自镇守并州军营，切莫令诸将骄纵惹事。”

    诺！

    高顺出列双手一抱拳沉稳的说道, 这一幕看的疲惫的吕布露出了笑容, 经历了这么多他才发现，曾经最信任也是最膈应的高顺才是他疲惫时的依靠，是他最为信的过的将领。

    这种人天生就该重用，因为高顺这种人不结党、不营私、不徇私、不贪婪，办事生硬，但却只尊他的主公。

    环视帐内，胡车儿更是站在了门外把守后，吕布疲惫的松了一口气，揉着头疼脑涨的额头，摆手对着众人吩咐着。

    “张辽、黄忠等诸将协助高顺镇守并州军，三军将领切莫惹是生非，诸侯联军不可轻视，董相国恐怕不日还要用~”

    呼噜~呼噜~

    在诸将恭敬的聆听将令时，突然他们主公的声音戛然而止不说，反而响起了呼噜声。

    只见披着黑色貂绒的吕布竟然疲惫依靠着一张椅子便昏睡了过去，虚弱的面容下打着雷鸣般的呼噜。

    诸将面面相觑，这怎么办，主公还未吩咐完呢？

    “呵呵~奉先~奉先, 今日奉先神勇无敌，相国大人备庆功宴为奉先~”

    突然帐帘掀起，李儒笑眯眯的走进来，开心的说着庆功宴时，突然看到了吕布沉睡的模样后顿时愣住了。

    迎接李儒的是帐内诸将十几双锋利的眼眸，李儒尴尬的赶紧放下手中的帐帘，随即望着靠着椅子便睡着的吕布，眼眸中充满了好奇。

    “奉先？奉先？”

    本能的两声轻呼下，迎接他的则是高顺冷漠的神情。

    抬起手制止了继续轻呼他主公的李儒，高顺淡漠的抱拳道：“先生，我家主公疲惫已入睡，恐不能参加今晚庆功宴了。”

    扶着下巴短须的李儒笑眯眯的点头，“应该的，吕将军今日厮杀一整日，疲惫入睡应该的。”

    李儒笑眯眯的对着诸将拱手示意下，同时掀起帐帘准备出去，然而临走前那双眼眸却直勾勾深深的望了眼熟睡的吕布。

    苍白虚弱的脸颊，犹如大病一场后的虚弱模样，竟然在军中大帐吩咐军政时就睡了过去，放下帐帘的李儒露出了露出了轻松的笑容。

    原来这头猛虎也会累，也会力竭，也会撑不住啊。

    若吕布真龙精猛虎般，别说董卓了，他也会忍不住的心生恐惧，因为这种人太恐怖了。

    吕布这一生从未睡过这么沉这么香的一觉，脑海一片黑暗什么也不想，仿佛连做梦的力气都没有。

    实乃今日虎牢关一战，他赢的艰辛，更是赢的侥幸。

    关羽、张飞、颜良、文丑还有一个纪灵皆超一流武将，夏侯渊、夏侯惇孙坚一流武将，孙策初入一流武将行列。

    就这么九位，若是一开始直接一起杀出来，别说胜了，就连逃他吕布都未必有机会。

    靠着金丹外力下，不知疲倦兴奋的他，接连迎战，也因此消耗了前期敌将的体力。

    尤其是张飞和关羽此二人，今日超一流武将中实力也是最强的，也幸好这二人最先出战。

    十八路诸侯的大将都是一个接着一个出来的，这才给了他机会。

    甚至到了最后，关羽和张飞二人力竭下，连一流武将的实力都未必发挥出来。

    这才给了他机会，这才有了今日他吕布单骑战九杰的传奇。

    董卓的营帐内，李儒细细禀报完后，董卓这才长长松了一口气。

    忍不住的擦拭了下额头的汗水，董卓依然心有余悸的对着李儒叹气道：“文优，咱家第一次对一个人的骁勇恐惧。”

    “今日那吕布恐怖如斯，破军斩将夺旗，恐霸王复生也不过如此。”

    一想到今日战场上的所见后，董卓依然忍不住的惧怕，更是忌惮的对着李儒沉声道：“文优，你觉的并州军咱家该如何对待，还有吕布咱家！”

    董卓的一句话直接问的李儒沉默下来，足足半晌过后他才抬起头。

    “主公，如今大战在即，并州军、吕布皆不能动。”

    听到这话的董卓摆摆手，“咱家不傻，你说日后咱家该如何？”

    虽然听到吕布力竭在军帐内便昏睡了过去的消息，但董卓依然忍不住的忌惮。

    今日一战三军将士嘶声力竭的咆哮声，纵然在关上的西凉军都忍不住的疯狂嘶吼助威。

    此时虎牢关上下皆在议论着今日的一场大战，甚至就连帐外他董卓的亲兵，在议论起吕布虎牢关大战时那眉飞色舞兴奋的举动，眼中的崇拜，都令他董卓开始忌惮起来。

    一旦吕布这种人掌权后，恐怕他还真压制不住，此时的董卓更是暗自心惊，怪不得丁原老匹夫如此忌惮此人，封主簿却夺其权。

    “此战过后，主公明面上可以高官俸禄收其心，赏赐美女堕其志，调令身前左右任职。”

    捏着下巴山羊胡的李儒阴鸷的眼眸中更是透着一股寒芒。

    “同时调令并州诸将镇守各地，暗中分化收买并州军将领，如此一来，吕布纵然有天大的威望，常年不在军中，并州军不足为虑。”

    李儒的一番应对措施明显就是将吕布这头猛虎锁在笼中。

    董卓听闻后顿时喜上眉梢，摸下巴的钢须露出了满意的笑容。

    “哈哈~是及是及，一头困在牢笼中的虓虎在凶恶又如何，咱家需要的时候便放出来便是。”

    哈哈~

    董卓大笑下，李儒此时暗自摇头，吕布之事在日后，眼下十八路诸侯才是紧迫要解决的。

