    楚红惠出手很快，牧权川大概都没有想到楚红惠敢动手，所以慢了一步，毒针直接没入了陆暖的肩头。

    而陆暖反应极快，迅速把毒针拔了出来之后，硬生生将肩头那块肉给剜了下来，惨白着脸坐在地上。

    牧权川勃然大怒，长剑直直刺入了楚红惠的腹腔！然后去看陆暖。

    楚红惠捂着正在流血的肚子，躺在地上笑得猖狂：“人人都恶心我身上的花柳病，我却知道是你害我染上的！

    陆暖，你不是高高在上尊贵无比吗，我偏偏也要让你尝一尝花柳病的滋味，我偏要你肮脏进泥里，我偏要把你从云端扯下来！

    哈哈哈，哈哈哈……我告诉你啊，我不仅弄死了你爹娘，我不仅给老不死的也下了毒，我还给你哥哥下了毒呢，他吃了我那么多年的毒药，就算是活过了两年，也生不出孩子了！

    你们陆家，最后只能捧着我的儿子，否则就要断子绝孙！哈哈哈！我太开心了！”

    陆暖咬着牙给自己注射了阻断药，简单止血后，撑着牧权川的手，捡起了地上的长剑，蹒跚着脚步走到楚红惠面前。

    剑尖对着楚红惠那张烂得令人恶心的脸，陆暖的声音极寒：“楚红惠，你恐怕还不知道吧。”

    “什么？”楚红惠睁着血红的眼睛看了过来：“我只知道你也要跟我一样快死了！”

    “呵，”陆暖轻蔑一笑：“你儿子已经走上了龙阳之路，整日都和小倌混在一起，对女人毫无兴趣。

    你女儿也自甘下贱跟了六皇子当了个良娣，天龙帝一完蛋，你女儿也逃不了成为阶下囚！

    还有，我哥哥的身体早已被我调养好了，不仅能长命百岁，更能子孙满堂！

    至于你说要让我染上花柳？

    真的很抱歉要让你死不瞑目了，因为本公主医术天下无双，没什么是本公主治不好的！

    怎么样，听到这些是不是很绝望很恨我？别急，还有呢。

    我猜你变成这样还要回到京城做暗龙马哨，是觉得失踪的云琦能救你吧？

    可惜啊，在去江南之前，云琦就已经死了，是本公主亲、手、杀、的！”

    楚红惠原本已经没了多少血色的脸，在听到云琦早就死了的消息之后，瞬间惨白无色：“不可能！没人能躲得过阿琦的毒！你杀不了她！”

    “是啊，云琦的毒的确很厉害，连我父王都挡不住，被她算计到让你生下陆展鹏和陆芙蓉两个孽种。

    你知道吗楚红惠，我从你的妆奁隔层里取了毒粉之后，告诉云琦这都是你给我的，然后把毒粉全给云琦吃了。

    她死得好惨啊，不仅眼耳口鼻都是血，一双眼睛都爆出了眼眶呢。

    我告诉她你为了保住地位什么都说了，她也告诉我，你是怎么用我和我哥哥的命逼死我母亲的！

    楚红惠，你说，到了九泉之下，黄泉路上，深爱着你的云琦，是不是会恨不得吃了你啊？”

    陆暖说到这里的时候，仿佛想起了什么开心的事情一般，笑得前仰后合，要不是牧权川在边上护着她，只怕连手里的剑她都拿不稳。

    “陆暖！我要杀了你，我要杀了你！”楚红惠恨得浑身颤抖，牙关紧咬，声音都尖锐到变了调。

    但是她连站起来的力气都没有了。

    笑够了，陆暖站直身子，亲手挖掉一块肉的肩头被她这么一动又开始汨汨流血，可她却仿佛毫无知觉一般，一步一步走到了楚红惠的身边，居高临下地看着她。

    “杀我？你的死前愿望还真是别致。”说着，陆暖举起了手里的长剑，直直插进了她的口中，鲜血涌出来的时候，她双眸冰寒，手腕搅动，楚红惠的舌头被钝锋狠狠搅烂，她痛苦地闭上了眼，满心恨意！

    “可惜啊，我没有满足死人心愿的习惯呢。”

    话音落，陆暖面上一狠，用力一压！

    并不锋利的长剑刺穿了楚红惠的颅骨，剑锋断成两截，她瞪着一双通红的眼睛咽下了最后一口气！

