    “月月，你刚才和东叔说了什么？”

    林恒好奇的问道。

    “你过来，我小声的告诉！”

    林月把林恒拉到一旁，脸上露出不易察觉的坏笑，靠近林虚的耳朵，嘀嘀咕咕的说了几句。

    “这，会不会不太好？”

    林恒听完，有点不好意思的看了看林虚。

    “没关系，林虚表哥这么优秀，我想她一定会喜欢的。”

    林月笑着说道。

    林虚心中不由嗤笑。

    这女人小心眼耍的挺溜，可惜，在他面前，那完全就是班门弄斧。

    她对林恒说的话，和对东叔说的话，只有一小部分相同，大部分都不同。

    和林恒说的话是，把自己的一个漂亮姐姐叫过来，介绍给林虚。

    而跟那位护卫说的话，则是把自己那丑八怪三姐叫过来，恶心恶心林虚，好让他知趣的滚蛋。

    林虚也不戳破，就静等着看林月表演。

    四人继续往前走了一段距离，在到了一处名为酒井坊的地方后停了下来。

    没等多久，那位叫东叔的护卫，带了一名十六七岁的年轻女子，就急匆匆的赶了过来。

    “四小姐，二小姐今天有事出去了！那个，那个三小姐听说之后，一定要过来，属下……”

    那名叫东叔的护卫，露出为难之色，好像他是非常不情愿，被对方胁迫，才带身后女子过来的。

    林虚听到护卫睁着眼睛说瞎话，心里实在是无语。

    他身后的女子，畏畏缩缩，连头都不敢抬，明显是那种胆小内向的性格。

    就这种人，怎么可能强迫得了他这个实力高强的护卫。

    “啊！这，这，三姐……阿恒，你说怎么办？”

    林月张口结舌，十分为难，仿佛一切都不是她的本意，她根本没有想到。

    这个时候林恒能说什么，他总不可能把对方赶回去吧！

    “既然是月月你的表姐，那就是一家人，再说，大家一起也热闹。”

    林恒打着哈哈说道。

    林月露出喜悦的神色。

    “那太好了，三姐，你不是对帝都很了解嘛，刚好给林虚表哥介绍介绍。”

    林月笑嘻嘻的把低着头的女子，拉到林虚身边。

    “嗯！”

    那低头的女子，只是小声应了一下，好像不敢反抗。

    “林虚表哥这是我三姐，名叫林婉，你要是不介意的话，就让她陪你聊聊天吧！说实话，我三姐常年在帝都四处游走，比我知道的可要多的多！”

    林月兴冲冲道。

    “当然可以。”

    林虚笑笑就接受了下来。

    “那咱们继续往前走吧！三姐，你可要照顾好林虚表哥哦！嘿嘿！”

    林月转过头去，俊俏的脸蛋上，已经露出了阴谋得逞的笑容。

    “哦！”

    林婉低着头，再度小声应道，她双眼盯着脚尖，把头埋得很深。

    林虚怀疑她再这样继续下去，会不会脖子抽筋。

    六人分成三个批次，林月和林恒走在前面有说有笑，林虚和林婉走在中间静默无声，两名护卫走在最后，眼神警觉的四处打量，确保几人的安危。

    “林婉妹妹，你能不能把头抬起来？再这么走下去，咱们两个可就撞墙了。”

    “啊？！”

    林婉有些惊慌失措的抬起头来，往前看去，发现根本没有什么墙，只有林恒和林月的后背。

    原来，是林虚骗她的。

    走在前面的林恒，其实时刻都有注意后面的情况。

    他也觉得林月这个姐姐有点问题，只是碍于面子，不方便说出来。

    林婉一直低着头，肯定隐瞒着什么。

    此时听到林虚的话，他意识到林婉可能会抬起头来，出于好奇，本能的微微转头查看。

    “嘶！”

    转过头来的他，刚好和林婉的目光触碰到一起，同时也看清了林婉的长相，双眼瞳孔一缩，倒吸一口凉气。

    那是一张什么样的脸？

    一半的面孔都被暗红的胎记占据，被覆盖的嘴唇，像是红肿般凸起，脖子上同样被覆盖了大半。

    不知道是什么原因，那些被血红胎记覆盖的部分，更有着大大小小的伤痕，有些是刀伤，有些是烧伤，还有一些如同被腐蚀过一样，看上一眼，就能领人喉头涌动，想要呕吐。

    被血色胎记覆盖的头发，也出现了严重的脱落迹象，虽然林婉有意用长发掩盖，但依旧很明显。

    这幅长相，白天能让人倒吸凉气，如果是晚上，把人吓死都不奇怪。

    注意到林恒眼神里的震惊，林婉慌乱的想要重新低下头。

    她来不及，也没有心情去责怪林虚的欺骗，因为从小到大，她见过太多太多类似的情况。

    对她来说，被人欺负，被人嘲笑，已经成为理所当然的事情。

    就好像林月让她来这里吓人一样，她虽然非常抗拒，却不敢拒绝。

    因为她知道拒绝之后的下场，会比现在难受十倍，林月不需要亲自动手欺负她，只要稍微吩咐两声，就有大把的人，乐意效劳。

    她低下头，比刚才埋的更深，心里莫名的生出一股委屈。

    为什么所有人都要欺负她，又不是她想要长成这幅样子。

    可是又能怎么样？她只想躲在角落里，一个人孤独的活着就行了，难道这样也有错吗？为什么还要把她拉出来？

    脑海中不堪的记忆，就像流水一样倾泻出来。

    小时候被父亲厌恶，好几次都恨不得将她一刀砍死。

    比她小的弟弟妹妹看到她的样子，都会吓得哇哇大哭，慌忙的跑开。

    比她年长的姐姐，哥哥，会朝他吐口水，丢石头。

    就连那些下人和丫鬟，也都是满脸厌恶，不愿意多看她一眼。

    而最疼爱她的母亲，也会拿火烫，拿刀割，拿古怪的药粉拼命擦拭她的脸，仿佛这样，就可以把那些恶心的胎记毁掉。

    每次她都会疼的哇哇大叫，拼命地想要逃跑。

    而母亲则留着泪水，喃喃自语：“娃！娘把脸上的灰给你洗掉！洗洗就干净了！洗洗就漂亮了！”

    眼角开始湿润！

    她总是这么不争气，她总是这么爱哭，明明已经忍受了这么多年，还是会被一个陌生人的眼神刺激到。

    她慌忙地耸动肩膀，想要去擦拭，努力压抑住那躁动的情绪。

    因为她知道，如果她哭出来的话，她会受到更大的折辱。

    “你这是血胎记吗？还真是少见！让我想起了落日余晖下，天空中的晚霞！不介意我再欣赏一眼吧？”

    林虚脸色挂着笑容，语气轻柔。

    “……”

    林婉愣在那里，睁大了眼睛，大脑一片空白。

    落日余晖下的晚霞？

    他是在说我吗？

    怎么可能？

    他肯定是在开玩笑，他肯定是想捉弄我！

    怎么可能有人喜欢这种东西？

    怎么可能有人，喜欢看这么恶心的东西！

    可是——

    可是我真的好想，好想，有个朋友，哪怕只有有一天，哪怕只有一次，哪怕他仅仅是为了捉弄我。

    都不知道自己哪来的勇气，她僵硬的抬起头，看向和她并肩而立的少年。

    “好美！”

    那眼神澄澈湛蓝，好像纯净无暇的天空，包揽了整个世界，无边无际。

    林婉呆呆的看着林虚的眼睛，她从小到大，第一次看到，不带丝毫厌恶的眼神。

    那是她连做梦，都不敢幻想的眼神。

    当他笑起来的时候，她觉得灰暗的世界，突然变得五彩斑斓起来。

    林虚伸出手，帮她捋了一下鬓角的发丝。

    “有点乱，不介意吧？”

