    

    夜色已深，繁星点点，星光照去盘桓阔野的军营。

    成梅花状簇拥的大将帐营中，烛火摇曳，剪出一躺一坐人影。

    巡逻士卒徘徊，踏踏脚步声走过时，军帐之中有对话身影传出。

    “阿爹，李道宗将军乃是皇室宗亲，和太上皇关系密切，就连当今陛下也要给几分颜面。”

    “今日之事，阿爹实则不该出面，孩儿本就是随军不久，没有多少功绩被前辈说道，也是理所当然。”

    “倒是阿爹据理力争，白白挨上板子，唉……是我拖累……。”

    言语之中，捏过牛皮纸上的捣碎草药，敷上程咬金宽厚肩背。

    哼！

    几根木棍搭建的简易床榻上，程咬金听着儿子的自嘲话语，冷哼一声。

    “怎么？你觉得为父是无理取闹？”

    “是皇室宗亲又如何？今天就是天王老子来了，该说的还是要说！”

    “这是军营，谈的是行军打仗，布阵策略，不是靠着他皇室身份便能咄咄逼人！青年一辈出计谋，只要不出格，给青年后辈们一个契机又如何？谁不是从跑腿士卒做起的？”

    说到兴头，程咬金猛然转身，牵动背上捶打的伤势，龇牙咧嘴的闷哼一声。

    “这他娘的，下手不轻。”

    程处默连忙按下程咬金肩背，重新让程咬金躺好。

    “阿爹切莫起来，我方才上了草药，待汁水浸入肌肤，好的快些。”

    重新将程咬金背上的草药敷好，擦去多余的汁水，看着父亲背上殷红的印痕，眼角泛起泪花。

    “阿爹，都是孩儿没有本事，方才害你受此责罚。”

    “今后大可不必如此这般，要说，就让他们说吧……”

    嘭。

    趴俯床榻上的人影一拳锤上搭起的木板，吱嘎声响中，程咬金‘腾’的坐起。

    虎目圆瞪，吐着怒意，指着端着草药不知所措的人影，破口大骂。

    “咱们程家没有孬种！就是皇帝老二，闲来无事拿此事说道也不成！”

    “你他娘的堂堂七尺男儿，站起来比我还高，怎能任他们满嘴胡言？”

    “下次谁敢这般说道，拿大嘴巴抽他，告到大帅那里去，出了事，我老程担着！”

    程处默还未见程咬金发这般大的火，愣愣的站在床榻前，不知说些什么。

    或许是发泄过后，心中那股憋屈劲头缓去，程咬金重重的喘息两口，想到明日儿子即将远行，随之语气放缓起来。

    稳稳心神，重新拉被锤的翻掉床下的木板，盖去皮绒，躺了上去。

    “别愣着，给为父上药。”

    冰凉的草药敷上淤血的伤口，程咬金咬咬牙硬是一声不吭，缓缓开口。

    “儿啊，咱们程家走到今日不容易，本是被兵部尚书李绩压得死死的，前途无望家族眼看没落，吃下的闷亏，受过的白眼只有咱们自己知晓。”

    “如今重新踏上军营，咱们就要在战场上英勇杀敌，他们说咱们不行，咱们便要做出些成就证明。你爹向来不是服软的人，你这一辈，也亦如此！”

    捏着草药的手微微一窒，父亲对自己期望竟是如此深厚，似乎一瞬间程处默明悟平素中那些责骂不过是对自己的一种鞭策，刹那间心底流淌一股温泉，眼角泛起了泪花。

    按压着草药轻轻在程咬金宽厚脊背上揉捏，程处默言语有些哽咽，重重点头。

    平素中少见的关怀话语，从床榻枕头前缓缓传出。

    “李闲这小子向来是个机敏的主，缺乏些战场经验便要由你去弥补。”

    “改掉你那些冲动的性子，好好跟着那小子闯荡……”

    “……无论如何……你小子乃是咱程家的希望，要拖，也要拖到咱们大军前去……”

    雄浑的嗓音还在继续说道，但语气不觉间比之先前好上不少。

    同一片天空下，中军大帐中一父一子也诉说着相同的心声。

    昏黄油灯被置放桌角，映红一对对饮父子的面庞，李靖低头看着空去一般的杯盏，虐待疲倦的声音有些沙哑。

    “闲儿啊，咱们父子俩很久没有像现在这般畅饮，明日的征程为父还是要多说几句。”

    “程处默这小子戍边数载，虽未在朝堂上立下大功，可也是手刃过蛮贼的兵卒。深入敌后面临的险恶，你难以想象，还是要多像这个小子请教。”

    “大的计策或许你可以有些鬼点子，但你要知晓一点，任何决策便极有可能致使你手上的百人陷入万劫不复的境地。”

    微微抬起头颅，李靖目光扫去有些愣神的人影，询问出声。

    “闲儿啊，你觉得西陲边境的糜烂将会在多少时日？”

    知晓西陲边关失手的那一刻，李靖已然猜到接下来的局势。

    蛮人烧杀抢掠，西陲边境将会彻底沦为人间地狱，这般问话，只是在委婉的说道李闲预计之中，这只小队的存活的时间。

    捏过案桌上的杯盏，李闲却显得格外自信。

    “大唐骑兵填充，整个军营士气大涨，这也是咱们大唐对阵蛮夷的底气。”

    “百人小队去了西陲，会给西陲难民带来新的希望，更能将一些游散乡勇，击溃士卒联合。”

    “阿爹啊，李闲不敢保证能将西陲的这些兵卒尽数撵出，但周旋之中，拖到大唐大军来临，并无丝毫问题。”

    李靖多少有些诧异，眉峰微扬，凝视李闲一眼。

    “你能想到这些，倒是让为父欣慰，有几分校尉看局的态势。”

    扬起手中杯盏，李靖推向李闲。

    “来，饮上一杯，算是为父对你的鼓励。”

    嘭。

    酒盏碰撞，落去案桌的一刻，李靖缓缓出声。

    “万事皆不要勉强，放眼大唐青年一辈，敢有此胆量的只怕你是第一日。”

    “今日你能想出这招险棋，不愧是我李靖的儿子，与为父当年奇袭颉利可汗颇为相似。”

    话语顿了顿，李靖赞赏的眼眸中光影逐渐黯淡，提过酒囊再次斟下一小碗。

    “去了那边，你也无需万事皆要逞能，小股军卒奔波，亦如虎口拔牙。”

    “受不住，便退出来等着，你，不会给咱李家丢人。”

    李闲也知晓李靖的意思，打趣的笑笑，双手抱拳，朝着半空中便是一礼。

    “大唐兵锋正锐，势不可挡。更何况如今的战马充盈，骑兵数量激增。”

    “在陛下圣光普照之下，在阿爹英明决策之中，灭个吐谷浑不是弹指之间的事？”

    “我李闲便在西陲边关，安抚民众，等着阿爹雄武之师……”

    严肃的氛围也被李闲这句奉承话语坏了气氛，李靖严肃面庞上忍不住浮起一抹笑意。

    “你这小子看来还得学习学习方位，大唐皇城在那边……”        

