    身体，有如一片败叶，在狂风之中，慢慢的落下。

    在落下的一瞬间，天空中，闪过一道破晓地之际更新诡异的青光，漫天的乳白色光华，完全消失，在天空中，凝成一池悬空清水，散发着幽幽然的光芒。

    周豹这一锤，玉虚通天劲与天蛇敛息术通天大圣吧更新最快打出了一个暴击，当然，这不是最主要的，最主要的是，他的冰魄洞玄神光在运转七宝妙术的时候，产生了奇妙的变化，他通晓四门七宝妙术，玉虚通天劲，天蛇敛息术，玄一归元气，太皇不死身。

    但是一直以来，只有那玉虚通天劲与天蛇敛息术能够相互作用，产生极为不可思议的力量，周豹，便是凭着这不可思议的巨力，暴击，一路打到了今天，而在修炼了玄一归元气之后，周豹一直就梦想着玄一归元气能够与前两种妙术产生反应，不过显然，事实已经证明，这玄一归元气与前两种妙术根本就是***两条平行线，挨不到一起去，所以他的美梦成空了。

    不过，他又得到了太皇不死身之后，发现，太皇不死通天大圣吧更新最快身和玄一破晓地之际更新归元气十分的合拍，而且两者结合之后，也会产生极为玄妙的效果，当然了，与那玉虚通天劲与天蛇敛息术相比，这两者结合的作用是对于他自身的，并没有什么客外的作用，只是对于身体的恢复和元气的恢复有着极为强大的加成作用。

    这种加成，再加上那太古妖猿朱厌本身的特性，可以说，在肉身上，周豹现在已经完全可以做到传说中信春哥的效果，即传说中的原地复活，而那法力的恢复速度，也和原地复活差不多，不能这么说，只能说是像他前世玩的大菠罗做蔽时身上带了Ｎ个逆天的小护身符一般，根本就不用担心那法力不满的问题，面且他的法力雄浑无比，也不用担心那什么发一个大招，一下子把所有的法力全部清空的问题。

    所以，从这一方面来讲，周豹拥有着超人的耐力，不要说是与那游仙观主大战十天，便是大战一百天，也是一件的无所谓的事情。

    玄一归元气与太皇不死身结合之后的好处，对于周豹来讲，实在是太大了，不过这种好处也不足为外人道，只有他自己知道，闷声大发财嘛，而原本，周豹认为玄一归元气与太皇不死身相结合之后，好处便是内身的原地复活和法力的原地补满了，可是他无论如何也想不到，今天，就在他与仙池狩者的激烈较量之中，四种七宝妙术同时运破晓地之际更新转，就在通天大圣吧更新最快他的一只铁锤冲破了一切的法则，阻碍，击中仙池狩者之后，那股必杀的决心化为一股极强的信念贯注在锤头，四种七宝妙术终于融合在了一处，化为了一道青光。

    这一道青光是如此的诡异，如此的神秘，仿佛包含了天地宇宙中无穷无尽的玄妙一般，包容一切，又掌握了一切，这道青光随着他的锤影刷下之后，瞬间便将仙池狩者周围的天道之力，法则之力，造化之力，打的粉碎，让周豹的那大锤击了个结实。

    当然了，这还不是最为重要的，仙池狩者，掌握着葬仙池的力量，即使是被打成粉碎，想要像周豹一般能够原地复活也不是不可能的事情，也不是奇怪的事情。

    疯许，在那道青光产生之前，这一的都有可能发生。

    但是，在那青光的暴刷之下，不仅仅将仙池狩者所倚杖的一切造化之力打的粉碎，化为虚无，同时也剥夺了他对于葬仙池的控制权，原本已经将葬仙池炼化，将自己的神魂烙印刻在其上的仙池狩者在瞬间便被剥通天大圣吧更新最快夺了葬仙池的控制权，打回了原形。

    这下子，他的麻烦就大了，他的实力，不过是刚刚的踏过人仙之境，而且还是借助了葬仙池的力量，在渡劫的时候偷天换日才做到的，哪里能够扛得住周豹的锤子，再加上他一直以来都对葬仙池极为依赖，突然之间失去了最大的依赖，他也有些束手无策。

    所以，在这样的情况下，非常干脆利落的，被周豹一锤子给轰杀了。

    轰杀，这是真正的轰杀！

    他的神魂与葬仙池的烙印被青光抹去，神魂便受到了重创，仅仅一个人仙之身，是无法对抗周豹那变态的力量和变态的锤子的，一锤之下，除了他的身体外部因为造化之力消散之时，产生了一种被动的保护，而完好无损之外，身体的内部早已经被巨大的力量冲击的粉碎，所有的器官，经脉，乃至骨貉都化为了虚无，等到他的身体落到地面之后，便如一片枯叶一般，轻轻的随风飘扬，除了这一层皮之外，其他的一切，都已通天大圣吧更新最快经消失了，世上也只有这一张皮，向世人宣告着世上曾有这么一个人存在过去了。

    他周围的空间完全的破碎，又在瞬间恢复，不过，却早已经不在那时空的迷局之中，而是回到了现世，那张皮慢慢的落下，正好挂在游仙观那残破的围墙之上，显得十分的诡异。

    至于他的神魂，则在那道青光与绝对的力量之下，早已经消失的无影无踪。

    “葬仙池吗？不错啊，既然人已经死了，那么，东西我也就接收了！”周豹深吸了一口气，将刚才那道青光出现之时的感觉完全的记忆，消失之后，抬头望了一眼天空中的葬仙池，伸手只是一破晓地之际更新指，只见那葬仙池便滴溜溜的转动了起来，越来越小，向着他的指尖靠近，最后，竟然化为了一滴水珠般的状态，被他收入了囊中。

    “妈的，连老子一锤都接不下来，还有什么资格当造化者呢～“周豹冷笑着，自光斜扫下来的大唐游仙观，并不凌利的目光却有如实质一般的，让所有感觉到的人噤若寒蝉，小心肝扑通扑通直跳，便是刚才与周豹打了半天的游仙观主在这个时候，也不敢说半个不字，甚至连最基本的反抗都没有了。

    他们也不是傻子，虽然没有看到周豹与那仙池狩者之间的对抗，但是在这么短的时间内击杀了仙池狩者，这份实力，绝不是大唐游仙观所能够抵挡的了的，而这样的结果，也让这些老狐狸隐隐的出现了一个想法。

    而周豹接下来的话，更加证实了他们这个想法的正确性。

    “嘿嘿，今天的运气倒是不错，已经死了这么多人了，我倒也不想再造什么杀孽，今日便饶你们游仙观一次，不过，死罪可免，活罪难逃，你们游仙观，还有那天外神山，妄图趁我渡雷劫之时，施以毒手，这件事情是必须要有一个交待的，虽然我心地善良，不过，如果真的放你们一马的话，那么以后还有谁会将我周某人放在眼里呢？！”

    “那么，不知武扬王想要如何！”沉吟了半日，只破晓地之际更新余下十日寿命的游仙观主终于叹息了一声，颤颤巍巍的站了起来，向周豹问道。

    “不是我想要如何，而你们该怎么做”、周豹淡淡的一笑，道，“我这个人的心的一向是良善无比的，只要你们做的事情让我满意了，我自然就不会追究了！”说到这里，他的目光一寒，猛的一抬手，那让他感到心悸的大锤子直接打碎了前方的空间，将那天外神山的一角给露了出来，“还有天外神山，这已经是你们第二次找我麻烦了，我呢，也懒得去找你们了，你们自己看着办吧！”

    这声音不大，却是闹的天外神山一阵的鸡飞狗跳，现在周豹凶威涵天，横扫天界，打死了仙池狩者，打残了游仙观，这样的实力，明显不是常人能够抗衡的，所以，只有傻子才会在这个时候与他正面对抗，因此，过了半晌，那天外神山之中传出了一声沉重的叹息道，“天外神山，定不会让武扬王失望！”

    ……但愿如此！”周豹一听，面上闪过一丝得意的笑意来，所谓不战而屈人之兵，不就是这个意思嘛？

    得到了天外神山的答复之后，周豹只是一笑，他的本意只是把那仙池通天大圣吧更新最快狩者勾引出来，然后不惜一切代价将其击杀罢了，现在他的目的达到了，仙池狩者被他击杀，并没有付出他想象中的代价，甚至连他一半的实力都没有拿出来，便因为一个意外而达到了自己想要的结果，还有比这更好的事情吗？

    再加上这葬仙池也被他掌握在了手中，虽然只是造化仙器的一部分，但是却是一个成熟无比，又雄霸诸天万界的天界的造化仙器，其间的一些奥义，秘密，参悟之后，对于他将来完善自己的碧破晓地之际更新落大世界有着极大的帮助，所谓人逢喜事儿精神爽，对于一些其他的枝枝叶叶，他也懒得计较了，反正经此一事之后，七神域肯定是没有哪个白痴敢和自己叫板了，至于海域，海域天皇，呵呵，反正仙池狩者已经死了，自己的老丈人根本就没有那么大的优势，沧海大帝本身就无法成为造化者，所以，就算是他干瞪眼也没有用，最重要的是，他知道，当葬仙池与造化金册合一之后，便会形成对妖通天大圣吧更新最快仙榜的绝对克制，到了那个时候，只要做出一点利益的让步，谈上几次，事情也就能够定下来了。

    “所以，这所谓的造化者，事情不必搞的那么大，几个人聊几句就能定下来的事情，搞的那么大，何必呢！”他心中暗自思忖着，慢慢的消失在了天际，只余下了一片一眼望不到尽头的废墟。（未完待续

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">