    赵纾靠着树干，抬手擦了擦嘴上苦涩药汁，漫不经心说道：“说起来，你就这么直呼皇上的名字，到底谁胆子更大？”

    云黛低头翻弄河蚌，道：“我在他面前也直呼过他的名字，他也没有你这般。”

    “元璟不介意，不代表你就可以没有规矩。”

    “秦王殿下竟跟我说规矩，实在可笑。”云黛说道，“您就不是一口一个元璟？”

    “牙尖嘴利。”

    赵纾一手撑在膝盖上，审视着火光照映下的她。虽然身处极端艰苦境地，还是一如既往的平静从容。令人看不出她内心的真正想法。

    只是，他却莫名觉得，还是喝醉了的她，更鲜活可爱一点。

    云黛递过来一个河蚌：“王爷尝尝看。”

    赵纾接过来，咬了口，又放下了。

    他不喜欢。

    云黛给了晏儿一个，剩下几个毫不客气的全都吃了。

    她怀孕本就比平常胃口好，加上今天又饿又累一整天，必须多吃一点。

    等吃完了，天已经快要黑了。

    云黛就找了点干柴，把火堆弄的大一点，一来夜里暖和，二来也可以驱赶野兽。

    赵纾吃的止疼药起了效果，就去弄了点干草来，铺着让云黛和晏儿睡觉。

    云黛怀着孕，在柔软的床上都睡的不舒服，何况是坚硬的地面。尽管铺了干草，她还是很难受。腰酸的躺不住，肚子里的两个小东西，也不停的踢她肚皮。

    根本就睡不着。

    她只能站起来，走一会儿，再躺下。

    好不容易到了半夜，终于模模糊糊睡了过去，谁知天又下起了雨。

    她连忙爬起来。

    这儿一个伤的，一个小的，万万不能淋浴着凉。

    赵纾反应比她更快，他已经扶着树站起身，说道：“得找个地方躲雨，我来抱晏儿，你帮我牵着马。”

    云黛忙阻止：“你牵马，我把晏儿叫醒。”

    晏儿虽小，也还没到非要抱着不可的地步。

    赵纾伤在肩膀处，不能用力。云黛怀孕，也不能在路不平的林子里抱着一个二十多斤重的小孩。

    她弯腰拍晏儿的小脸蛋，叫道：“晏儿，乖乖，起来了。”

    晏儿没睡饱，被弄醒后有严重起床气，哼哼唧唧的哭。

    雨有变大的趋势，云黛虽然心疼，也只能硬把他拉起来，牵着他的小手，跟在赵纾身后，深一脚浅一脚寻找可以躲雨的地方。

    夜晚的林子里很冷，加上下雨，愈发冷到了骨子里。

    云黛打了个寒颤，握紧晏儿暖和的小手。

    赵纾回头：“你们两个骑到马背上。”

    云黛摇头：“我实在怕了骑马了，白天颠簸了那么久，我这两个小家伙就一直闹腾，我还是走路舒服一点。”

    晏儿太小，一个人坐在马背上也不放心。

    于是就罢了。

    走着走着，云黛忽觉脚下一滑，整个人不受控制的向下跌落。

    她大惊，条件反射般把晏儿往外狠狠推了一把。

    晏儿一屁股坐到地上，哇的大哭起来。

    赵纾吃惊回头，看见云黛已经没了踪迹。

    他连忙反身回来，隐约看见一个洞口。

