
    尹赏和梁氏兄第口中所言“沾光”一事，指得就是数日前辅佐姜维率兵弹压羌乱之事。

    姜维为尹赏倒了一杯酒，笑道：“若非尹兄操持粮草，使我后顾无忧，如何战得这般痛快。说起来，倒是要好生谢过尹兄，这沾光两字，切莫再提。”

    他又为梁氏兄弟满了酒，道：“那日，与两位兄长并肩而行，着实快慰莫名，来，我等满饮此杯！”

    众人轰然叫好，皆是一饮而尽。

    这是姜维这一世第一次喝酒。此时的酒一般都是曲酿发酵酒，度数较低。他上一世在应酬时。圆桌上喝茅台，放桌上喝威士忌，都是高度蒸馏的烈酒。眼下之酒与之相较，当真是平淡如水了。不过此酒由稷米所酿，粮食的香味倒是颇为浓郁，尝着别有一番风味。

    几人边吃边谈，聊起此次征伐趣事，不时发出一阵阵笑声，期间自然免不了又是一番推杯换盏。

    尹赏觑了个空档，停下筷来，执帕抹了抹嘴角的汤汁，开始言及正事：“我家有长辈在州中任职，昨日收到长辈来信，言刺史对我等之封赏，不日即可至。下午绪兄与虔兄已是知晓此事，今夜请伯约前来，特为告知耳。”

    “哦？刺史赐下何等封赏啊？可切莫卖关子。”姜维闻言，也是停下筷子问道。

    梁虔哈哈大笑，道：“便由小弟先说罢，郡中已是决意提拔小弟任本郡主计了。”他原本只是郡署中一个掌管誊抄的小吏，主计则是一郡书记长官，两相比较确是高升了。言罢，他自行满饮三杯，其心中喜悦之情已是一览无余。

    梁绪见状笑了笑，道：“州中初定，以我为本郡功曹。”功曹为协助一郡长官处理选用人员等事的要职，位高权重，梁绪也籍此一跃成为天水炙手可热的大人物。

    姜维举杯贺过梁氏兄弟，向尹赏望去。

    尹赏面上古今不波，只微微笑道：“不日，将任本郡主簿一职。”他虽说得轻描淡写，眉眼间却有抑制不住的得意。郡主簿一职掌管文书簿笈，是郡长官管理内政的直接佐员，在郡中地位之高自然可想而知了。

    姜维连敬三杯，由衷替朋友感到开心。

    尹赏望向姜维，故意吊他胃口，调笑着问道：“伯约可欲知刺史对你有何封赏啊？”

    姜维摊手道：“我对官位倒是无甚追求，只盼能赐下大笔钱粮，好解我家中无米下锅之苦啊。”三人见他这般惫懒样子，俱是捧腹大笑起来。

    笑了一会儿，尹赏坐直身子，正色道：“刺史已是决意征辟你为州从事了。”

    姜维此时为天水郡中郎，参本郡军事，职责不过是管理天水一地郡兵的训练、弹压各处叛乱而已。如被征辟为州从事，则将赴州府长安任事。州中贤人云集，为地方之枢纽，再进一步，就可直入朝廷中枢了。比起三位好友，他这样的调动才真真算得上高升。

    梁氏兄弟纵然早已知道刺史府对姜维的安排，此番再闻见，还是露出半是恭喜、半是羡慕之色。

    尹赏的身子向前靠了靠，又道：“不仅如此，西军司马郭淮将军阅过所呈战报后，赞叹不已，也是扬言要调伯约你入其麾下效力。”

    姜维南下之意已决，毫不所动，封官虽好，倒还真不如拨下些钱粮来得划算。不过方才尹赏所讲的郭淮，倒是引起他的注意。

    郭淮原是夏侯渊司马。定军山一役，夏侯渊死后，魏军新失主帅，三军失色。郭淮和督军杜袭收敛散卒，推荡寇将军张郃为军主，诸营军心乃定。

    次日，刘备欲渡汉水来攻。诸将认为寡不敌众，想依水为阵以拒蜀军。郭淮说：“此示弱而不足挫敌，非算也。不如远水为陈，引而致之，半济而后击，备可破也。”遂在汉水以北列阵，准备待蜀军过河时半渡而击。刘备疑心重重，隔水相持而不渡。郭淮遂坚守，示无还心。刘备乃退。

    郭淮在汉中战役后期力挽狂澜，立下了定海神针般的功劳，算是在军中脱颖而出了。不久，曹操让张郃假节，以郭淮为张郃司马。如今的雍州军方，张郃自是首席统帅，郭淮则无疑是第二号实权人物了。不过这是后话，暂且按下不表。

    众人皆有封赏，此刻说开了，席间气氛自然更为热烈。姜维又拣了一些酒桌戏言讲来，逗得众人哈哈大笑不止。一时觥筹交错，好不热闹。

    酒过三巡，菜过五味。

    姜维想起打造马车一事，略一沉吟，忽问道：“我家中家具物什颇为陈旧，此番借着上官封赏之喜，欲重新打造一套，诸位可知城中可有技法精湛的工匠么？”

    他早知道此番因大战召集而来的工匠尚未散去，有心借用为母亲打造一辆辎车。在座好友，皆是天水本地人士，人脉广厚，见多识广，多少能寻到门路。但又恐众人生疑，只能借口以打造家具相试。

    尹赏果然不曾起疑，拍着胸脯道：“这有何难，战前州中调集扶风、陇西并天水三郡工匠百余名，安置于城南匠作营中。今战事已毕，而朝廷封赏未至，外郡工匠俱是不愿散去，尚留宿在营中。那管营的小校姓王，是我的表亲，明日我即遣人往营中一趟，此事易耳，伯约尽可安心。”

    姜维大喜，敬过尹赏之后，又敬了一圈。

    梁绪此时已是有些昏沉，见尹赏、梁虔俱是面红耳赤，只有姜维神色如常，不由惊叹道：“往日不察，不想伯约善饮至斯。”

    姜维饮了这许久，实则酒劲业已催发上来。想到再过得几日，即可南下蜀地，一展心中抱负，着实畅快莫名。忽闻街上有马蹄声纵过，脑中突然闪过一首诗，忍不住高声吟道：

    “白马饰金羁，连翩西北驰。

    借问谁家子，幽并游侠儿。

    少小去乡邑，扬声沙漠陲。

    宿昔秉良弓，楛矢何参差……”

    在座各人都是允文允武之辈，知道姜维吟得是当今魏王第三子，临淄侯曹植所作、天下闻名的《白马篇》。曹植作此诗时，满怀对建功立业的渴望和憧憬之情。众人此番正是功业新立，志得意满之时，此诗当真应景之极，听姜维吟得慷慨激昂，忍不住和他一起吟念起来：

    “控弦破左的，右发摧月支。

    仰手接飞猱，俯身散马蹄。

    狡捷过猴猿，勇剽若豹螭。

    边城多警急，胡虏数迁移。

    羽檄从北来，厉马登高堤。

    长驱蹈匈奴，左顾陵鲜卑。

    弃身锋刃端，性命安可怀？

    父母且不顾，何言子与妻？

    名编壮士籍，不得中顾私。

    捐躯赴国难，视死忽如归。”

    四人越念越是大声，越吟越是动情。直把自己当做诗中那个视死如归、共赴国难的少年英雄。念罢，左右相顾，一时间俱是心潮澎湃、不能自已。这满腔的热血，似要喷涌而出。四人对视半晌，只觉知己在畔，夫复何求，忽得携手哈哈大笑起来，笑声震得房梁瑟瑟作响，直欲破屋而去。
