    

    容明海什么都不敢说，他擦了擦嘴边的血迹，缓缓的站了起来，甚至都不敢让莫婧过来扶他。

    有一件事，他从来没有告诉过容瑶。

    当初他欠了巨额高利贷的时候，被追债的人往死里打，甚至说要抓了他女儿，逼他还钱。

    是陆霆逸替他摆平了那些追债人。

    放高利贷的那伙人穷凶极恶，一个个满脸横肉，强势豪横，蛮不讲理，可这些人在陆霆逸面前，乖的像孙子一样，大气不敢喘，恭敬的恨不得给陆霆逸跪下。

    要是没有陆霆逸，他早就被那些人打死了，容瑶也不会有什么好下场。

    连凶恶的高利贷打手都怕陆霆逸，容明海自认没有那些人命硬，当然也是打不还手骂不还口，升不起丝毫的反抗之心。

    他当初极尽所能的劝说容瑶嫁给陆霆逸，其实也藏了希望自己将来万一再惹了麻烦事，也能受陆霆逸庇护的私心。

    而要想得他的庇护，最起码不能让他反感自己。

    容明海微微躬着身体，低声道：“今天打瑶瑶实在是冲动了，不应该的，我打完了其实也很后悔很心疼。瑶瑶，爸爸错了，是爸爸不对，爸爸给你道歉，你就……原谅我这一次。”

    他低声下气的给容瑶道歉，把姿态摆的极低，态度也非常诚恳。

    容瑶看着他的样子，终于明白母亲为什么会被他欺骗这么多年了。

    他太会装了！

    他太能忍辱负重了！

    被女婿这样打，他竟然不但不生气，还反过来给她道歉。

    这是一个多么可怕的人！

    容瑶忽然一分钟都不想在这里呆了。

    她拉拉陆霆逸的手：“我们……走吧，回家吧。”

    她宁愿面对陆霆逸的强势霸道，也不愿意再看她父亲虚伪的演戏。

    陆霆逸冷冷的看了容明海一眼：“我不希望有下一次。”

    “是，陆少，不会有下次的，绝对不会。”

    陆霆逸点点头，握紧容瑶的手，牵着她转身离开。

    回去的路上，陆霆逸坐在后排，把容瑶抱在怀里，低声道：“哭吧，在我怀里可以哭。”

    容瑶本来没想哭，被他这样一哄，眼圈儿瞬间就红了。

    要不怎么说人不能太惯着呢，没人惯着她的时候，她坚强的像块儿岩石，挨了打都不掉一滴眼泪。

    有人惯着的时候，随便说一句话，她就委屈的要命，眼泪决了堤似的往外涌。

    她趴在陆霆逸怀里，眼泪越流越多，哭的声音也越来越大：“他打我，他以前明明很疼我的，我闯了祸都是我妈打我屁股，我爸都拦着不让打，现在我妈不在了，他就打我耳光，呜呜呜……”

    “今天是我妈的忌日，他说了我妈一堆的坏话，我妈当年嫁给他的时候，他什么都没有，穷的连件像样的衣服穿都没有，他连结婚的西装都是我妈买的。”

    “我脸好疼呀，他打我的时候，我脑子里不知道怎么回事，一下子浮现出以前的记忆，原来他这不是第一次打我了，以前也打过，呜呜呜……”

    陆霆逸被她哭的心里酸酸的，觉得她实在可怜：“他打了你几次？我都替你打回来。”

