    “他哪来的这么强的战技！”

    剑冢中人震撼喃喃，哪怕是在剑冢之中都没有这么强大的战技！

    恍然间，他似乎有些明白苏牧为何会这么厉害了。

    那落日宗弟子也发现了苏牧的战技强大到不同寻常，但很快他就没关注这点了，只见苏牧已经冲上了第六丈！

    “六丈了！”

    数百天骄也都从对战技的关注转移到了高度上，齐齐惊呼，脸上再度泛起骇然，从零开始，用自己的剑登上第六丈，堪比他们的十一丈，这绝对创造了一个纪录！

    就连剑冢中人都不得不把注意力扭转过来，看着苏牧变得满心艰难，这个高度，哪怕是在剑冢之中，也是优秀！

    现在他更加坚定了招揽苏牧的心思。

    “我做到了。”

    苏牧已经十分虚弱，脸色更是煞白，但看到自己做到的成绩，嘴角也不禁扬起一丝骄傲的笑容，为自己骄傲。

    “接下来只要把剑插进剑崖，就算是真的创造一个历史了。”众人喃喃着，现在就等着苏牧把剑插进剑崖了。

    这是神圣的一刻，所有人都开始屏息，就等苏牧落下历史性的一剑！

    “等等！”

    看到苏牧开始插剑，剑冢中人猛然意识到一个问题，惊呼着急忙提醒苏牧，用自己的剑插入剑崖的话，可就拔不出来了！

    痛失一把好剑，代价可就有点大了，并且接下来去秘境也还要有一把好剑才行。

    从苏牧能用那把剑登崖就可以看出，是一把难得的宝剑，就此留在剑崖上的话，是一种极大的损失！

    现在最重要的就是赶紧换一把剑，把好剑留在自己手中。

    “噗嗤！”

    “锵！”

    赤玄剑如切豆腐一般插入剑崖，而后轻而易举的就拔了出来。

    “前辈，你刚才说什么？”苏牧抬头疑惑的看着剑冢中人，等等？等什么？

    ！！！

    拔出来了！

    居然就这么轻而易举的拔出来了！

    剑冢中人看到直接整个人都傻了，双眼暴瞪，布缝都给撑大，就差把眼珠子给瞪出来！

    他们剑冢中的子弟做到从零开始，把剑插到中间区域三丈以上的高度比比皆是，但没有一个人做到还能把剑拔出来！

    还是这么轻松！

    苏牧看不到剑冢中人的神情，见他半晌不开口，只是莫名所以的摇头，转身飞下去，现在他消耗和伤势都很严重，急需休息。

    “砰！”

    看到苏牧重重落地，半跪在地上砸起漫天白雪，卢宗平他们一个激灵，急忙上去搀扶。

    “苏牧，你怎么样？”

    “你还好吧？”

    苏牧摇摇头，示意不会伤及根基和性命，这让卢宗平他们松了口气，而后赶紧把身上最好的疗伤和恢复丹药掏出来，递给苏牧。

    “这是七品疗伤丹，赶紧服下吧。”

    “用我的吧，这一颗八品丹药是我在秘境所得，能帮你迅速恢复伤势。”

    看到卢宗平他们把自己最好的丹药拿出来给他，苏牧心中划过道道暖流，全都收下，他现在是真的需要这些丹药。

    “多谢。”

    “客气啥，你可是我们的功臣呢。”

    “这都是我们该做的，应该是我们谢谢你呢。”

    “好好养伤，我们等你。”

    卢宗平他们虽是肉疼，但都装作不在意，大气的摆手。

    毕竟是他们自己都舍不得用的丹药，不心疼那才是见鬼了。

    苏牧微笑着点头，心中认可了卢宗平他们，而后就抓紧时间盘坐着修炼恢复。

    剑冢中人见苏牧受伤不轻，犹豫了一下，心中计算了一下时间，便朗声道：“大家休息半个时辰，再出发！”

    还等半个时辰？众人有些不满，他们都不需要修炼，现在就想去秘境，还等什么？

    转头看向修炼中的苏牧，他们沉默了下来，这明显是为了苏牧开后门，但他们还真不敢提出什么意见，这是剑冢中人对苏牧的照顾，苏牧的成绩他们也无法置喙，没资格提意见。

    趁着苏牧休息之时，那落日宗弟子立即传音。

    “小兄弟，未请教？”

    “苏牧。”

    “苏牧小兄弟，我落日宗必有你一个名额，待我回宗申请。”

    苏牧点头，有那落日宗弟子的许诺就行，毕竟一个一品大宗门招徒，不可能由一个弟子做主。

    那落日宗弟子长松了一口气，总算是抢先一步，转头看向剑冢中人，却又不禁忐忑起来，他是率先获得了苏牧的同意，但真要跟剑冢中人抢，怕是抢不过。

    “小友，如何称呼？”

    不出他所料，剑冢中人也迫不及待的跟苏牧传音，语气相当和善。

    没有去问苏牧是怎么做到把剑拔出来的，相比起来招揽苏牧更为重要。

    “苏牧。”苏牧眉头微挑，剑冢中人主动跟他传音，还真是让他有些意外。

    “苏牧小友，你可愿入我剑冢？”

    入剑冢？苏牧惊得睁开双眼，抬头望向剑冢中人，曾经就听疯子仙帝说剑冢是天尊级强者都要畏惧的存在，哪怕这个剑冢没到那个程度，看这些宗门弟子的反应就可以知道剑冢有多强大了。

    主动邀请他，这待遇多少人都享受不到。

    看到苏牧的动作，那落日宗弟子再度看向剑冢中人，心中一沉，果然，落日宗就要错失这样一个天才吗？

    “别去。”

    苏牧还没考虑，疯子仙帝的声音就在脑海中响起。

    闻声苏牧满是诧异，之前不是说剑冢很强大吗？怎么这时候不让他去了。

    “你猜他脸上的布是谁的血染红的？”

    苏牧沉吟，自己人的血？

    “剑冢重杀戮，每一个活下来的人，都是杀出来的，踩着别人的尸体才可以上位！”

    “你所见过的任何杀戮，在剑冢之中都不足为奇。”

    苏牧颔首，但这对他而言并没有什么好怕的，想要在剑道上走长远，没有杀戮，根本就不可能。

    “小子，你别把事情想的太简单，剑冢的培养方式就是养蛊，当然，这你或许不怕，但重要的是他们走的是单一剑道，会严重限制你的未来。”

    “剑道，本应就是百花齐放，你可以借助剑冢的资源，但不要入剑冢。”

    苏牧能从疯子仙帝的话语之中听出鄙夷，看来在疯子仙帝这等强人眼中，就没有正眼看过剑冢。

    “前辈，你的意思是让我把目光放长远些？”

    疯子仙帝点头，沉声道：“天尊都不是你的止步，你的未来应该是仙帝，入剑冢，无异于饮鸩止渴！”

    别说仙帝了，在掌中真仙眼中，剑冢都不值一提！

