    第92章：难分难舍，防御手段   

    水势浩大，又源源不断的倾泄在府衙之中。

    

    只能通过内门已经破墙两处泄出，短时间内化作了水域。

    

    那些劳力也被冲淹其中。

    

    不过这些渔州之人，各个都是顶尖的好水手。

    

    除了一开始入水的慌乱，接下来都能从足有丈余深的底下扎出水面。

    

    倒也不用李观井周离而人搭手相救。

    

    只是罗程父子，平日里养尊处优，鲜少嬉水。

    

    水性差了，没那么般的从容。

    

    两人只能撅着屁股扒拉着一根小小的树梢，随波打旋。

    

    嘴里哇呀呀的喊着救命，滑稽可笑又可憎。

    

    只是此刻，谁的注意都不在他们身上，而在半空。

    

    片刻后，水幕倾落了大半，叶临风的身影从其中露了出来。

    

    众人大惊，命魂境只是初具浮空的雏影，尚且不能御空而行。

    

    叶临风深知这点，竟是不断的踏着倾泄的水帘而上，硬生生的将自己停驻于半空。

    

    怪不得许久不见他落下，此刻众人明白。

    

    方才那水幕中的声声爆响，恐怕就是叶临风踏水而行的动静。

    

    “好精妙的做法！”

    

    李观井忍不住抚掌，没想到叶临风竟然以巧破力。

    

    但此时，江流再庞大，都有流空的时候。

    

    叶临风的身子已经不受控制的自由下落。

    

    此刻，正是最危险的时候！   

    持剑修士抓住了时机，两指一屈，法剑再度逞威！   

    “咻！”

    

    刺耳的破空声传来，长剑划破了空气。

    

    快到只见残影不见剑身，直扑叶临风门面。

    

    而此刻，他正是身在半空，难以聚力的时候！刹那间，他扭转腰肢，一枪掷出！   

    目标正是持剑修士所在的屋顶！   

    借此之力，叶临风身形硬生生往后移了几米。

    

    但法剑也接踵而来，来势汹汹！   

    “噗嗤！”

    

    只听两声利刃破开血肉的声音，叶临风的双手稳稳的掐住了法剑剑身，鲜红的血落下。

    

    而那边，另一声则是来自于持剑修士。

    

    他要分神控剑，避之不及。

    

    又或者说，避无可避！只能在千钧一发之际，侧身偏开要害，用大腿被贯穿的代价躲过了这突如其来的一枪。

    

    两人的交锋，各有所伤，难分难舍。

    

    而就在这时，持剑修士的脸色才算是真真正正的难看起来。

    

    他的脸色逐渐开始泛白，被贯穿的大腿不受控制的抖动着。

    

    他咧嘴笑了笑，笑的比哭还难看。

    

    “赌输了，原来阁下真是命魂后阶！”

    

    他苦涩的说道，身体仿佛一下子卸去了所有的精气神一样干瘪。

    

    在他的神通被叶临风破开的那一瞬间。

    

    他就从黑水玄蛇的反馈中，感受到了这股子无与伦比的恐怖力量。

    

    这是他反戈一击也比之不及的，来自真正命魂境后阶的修为！   

    此刻方才大梦初醒恐怕已经是迟了，不过他并没有死心！   

    因为在另外一侧，那置放在高墙二楼层楼房之上的重弩悍然迸发！   

    数根早已经隐藏多时的二阶重弩直扑叶临风而去，只为了取他的性命！   

    此刻的叶临风感受到周围传来的劲风，脸色猛然一变，却难以避让。

    

    因为此刻他的身体已经被法剑的余力带飞着。

    

    如果他松手避让突如其来重弩，便会落得被法剑贯穿的下场。

    

    而法剑对准的位置是他的胸膛，他也如同方才的持剑修士，避无可避！“哈哈哈！”

    

    持剑修士仰首大笑，脸色一扫方才的阴霾。

    

    “任你是后阶修士，此刻也要死于弩下啊！”

    

    此刻叶临风才明白过来，这才是他真正的后手与杀招。

    

    他还是太年轻了！   

    竟然以为修士的斗法也只是凭手底下见真章，竟然是忘了周围虎视眈眈的重弩。

    

    此刻，罗程夫子二人相顾一笑，皆是看到了对方眼中的得色。

    

    这些二阶重弩本来是不会配备在军镇之中的，可都是他罗程亲自花费了大力气，才从上头手底下漏了十数张过来。

    

    一直以来都束之高阁，没想到今日算是发挥了其作用。

    

    值得！   

    实在是值得！   

    此刻几人面带狞笑，都仿佛已经看到了叶临风身躯被数根交叉带弩箭贯穿的一幕。

    

    甚至忍不住嘿嘿的笑出声来。

    

    对于叶临风三人，他们可都是恨之入骨啊！   

    本来好好的在转移财物跑去避兵灾，没想到他们三人跑出来坏事，罗程恨的牙痒痒。

    

    若非叶临风三人表现出来的实力实在是超乎了他们的想象，恐怕此刻早已被剁成了肉酱。

    

    不过他清楚，叶临风等人恐怕也不会想到他一个小小的军镇府衙内，竟然会藏着一尊命魂境的修士！   

    先前他们摆出在外的一阶重弩都不过是一个样子罢了。

    

    作诱惑所用，早就被先前倾斜而下的水帘冲走。

    

    而潜藏至今的真正大杀器二阶重弩，才得以发挥其作用。

    

    二阶妖兽所制成的，虽数量不多，但在此刻，足够了！   

    叶临风也是心中凛然，极大的危机感涌上心头。

    

    前后左右都有，而且足足有六发！   

    好手段啊！   

    他心中勃然大怒，懊恼自己的天真。

    

    竟是以为对方底牌倾尽，再无敌手，导致此刻陷入两难之地。

    

    “来不及多想了！”

    

    弩箭激射而来的速度极快，叶临风怒喝一声，体内的功法神通齐齐运转。

    

    顿时，他体内传来一股如同洪钟大吕般的巨响。

    

    随即，身上金光大作，以他为中心浮现出一个巨大金钟，将其笼罩入内。

    

    “金钟护体！”

    

    这是防御性功法，也是他最为常修的。

    

    功法本身足有三品，虽然他学艺不精，只能发挥出很小的一部分威力。

    

    但在此刻，却是如同救命稻草一般的重要。

    

    而他尚且未完！   

    下方，陷入一片汪洋的府衙什么最多？

    

    水最多！   

    叶临风同时催动了神通，身体宛如磁石一般，将下方的流动的水流虹吸而起。

    

    包裹他整个身体，化作最为厚实的护盾。

    

    “水龙卷护！”

    

    同样是三品神通。

    

    他并没有使出四品的，因为学艺过于不精。

    

    时间紧迫，只能催动较为容易掌控的，先保命再说其他。

    

    这些人恐怕不会想到，叶临风可是域外的狗大户啊！   

    别的什么都不多，就是保命的手段多。

    

    只能眼睁睁的看着他在瞬息之间，连着功法带神通，将自己打造成铁通一块，严阵以待！   

    

