    温栩栩最后只能目送着孩子进去。

    不过，她在他进去的时候，安慰了他一句：“胤胤，你放心，阿姨就在外面等你，哪都不去，你中午放学了，我们就一起去吃饭，好不好？”

    “……好。”

    本来十分抗拒的霍胤，最后还是答应了。

    可能是因为时间很短，也有可能是妈咪说会在外面一直待着，这让他稍微安心了一些。

    于是温栩栩离开了。

    而霍胤，也跟着老师进了他很久都没有来过的教室。

    “咦？这个傻子竟然又来了？”

    “对啊对啊，他怎么还来？他不是被家里接走去治病了吗？”

    “哈哈哈……”

    教室里的那些小朋友，一看到霍胤出现后，立刻都在那里取笑了起来。

    霍胤听到了，顿时，他小脸一阵苍白后，转身就要走。

    “霍胤，你去哪呢？你又不听话了是不是？”带着他进来的老师看到，立刻把他又抓住了。

    霍胤最后被带回了教室。

    患有自闭症的孩子，到了这种时候，其实都已经要特别注意了，如果能将他安抚好，那么接下来，他就不会有事。

    可是，很明显，这个老师便没有刚才在幼儿园门口那老师说的那么优秀。

    “你给我好好坐在这，把这本书读熟，别到处乱跑，知道吗？”

    老师随便拿出一本他们幼儿园的书，放在霍胤的小课桌上后，直接让他整本读熟。

    然后，她就带着其他小朋友出去玩了。

    整本读熟？

    高智商的霍胤根本就不屑于这些幼稚东西。

    霍胤从书包里拿出了一个变形金刚，一边玩，一边数着墙壁上那个钟两根长针走动的圈数，等着妈咪进来接他。

    也不知道什么时候，就又有几个孩子偷偷的跑回来了。

    “你们看，他又在盯着钟了，老师叫他读书也不读，他是不是真的是傻子？”

    “这个问题还要问吗？他本来就是啊，你看他哪一点像个正常小孩？”

    “喂，傻子！！”

    这几个孩子进来了，凑到霍胤面前就讥笑了起来。

    特别是一个身上各种肉乎乎的小胖墩，看到了霍胤被他们笑后还是没有反应，他更是直接来到了他的面前。

    “小傻子，你怎么不说话啊？看看你手里玩的是什么？”

    他看见了霍胤手里玩着的变形金刚，立刻二话不说就过来抢。

    霍胤终于有动静了，他性格孤僻，对自己的东西更是有种强烈地自我意识，在家里时，没有他的允许，别人是根本就不可以碰的。

    霍胤用力挣扎起来，不让着小胖墩拿走自己的变形金刚。

    可是，这小胖墩看到他还敢不给他后，恼了：“这小傻子居然还敢不给我，你们几个快上来把他给我按住，将它抢回来。”

    然后这几个孩子一哄而上，就把霍胤给按在那课桌上了。

    可怜霍胤本来就身体不好，没一会，他就没有力气了，只能眼睁睁看着自己的东西被抢走。

    “还给我！”

    “哟，小傻子还说话了，行啊，还给你，你在那个小屋子里跪着，跪到我满意为止，我就把东西还给你！”

    这小胖墩指着科室里那间小杂房，让霍胤进去跪着。

    所以说，有些孩子，真的不是年龄小就会天真无邪，他们的成长环境，还有他们本身的性格，注定了天生就是魔鬼。

    霍胤最后被拖到了那个小杂房，他奋力挣扎都没有用，这些孩子在这个小胖墩的指挥下，把他拖进去了。

    然后，还把门在外面锁上了。

    而这一切，那老师居然没有任何发现，又或者，是当做没看到。

    ——

    温栩栩还不知道幼儿园里发生的事。

    她这会正在车里通过手机寻找，待会等下课了后，要带大儿子去哪里吃饭好？

    正看着，忽然眼角余光好像瞥见有个什么东西从她的车窗外一路小跑着就飞快的过去了。

    咦？

    那是什么东西？野猫吗？

    她下了一跳，连忙连手机都不看了，把脑袋探了出去。

    但是，她速度太慢了，等她出去看时，那个东西已经不见了，只有远处幼儿园的门口，突然多了一个小朋友。

    “叔叔，我迟到啦，快给我开一下门。”

    “怎么这么晚？要早点！”

    校门口的保安根本就没有怀疑，看到孩子小脸在门禁那里一扫，里面就出现了一个叫“霍胤”的名字后。

    骂骂咧咧的，把门给打开了。

    “霍胤？你怎么又跑这里来了？不是让你在课室里读书吗？”

