
　　山本一郎重重的点了点头，极为认同的说道：“没错，李桑，你说的没错！压在心中的这口恶气,终于能够释放出去了，无比舒畅痛快，今日必将痛饮一番，不醉不归。”

　　山本一郎说到这里，再次端起酒杯一饮而尽。

　　抹了抹嘴唇，他继续说道：“陈江海想要走到国际上来,完全就是做梦。我们一定会坚决将他拦下来！”

　　“只是让我没想到的是,我们的老板也好还是其他电器巨头也好，这一次竟然能够这么快统一认知，倾尽全力的对陈江海出手，成功地完成了这次狙击行动。”

　　“如果大家都能这样子精诚合作，调动所有的资源全力打压陈江海，那么任凭他陈江海多利害，都不可能翻起什么大浪来。”

　　“在华夏市场与秋海集团进行较量的时候，其实是我们大意了，最后才会节节败退，让陈江海得了便宜。”

　　“现在到了海外市场，我们绝对不能给他任何发展的机会。”

　　“就是不知道受了这次打压之后，这家伙会不会在短时间内再寻求其他公司合作。”

　　“到时候咱们到时可以给他来一个故伎重施，让他在同样的地方跌倒两次，看他还如何嚣张！”

　　山本一郎越说越兴奋，再加上喝了不少的酒，整个人都如同腾云驾雾一样舒爽。

　　李天钢对于山本一郎最后的问题，认真的想了想，随即下意识的摇了摇头说：

　　“我觉得他短时间内不可能再找到第二个合适的合作对象。”

　　“要知道，像迪士尼那样体量的大公司，陈江海想要跟他们合作,一定是前面收集了大量的资料。”

　　“况且，迪士尼那样类型的公司，也没有同体量的第二家公司可供他选择。”

　　山本一郎也觉得李天钢说的有道理。

　　他们也都是大公司的高层管理，曾经也独自掌控过各国分公司。

　　他们知道，一个公司做一个大项目需要费多少的精力。

　　认定目标之后，特别是想要合作的公司体量很大的情况下，几乎是全身心的投入去研究要合作的这个大公司的各项信息数据。

　　不可能有多余的精力和时间去找备用目标，这样三心二意，反而什么都做不好。

　　所以，他们认定陈江海也不会傻到这种程度。

　　因为这根本不符合正常的流程和逻辑。

　　山本一郎认同的说道：“我和你的想法一样，他们应该不可能来得及做备用方案，就算有备选方案也不会做的那么精细。”

　　“况且，如今各大电器巨头已经放出风，陈江海和迪士尼的合作没能够成功，是因为陈江海这个人太狂妄自大，根本不将迪士尼放在眼里。”

　　“我想，其他同行业的听到这话，一定不愿意和陈江海合作。”

　　“对了,咱们在米国的线人,该给的钱你都给了吧？”

　　李天钢点头说：“当然,我还特意多给他们发了一万美刀作为奖励。”

　　山本一郎顿时哈哈大笑起来，亲自为李天钢倒了一杯清酒：“李桑，咱俩果然心有灵犀，我也差不多是一样的处理方式。”

　　“那么接下来还需不需要他们再监视陈江海的动向？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李天钢端起自己的酒杯，吱溜一声喝下，皱着眉头想了想，最后轻轻摇头说道：

　　“我想，没有必要了。陈江海现在应该已经受到了很严重的打击，再加上刚才咱们说的原因，他短时间内肯定不会再有新的行动。”

　　于是，两人就这么愉快的决定下来。

　　至于陈江海这边。根本懒得搭理那些联合起来针对他的电器巨头们。

　　这些公司突然跳出来阻拦陈江海，以为他会方寸大乱，对他们恨之入骨，做出不明智的行为。

　　这样，他们也就达到了目的。

　　可实际上，陈江海根本没有受到任何的影响。

　　或者说，并没有受到太大的影响。

　　陈江海依旧该睡觉睡觉，该吃饭吃饭，该做事情做事情。

　　他要是知道电器巨头们因为这一次阻击就手舞足蹈的话，一定会反过来嘲讽这些巨头们。

　　毕竟，在他看来，这是一次看似很正常的商业失利而已，没什么可说的。

　　再说了，他又没有付出什么大的代价，只是没能轻易达成目标而已。

　　偏偏一群人就因为这个弹冠相庆，开心不已，格局真是小的可怜。

　　且让他们先高兴一阵，回头他就给他们一个大大的惊喜。

　　只不过具体是惊喜还是惊吓，那就是他们的事了。

　　第二天一早，陈江海便把史密斯和罗斯等人都叫了过来。

　　他对两人说道：“现在你们两个要做的就是昨天我安排给你们的任务，而我这边暂时就不管这方面的事。”

　　“我现在要去洽谈另外一件比较重要的项目，可能到时候还需要你们的配合，不过，不会占用你们太多的时间和精力。”

　　史密斯和罗斯听到陈江海这么说，立即就知道下一步陈江海会有大动作。

　　这不由得让两个人顿时充满期待起来。

　　明明昨天陈江海还在和迪士尼谈合作，虽然没能成功，但可以肯定的是，这必然是一项投资非常巨大的项目。

　　而且陈江海本人也是相当重视。

　　在此之前，陈江海也给他们安排了涉及二十亿美刀的新任务。

　　毫无疑问，这同样是一个巨大的项目。

　　结果这还远远没有结束。

　　一晚上起来，陈江海竟然就又有了其他的大项目！

　　甚至他们能感觉出来，这个项目肯定比迪士尼那个项目还要大。

　　他们手里这二十亿美刀的项目，更是远远不能与之相比。

　　光是想想都让人不可思议。

　　能同时去做这么多大项目的，全世界恐怕也就陈江海一个人了。

　　这不仅仅是有资金和有实力就能做到的。

　　对于未来的规划，对于每个项目时间节点安排，都必须要做到很精确的地步。

　　就算是商业天才，也不可能有这样的格局和精力去同时操作这么多的大项目。

　　这让他们对陈江海的崇拜和敬佩又上一层楼，同时他们也充满了好奇。

　　不知道大老板接下来要去做的大项目到底是什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百七十九章 大项目到底是什么？免费阅读。https://www.23sk.com 