    李昂的进球，让科尔曼很不体面。

    说实话，如果只是正常地被对方投进一球，其实也没啥。

    篮球比赛嘛，防守端你要说真一球都不让别人进，那确实很难做到。

    更何况，李昂那也只是一个普普通通的中投。

    可关键是科尔曼刚刚放李昂投篮的时候，他还故意用手指了指篮筐挑衅李昂。

    所以，这次防守失败，就不再是一次普普通通的防守失败了。

    用篮球场上的专业术语来讲，我们管这叫装哔翻车现场！

    放别人投篮还嚣张地指篮筐，如果装成了的话，那确实是挺搞心态的。

    但任何装哔行为一旦失败，都会秒变社死现场。

    “你在干什么！？这是季后赛啊老大！”

    场边，黄蜂主帅保罗.塞拉斯怒了。

    没有伯德的命，非得装伯德的哔。

    再说了，伯德装哔都有被打的时候。你学啥不好啊？非得学人家装哔！

    虽然只是一球而已，但塞拉斯无法忍受自己的球队因为装哔而丢分。

    科尔曼没有理会塞拉斯，不装哔？不装哔的话，打球还有什么乐趣？

    虽然这次装哔失败很尴尬，但科尔曼认为李昂只运气好。

    以李昂常规赛期间的投篮水平来看，他的中投绝不可能有持续的威胁。

    你别说科尔曼，就连布奇叔叔都是这么想的。

    刚刚李昂投篮的时候，布奇叔叔发出了经典的“啊别......好球”的声音。

    他也没想到李昂的出手居然会这么果断，不愧是史上最年轻的篮板王，对自己的篮板就是那么自信！

    嗯，布奇叔叔并不认为李昂是对自己的投篮有自信。

    而是认为李昂对自己投篮打铁后自投自抢的能力有自信。

    总结下来就是——没人相信李昂能投篮！

    一个回合之后，科尔曼想在李昂身上找回面子，于是背身单打。

    李昂虽然讨厌科尔曼，但并不低估他。

    他知道，科尔曼的低位技术非常出色，常规赛时也不是没有吃过亏。

    于是，李昂没有按照常规时那样正面去顶科尔曼，而是转过身来，翘起屁股，背靠背去和科尔曼对抗。

    这是李昂最新发明的体位——狗狗位！

    因为李昂发现，用大腚去顶对手，可以触发“飞猪之铁腚”的徽章效果，大大增加了自己低位扛人的能力。

    人家想背打进来，就更加困难了。

    狗狗位这招其实并非李昂首创，日后嘎索对位詹姆斯，就非常喜欢这种体位。

    李昂大腚这么一翘，科尔曼瞬间被顶了出去。

    他拿球努力往后坐，屁股和屁股之间发生了激烈的碰撞。

    但科尔曼哪儿遭得住李昂的铁腚啊，顶了两下愣是没有顶进去！

    无奈之下，科尔曼只好在中距离的位置翻身跳投。

    李昂赶忙侧过身子举手干扰，篮球磕框而出！

    “李十分巧妙的防住了科尔曼，这就叫活用自己的身体。年轻嘛，正是用屁股的好时候啊。”

    科尔曼诧异地看着李昂，你踏马这是什么乱七八糟的姿势！？

    他也没有想通，老子为什么会被这种乱七八糟的姿势防住？

    这一攻一防，李昂完胜科尔曼。

    以前打架打不过李昂都算了，但今天打球都被李昂拿捏，科尔曼顿时觉得脸上无光。

    他只能告诉自己，不能急，一定不能急。

    这才是第一投，投不进很正常。

    黄蜂队的防守还是一如既往地粗暴，卡特明明准备突破上篮，但他跳起来的瞬间，却发现黄蜂队科尔曼和埃迪.琼斯两个人直接罩住了自己。

    瞅这架势，两人好像巴不得直接把卡特拽下来。

    说实话，在这个年代，第一次打季后赛的感觉，就仿佛从NCAA上来后第一次打NBA一样。

    都需要一段时间来适应一下这种对抗。

    虽说现在的NBA季后赛，不至于像活塞坏孩子军团那会儿，既分高下也决生死。

    但相对来说，对抗确实非常凶。

    卡特自从刚刚被踢一脚后，也知道季后赛的厉害。

    现在面对对方两人封堵，球打不进不说，甚至可能连犯规都造不成。

    在季后赛的对抗中，如果裁判哨子严厉的话，估计一支球队的首发阵容都挺不过一个半场。

    衡权利弊之后，卡特选择在人缝儿中把球传给了李昂！

    这一球传得非常准，事实证明，所有男人都对钻缝儿这种事情都有天生的嗅觉。

    准备封堵卡特的科尔曼落地后，看见李昂接到篮球，大出了一口气。

    还好，站在外面的是李昂不是麦迪。

    他还不信，李昂能在中距离连中两球。

    “刷！”

    科尔曼：......

    “连得四分，李昂今天在同一个位置，已经连续投进两球了。看来，今天李昂的运气非常好啊！”

    现场解说把这归结于运气，毕竟李昂常规赛阶段除了偶尔的近距离翻身跳投以外，基本就没有正儿八经靠投篮得过分。

    还是那句话，在大多数人的眼中李昂就是没有投篮的。

    所以，即使李昂已经连中两球，但人们也觉得他只是走了狗屎运。

    科尔曼气得啊，他不知道自己今天为啥这么倒霉。

    同时，他也在赌气。

    他还不信，李昂今天能靠投篮打死自己！

    有种你再投！

    李昂看着自己的双手，欣喜若狂。

    篮板王，也阻止不了我追寻五大分卫的梦想！

    其实，李昂这属实是飘了。

    近投和中投双75，说实话连优秀的水平都没达到。

    按照满分100分计算，80大概算优秀，85算巨星水准，90以上算超巨水准的话。

    那么75的近投和中投，顶多也就算及格。

    毕竟，中投这玩意儿不像篮下终结，靠速度啥的还能给你加成一下。

    而且，因为李昂没有练过急停跳投、运球投篮和漂移投篮等等进阶动作，他就只会定点跳投。

    所以但凡有点干扰，李昂都得瞬间化身米兰小铁匠。

    可人家就是不防啊，以至于让李昂产生了一系列不切实际的幻想。

    哪怕只有75，在李昂极其出色的心理素质加成下，空位还是很准的！

    李昂这次退防的时候也冲麦子和卡特大喊：“有机会就给我，我今天手感火热！”

    麦子和卡特都无语地看向李昂，大圣啊，咱们都知道你能飞善扣，一个跟斗十万八千里。

    但投篮这种事情，你就不要拿兄弟们寻开心了。

    手感？你知道什么叫手感吗？

    埃迪.琼斯也被麦迪防得挺狼狈的，所以这一回合他不得不把球又给到了科尔曼。

    刚刚他被李昂的铁腚顶得有些吃不消，所以科尔曼这一次选择了面框进攻。

    面对李昂，科尔曼做了一个三威胁动作，然后往右加速。

    但刚迈出一步，科尔曼便一个背后换手变向。

    科尔曼还没有忘记，常规赛第一次交手时，他是怎么用一个漂亮的背后换手变向戏耍李昂的。

    当然他更没有忘记这让自己付出了头被打变形的代价。

    这一次，当科尔曼胸有成竹地变向突破时，李昂却第一时间顶上去，又堵住了他的去路。

    科尔曼突破失败！

    75的横移速度，也许对方速度型的后卫有些吃力。

    但防一个四号位绰绰有余。

    常规赛期间的李昂会被科尔曼戏耍，但经历一个赛季的洗礼，李昂的经验和那时候相比已经完全不同了。

    这玩意儿就和找缝儿是一样的，一开始拿手扶着都找不到。

    但经验丰富后，一滑就入了。

    李昂也是，一开始还会被骗，但现在闭着眼睛都知道科尔曼想干什么。

    科尔曼又被李昂防住，但他没有放弃进攻，而是选择了强突强上。

    但就在科尔曼起跳的瞬间，他的胸口传来了钻心的痛！

    低头一看，好家伙，李昂这是来了一招顶心肘！

    裁判看见了李昂的动作，但......他不吹。

    诶，老子不吹，你能拿我怎么样？

    季后赛大家都是这样打的，能打就打，不能打就滚。

    这不是娘们的待的地方。

    李昂看见裁判一点反应也没有，逐渐大胆了起来。

    他就搞不懂了，怎么你们都说这季后赛难适应？

    我怎么觉着，打起来比常规赛还舒服呢？

    简直是我老李的温床！

    今天，我必须把毕生所学都给科尔曼安排上。

    老哥你别急，这才第一节比赛呢，我们慢慢盘。

    于是之后几个回合，科尔曼可以说是体验了中国功夫的博大精深。

    铁山靠，虎抱头，龙抓手，蝎子掌。

    一套二十年的功力把科尔曼安排得明明白白。

    第一节打完后，科尔曼脑瓜子嗡嗡的。

    李昂的进攻太强了！

    真的强，因为李昂第一节比赛单节轰下了8分，全队最高！

    当麦迪和卡特都在粗暴的防守下迷失时，李昂却在季后赛里如鱼得水，打得很开心。

    自己拿了8分不说，还让科尔曼第一节4投1中。

    进攻端，李昂5投4中，而且非常神奇的是，今天8分全部来自于三秒区外！

    现场解说都惊了，大伙儿都以为得分能力不算炸裂的李昂，进入季后赛得分会更捉急。

    哪儿知道，李昂居然是三头龙里，第一节进攻打得最好的球员！

    李昂第一节的表现能这么出色，其实还得拜科尔曼的防守所赐。

    科尔曼第一节因为自己和自己赌气，就愣是不防李昂中投。

    李昂也是争气，把握住了大多数机会。

    而防守端，李昂一套拳法以攻代守，把科尔曼搞得够呛。

    保罗.塞拉斯真遭不住了：“你但凡贴上去一点呢？你但凡伸伸手呢？这是季后赛啊我的状元哥！”

    科尔曼不服，我去防守李昂的投篮，不就代表我承认他投篮准了吗？

    不行，我不能防！

    别怀疑，这就是科尔曼的真实想法。

    他要是脑回路正常的话，早就打出名堂了。

    于是第二节一上来，李昂感觉自己受到了羞辱。

    单节8分了，你居然还不防我！？

    瞧不起人啊你！

    你是不是不相信我是一个分卫？

    好，老子让你相信相信！

    于是，第二节第一次进攻，李昂就在中距离的位置又投了一个。

    但即使是空位，李昂目前也无法做到百分百命中。

    这一球，李昂还真就没有投进！

    科尔曼狂喜，老子就说李昂没有投篮吧哈哈哈哈哈！

    现在，换我反击了！

    然而，科尔曼还没来得及跳起来，就感觉自己被什么人给骑在了背上。

    李昂在投篮出手的瞬间便感觉手感不对，于是冲入内线准备抢板。

    他双腿张开，刚好骑在科尔曼背上，拿到篮球，成功补扣！

    李昂也不是第一次隔人补扣了，常规赛时的那记空接隔扣绝杀甚至更刺激。

    但这一球还是让球迷们看得大呼过瘾，因为李昂这一下真的是骑在科尔曼身上扣的，名副其实的骑扣。

    这也是李昂继铁山靠，虎抱头，龙抓手，蝎子掌之后，对科尔曼使出的必杀技——乌鸦坐飞机！

    扣篮之后，科尔曼因为惯性原因往前走了几步，而李昂此时却刚好松手，就这么骑着科尔曼走出底线，简直羞辱性拉满。

    几步之后，见科尔曼准备把自己摔下来，李昂灵活地一跃，便从他身上跳下。

    这一记扣篮，让李昂早早便拿到了本场比赛的第10分。

    最关键的是，还把科尔曼给狠狠羞辱了一道！

    科尔曼咬牙切齿，但不敢动手。

    他告诉自己：“我是球队领袖，我不能被禁赛，我不能早早被罚出场，我是一个有责任心的人！”

    这人一旦从心起来啊，什么破理由都想得出。

    比如跑去给队友买可乐啥的。

    李昂骑完科尔曼，大吼了一声。

    至此，李昂无论是个人数据、打架优势还是装哔成功率，都远远把科尔曼甩到了身后。

    一扭头，正好看见被季后赛折磨得筋疲力尽的卡特和麦迪。

    李昂叹了口气。

    季后赛如此开心，你们为什么就不懂得享受呢？

    卡特和麦子也是服了，这强度低的比赛，李昂好像打不习惯。

    一打季后赛，跟特么回家了似的。

    此时，看着科尔曼一脸无奈的表情，李昂的兴致更浓了。

    今天，定要把科尔曼彻底击垮！

    季后赛，是球星的舞台。

    季后赛，也是新人把球星拍死在沙滩上的舞台。

