    第151章 再见比比东！

    武魂殿官道上，叶无尘此时悠哉悠哉的坐在轮椅上，开始在武魂殿闲逛起来。

    四处观赏，不时点点头。

    手上也没闲着，摩擦着小玉的脖子。

    殊不知小玉的墨绿色的眸子早已意乱情迷，覆盖上了一层水雾。

    “瑞兽大人是真把小玉当成了宠物，还是故意在撩拨……”

    小玉现在羞涩异常，酥麻的感觉不断涌上心头，有些小纠结却不敢提意见，只能心里娇嗔含羞。

    “瑞兽大人，您不要老摸人家脖子啊，那里太敏感了，您倒是换个地方啊！”

    小玉尝试挪动，调整了一下位置，结果叶无尘手指直接捉过来，继续抓着脖子。

    小玉墨绿色的眸子几乎要滴出水来，最后放弃了挣扎。

    “算了……不就是脖子嘛~”

    “瑞兽大人想摸就摸吧。”

    “小玉还能忍耐的……”

    “就是感觉怪怪的好羞涩，不过好像也有点舒服呢……。”

    小玉抬眸，看着俊逸宛如谪仙般的男人。

    她丈夫刚刚离世不久，原本以为自己只会带着自己肚子里的孩子，慢慢的生活下去。

    可是叶无尘的出现，打破了这份平静。

    让小玉原本平静的内心，逐渐掀起波澜。

    她知道这样是不对的。

    可她……，好像有些忍不住呢……。

    经过一段路程，叶无尘来到教皇殿门外。

    他看着紧闭的大门。

    嘴角微微上扬。

    自顾自的操控轮椅上前，伸出手推开那厚重的门。

    教皇殿内。

    比比东坐在教皇椅子上，双腿交叠，眼眸划过浓重的思念之意。

    “轰。”教皇殿的大门突然被打开。

    原本流露出思念之情的比比东，瞬间变了一副模样。

    比比东温情隐退，眸光陡然变得锐利，充满威严和肃杀之气。

    “谁！”

    叶无尘没有回答，只是推着轮椅进入教皇殿内。

    由于阳光反射原因。

    比比东只看到了一个坐在轮椅上的男人，进入了大殿当中。

    “谁！”

    “居然敢擅闯教皇殿！”

    “在不说话，你就可以去死了！”比比东杀意释放，朝着叶无尘笼罩而去。

    “轰！”

    大殿内一时间狂风卷积，爆炸的魂力波动从比比东身上席卷而出，整座殿宇霎时间都仿佛摇晃了起来。

    忽然，一道浑厚磁性的男声传入比比东耳中。

    “这么久不见，东儿的脾气可是变大了呢。”叶无尘调侃道。

    原本准备动手的比比东，瞬间愣在原地。

    女皇站起身，俏脸上哪里还有威严姿态，神情激动，美眸闪烁着迷恋的光芒，状若疯癫的发出呓语。

    “你来了！是你来了么！！”

    男人迎着逆光，坐在轮椅上，俊逸谪仙般的面容，嘴角挂着淡淡的笑意，还是当初那副模样。

    “呼啦！”

    原本还在教皇椅上的比比东，下一刻瞬间出现在男人眼前。

    原本她以为，眼前的男人至少还要一段时间才能回来，没想到，他总是能够在约定的时间，到达她的眼前。

    灿金色的紧身礼服，包裹着婀娜完美的娇躯，纤细的长直美腿踩着镶嵌宝石的高跟靴，无可挑剔的仙颜充斥着无尽威严。

    比比东此时眼中没有其他，凤眸死死的盯着叶无尘。

    她来到了叶无尘近前，娇躯开始颤抖了起来。

    大殿当中只剩下男女两人，男人丰神俊逸，宛若谪仙临尘，女人美若天仙，冰山御姐贵气逼人。

    金童玉女，四目相对。

    比比东琥珀一般的眸子蒙上了一层水雾，痴痴的望着叶无尘。

    她伸出玉手想去摸男人的面庞，犹豫间又胆怯的收了回去，犹如少女怀春一般。

    “你这臭男人，终于舍得回来了。”

    叶无尘笑着摇头，“我之前不是和你说我有很重要的事情去做了么。”

    “你变了。”比比东卸下了女皇的高冷威严，温柔似水变成了可人儿。

    “哪儿变了？”叶无尘浅笑温和。

    比比东脸颊晕红，美眸出现星光，“好像更帅了，更迷人了。”

    “啧啧，女皇大人的称赞，我这平民可担待不起哦。”

    听闻叶无尘调侃，比比东轻啐道：“谁是女皇，你可别取笑我了，在你这里，我永远是那个需要你守护的东儿。”

    “啧啧，这话要是传出去，我怕是不知道要挨多少妒忌者的刀子。”

    比比东撅着红唇，“你的实力，谁能是你的对手。”

    叶无尘无奈摊了摊手，“我现在的实力，不能完完全全的发挥出来。”

    “看到这两条腿没，这股力量还没和我融合彻底。”

    “这是怎么回事？”比比东面色一变，急忙蹲下，双手摸着男人的双腿。

    “总之就是，这股力量我没能完全融合的话，我无法全力出手。”

    叶依依听到男人这句话，顿时暗道一声：“臭男人，还没有实力？”

    “也不知道是谁一脚踢死一个封号斗罗，不要脸也不能这么不要脸吧！”

    一处空间内，叶依依暗啐道。

    “那以后就可以换我保护你啦！”

    “谁要是敢欺负我男人！我要了他的狗命！！”比比东说到最后，语气森寒充满杀意。

    “谁是你男人，别乱认哈！”叶无尘挑眉。

    比比东神情一滞，扁着红唇，“你当年答应了，让我做你女朋友，你难道想翻脸不认人吗？”

    “那是我当年瞎说的，你别往心里去。”叶无尘矢口否认。

    “你耍无赖！”

    “我明明听见了。”

    比比东撅着红唇，撒娇的模样美到了极致，醉人心脾，可惜也只有叶无尘一个人才能欣赏的到。

    叶无尘含笑不语。

    比比东鼓起勇气，大胆拉住男人的手，倔强道：“我不管，你既然回来了，那我就是你的女朋友！”

    “啊这——。”

    “我可以理解为，强买强卖吗？”叶无尘问道。

    比比东一副傻白甜的模样，露出小虎牙威胁叶无尘。

    “对，我就是强买强卖，你回来了，那我就是你女朋友，你也就是我男人，你这一次可跑不了了！”比比东振振有词道。

    “是吗？”

    “真的当我双腿动不了，就不能做huai事了？”叶无尘眉头一挑。

    PS：叶依依是系统，大家别再问了！

    (本章完)

