
    第一百六十三章攻下云柳

    夜深人静，整个云柳城却寂静不下来，灯火通明的如同白昼。

    城内，多有百姓在哭泣着，蜷缩在屋内将房门紧闭。无数的百姓扎根在云柳城，根本就离不开这儿。因为对于他们来讲，离开了云柳城，无异于等死，还不如不走了。

    当夜半时分，很多人都疲惫之时，那隆隆隆的声音突然从城外响彻而来，惊天动天。

    “敌袭！敌袭！”

    云柳城的城墙上，北越士卒在望着血赤大军汹汹而来的黑沉一片的画面时，惊惧颤抖的仰天大吼。

    “快御防！绝对不能够让敌军攻进来！”

    云柳城的守将只是一个灵玄境巅峰的偏将而已，一直以来，云柳城都有玄落关为守护，缺乏了对云柳城的兵力部署，自然也不会安排地玄境的武者镇守在云柳城。

    而此刻，云柳城没有地玄境的武者，连抵御的本事都没有。他们只能够靠着城墙的高大险要，希望能够拖延到援军的到来。

    一个个北越士卒恐慌不已的弯弓搭箭，望着城门外快速而来的血赤大军，不由得感到了绝望。

    “一定要速战速决！直接拿下云柳城。”顾恒生微微抬头的漠视着前方的云柳城，转头对着血赤军众将领开口道。

    “是。”众血赤军将领点头回答。

    “云柳城兵力不足，缺少顶尖战力。如果在这种情况下，一个时辰都拿不下来云柳城的话，那么这便是血赤军的耻辱，明白吗？”

    顾恒生紧接着沉声说道。

    “将军放心，刚才全军整顿休息了一番，重将士都恢复了精气神。一个小时拿下云柳城，足矣。”血赤军将领孤剑，傲冷的望着云柳城，冷声回答。

    “攻城！”

    顾忧墨没有废话，直接枪指云柳城，低沉嘶吼道。

    轰隆！

    霎时间，血赤军众将士加快了行军的步伐，很快就抵达到了云柳城下。

    “杀！”

    血赤军将领冲杀在前头，怒吼而令。

    云柳城的城墙上，一众北越士卒即便是惊惧至极，也只能够拼劲全力的抵抗着。不断的射出锋刃寒芒的利箭，欲要阻拦住攻势汹汹而来的血赤大军。

    咻！咻！咻！

    万箭齐发，在灯火通明的云柳城照耀下，极为的骇人。

    “攻城！杀！”

    可是，面对这袭杀而来的利箭，血赤大军的将士们，根本就没有停滞半分的步伐，而是用盾牌挡在头顶和身前的继续冲杀。

    大军后方，顾恒生和顾忧墨两人并没有参战，而是远远的望着这一幕。他们相信，有着血赤军将领的冲锋陷阵，已经足矣轻易的拿下云柳城了，根本无需他们在战。

    “恒生，我推测北越国调兵最多只需要十日，届时必然是无数的北越大军而至。对此，你怎么看？”顾忧墨双眸望着血赤大军攻打着云柳城，沉吟对顾恒生说道。

    “兵来将挡，水来土掩。”顾恒生没有半点儿的紧张和慌乱，轻声回话。

    对于顾恒生的这个答案，顾忧墨只是轻轻一笑，没有再问了。因为他只想要看看顾恒生是否胆怯。不过顾忧墨听到这个回答，倒是不用顾恒生怯战了。

    攻城之战在热火朝天的进行着，那嘶吼呐喊声传遍了整个云柳城内外。现在蜷缩在城内的无数百姓，皆是全身打颤的祈祷着苍天。

    血赤军将领屠夫和风傲锦等人，纷纷运转着玄气，一跃而至城墙之上，凌空斩杀掉了欲要再次放箭的无数北越士卒。

    次拉！

    一片片的血花在星空下绽放着，显得凄凉悲悯至极。

    而后，血赤军将领孤剑也是跃上了城墙上，一招便将其守将斩杀掉了。随即，他便冲入到了云柳城内，抵挡着众北越士卒的厮杀扑来，强势打开了城门。

    “城门已开，杀！”

    血赤军将士立即鼓舞着磅礴的士气，朝着云柳城大开的城门冲了进来，气势恢宏。

    见此，无数的北越士卒连抵挡的那最后一丝勇气都没有了，因为这简直就是一场屠杀，一场毫无悬念的屠杀。

    云柳城内根本没有地玄境的战力，怎么可能抵挡得住久经沙场的血赤军呢？

    “啊………”

    无数的北越士卒在哭喊嘶吼着，他们看着自己的同伴成为了一具具血淋淋的尸体，再也无法压抑住内心的恐惧了。

    不过半个小时，整个云柳城，便犹如探囊取物的被血赤军拿下来了。

    云柳城内的一万北越士卒，竟然只剩下了五千余人，而且这些仅剩的北越士卒都被血赤大军重重包围了起来，再无反抗得余地。

    “启禀元帅，云柳城已经攻下。”下一刻，便有将士冲到顾忧墨的身前，抱拳禀报道。

    “本帅知道了。”顾忧墨轻轻摆手，沉吟了一会儿道：“将那些北越大军的俘虏，全部赶到城外，就地格杀，不留后患！”

    “是！”将士立刻领命。

    随后，在顾忧墨的命令下，近五千余北越士卒，皆是手无寸铁的被围拢在了云柳城外。

    然后在一柄柄的利刃寒芒下，哀嚎着化作了一具具尸体。

    “啊……你们刚才投降者不杀的，为什么！”有人口中吐着鲜血，悲痛的仰天质问道。

    良久后，血赤军的一位将领冷声回答道：“那是之前你们没有做抵抗的时候，现在看着城破了，再投降已经晚了。”

    现在血赤军兵力不足，不可能将这些俘虏送回天风国，而且也没有时间等着天风国的援军过来接手。

    因此，为了自己后方的安稳，只有将这些北越士卒给格杀掉，以绝后患。

    战争没有怜悯，不然等待的便是无尽的悔意和死亡。

    而后，云柳城的城墙外，一道道的血花四溅而起，哀嚎声更是响彻云霄，有一种妖艳诡异的美。

    云柳城的城门大开，顾忧墨和顾恒生两人对视了一眼后，径直朝着城内而行。

    此时，云柳城内人心惶惶，无数的百姓都躲在屋内不敢出来，瑟瑟发抖。当城外的喊杀声都停滞了后，无数人都猜到了某种结果，内心的惊惧更是加重了几分。

    “咱们该怎么办？”城内，有些百姓迷茫恐惧的自问着。