
　　“你可真够行的，这么多爆炸都没把你给炸死！”卫宫切嗣手持微冲，但没有抬起枪口，对准着走到对面的人。

　　“我曾执行过很多危险的任务，对于用陷阱杀人的手段，也遇到过不少次。”言峰绮礼顿了顿，问道：“你不开枪吗？”

　　“不愧是曾经圣堂教会的优秀代行者，对敌的经验就是丰富。”卫宫切嗣回答：“枪械子弹的威力不够，打不穿你身上的拥有防护术式的礼服，不如留着子弹，那样的话，还能让你有所顾及，不至于可以肆无忌惮地进攻过来。”

　　“听你的口气，好像对我们教会很有意见？”言峰绮礼眯眼，看着卫宫切嗣手里的微冲枪，这人倒是有着很明智的判断。

　　如果对方出现空挡，比如出现填装子弹的这种情况，那眨眼间自己就可以冲过去。

　　但现在对方手里只是握着一把装满子弹的微冲，却持而不动，尽管代行者的礼服能够抵挡子弹，但自己暴露在外的其他身体部位，却仍需要躲避或聚气进行抵挡，不得不忌惮一下那把随时可以发动子弹倾泻的枪械。

　　“圣杯战争中，作为裁判方的圣堂教会，与远坂家沆瀣一气，在暗地里狼狈为奸，难道我这个遵守圣杯规则的参与者，就不能对此有意见了？”

　　“事到如今，说这个又有何用？”

　　言峰绮礼在说完后，忽然意识到什么。

　　“不，有用，你是想通过言语来干扰我，想分散我的专注力，然后抓住我被分散专注力的机会，对我发动进攻对吧？”

　　言峰绮礼观察着对面的男人，又注意到了什么。

　　“你那只搁在身后的手，是藏了什么可以对我造成威胁的东西么？”

　　卫宫切嗣脸上的表情有一瞬间，出现像是被人识破计策的变化，但很快就恢复了平静的冷漠模样，把握着装有起源弹短步枪的手，从藏着的背后，垂到了腿边。

　　“原来如此，是穿透力更强的步枪么，如果我没有察觉到的话，被你猝不及防来上一发，还真有可能就危险了，但可惜，你的小动作被我注意到了……”

　　言峰绮礼说完，便不再说话，只站在原地看着对面的男人。

　　这两人对视凝望了一会，卫宫切嗣率先打破陷入古怪氛围的沉默：“你不攻击过来么？”

　　“我为什么要攻击过去？”言峰绮礼反问：“我师远坂时臣给我的指令，只是让我在这里拖住你和你的从者，不使你们在暗中使坏，也不使你们把有可能完成仪式的圣杯偷摸顺走，除此之外，解决你们可并不属于我该做的事情。”

　　言峰绮礼这种对他保持警戒，却又盯紧他，一副准备纠缠住他不放的模样，让卫宫切嗣感到了头疼，这种人是最难对付的，因为很难找到对方的纰漏。

　　“你也是圣杯战争的御主吧，你也应该有自己的愿望，难道你就甘愿把圣杯让给别人？”

　　卫宫切嗣决定采用言语挑拨的攻势，来离间对面的男人与远坂时臣的关系。

　　“我有愿望不错，但对于我自身的愿望，我已经能看见其形状与模样，并不需要用到圣杯，来替我解决这个问题。

　　倒是你这位魔术师杀手，我却是挺好奇，像是你这种拿佣金不断杀人的家伙，究竟想要对圣杯许下什么样的愿望？

　　是金钱吗？又或者也是抵达根源，这个几乎是所有的魔术师都会有的夙愿？”

　　卫宫切嗣心下一沉，言峰绮礼表现出来的模样，显然并没有被他的话动摇到内心。

　　卫宫切嗣想了想，低沉着声音回答对方提出的问题：“我的愿望，是正义！”

　　“你说正义？”

　　言峰绮礼很是诧异，他没想到这个有些臭名昭著的魔术师杀手，会给出这样的答案。

　　“没错，我追求世间的正义，在我一生见证的无数惨剧中，我发现人类缺乏的就是正义，如同命运天秤般，至公无私的正义！”

　　“原来如此。”言峰绮礼点头，他懂了：“你是那种魔术师当中极为少数的异类，一个以‘正义’为名的理想主义疯子么？”

　　“我可不是疯子，我是确认我的理想可以被实现，所以才会去执行的现实主义者。”

　　“可在我得到的情报中，你的行为并不正义，大多数时候，你都只是在扮演一个拿钱办事的雇佣兵，又或者是冷酷无情、可以把无辜者都卷入进自己的刺杀行动中的杀手。”

　　“执行正义的武装需要金钱来支持，而被我波及死去的无辜者，都是为了消灭真正恶徒造成的损失，那些恶徒会对世界、会对社会其他人造成更大的危害……”

　　“牺牲少数，救赎多数？”

　　“这种正义，真的算是正义么？”

　　言峰绮礼提出疑问。

　　卫宫切嗣没有回答。

　　“不回答也没有关系，索性这种事情跟我无关，我对此也不感兴趣。”

　　“那是，正确的。”卫宫切嗣突然说道：“如果少数者的牺牲能救赎多数者的话，那就是一种正确的答案，所以，你可以不阻止我获得圣杯么，少数者？”

　　言峰绮礼认真看着对面的男人，回答道：“不行。”

　　下一刻，哒哒哒的枪声响了起来，几乎是在得到拒绝答案的瞬间，卫宫切嗣就举起了手中微冲开始射击。

　　言峰绮礼也是第一时间使用了蛇皮走位，同时双手两边各自多出了三把黑键，直接就朝着开枪的卫宫切嗣丢了过去。

　　卫宫切嗣翻身躲开了丢来的黑键，但手中枪械却是哑然而止，微冲枪直接被一柄黑键射中，却是削掉了半截枪体。

　　言峰绮礼飞速靠近，卫宫切嗣抬起仅剩下的短步枪。

　　黑键仿佛无穷无尽，这时候言峰绮礼的双手上，又多出了六把来，他再次丢出去三把，而另外三把则夹在右手指缝间，他却是做好了格挡短步枪子弹的准备。

　　【真正的危险，往往隐藏在自认为的安全之中！】

　　起源弹被射了出去，短步枪在下一刻就被黑键摧毁，卫宫切嗣侧过身，躲开了剩下的两柄黑键攻击。

　　而那边，言峰绮礼手中与子弹对碰的黑键，却像是脆弱的玻璃器受到重击一样地碎掉。

　　起源弹发生了些许偏转，并没能直接射穿心脏，从下面的肋骨间穿过，再从后背穿出来，代行者防护服就跟纸糊一样，期间没有起到任何防御的效果。

　　鲜血染红了前胸和后背，但这并不是最致命的伤势，最致命的还是言峰绮礼体内的魔术回路，像是被做了一场乱搭手术般，被搞得一团乱麻。

　　原本正常的魔力，现在反过来在他的体内，破坏着他的身体。

　　言峰绮礼趴倒，哇得一下，就吐出一大口鲜血，直接陷入重伤状态。

　　“你子弹有毒……”

　　【固有时制御——二倍速】

　　卫宫切嗣没有回应，跑过来对准言峰绮礼下颚，便是一记凶猛膝撞，他的右手已经从腰间拔出匕首，毫不留情就往被踢起来的男人脖子扎去。

　　“噗呲……”

　　匕首扎穿了东西，但却并不是脖子，而是一只抬起阻挡的手掌。

　　言峰绮礼染血的手，死死抓住他握着匕首的右手。

　　“别以为，破坏了我的魔术回路，就可以轻易赢我！”

　　言峰绮礼一个头槌，砸在男人的脑袋上。

　　两人的额头，尽皆都开了瓢，鲜血一下子流淌出来。

　　“八极拳……”

　　趁着卫宫切嗣眩晕的这一刻，言峰绮礼握紧聚力的右拳，直接就打向对方的心口。

　　卫宫切嗣抬起手臂用作阻挡，但却是被直接打断手臂骨头，打来拳头上剩下的劲道，依旧贯穿了他的心脏，他的胸骨塌陷了下去，底下的心脏出血、崩裂了开来。

　　卫宫切嗣的身体，脱离言峰绮礼的掌握，却是砸在两三米开外的地上，发出砰的一声，没有了动静。

　　言峰绮礼有些脱力，原地瘫倒了下来。

　　大口大口在喘息着。

　　他拔出自己的左手上，被插着的匕首，丢在了一旁的地上。

　　结束了，Saber的御主已经被他解决掉，接下去就只看远坂时臣老师的本事，想来以吉尔伽美什的实力，解决剩下的从者……M.23sk.com

　　“嗯……”

　　言峰绮礼突然瞪大眼睛，转过头就看见被自己打碎心脏，现在应该死掉才对的卫宫切嗣，一点点从地上重新爬了起来。

　　【如果没有阿瓦隆的话，我现在已经死了，爱丽……】

　　卫宫切嗣是真的心痛，这从妻子体内取出的概念武装保护了他，他身上的伤势正在被修复，哪怕是心脏崩裂这种致命伤，然而，这种强大的恢复力，却没有救下他的妻子。

　　“结束了，教会的代行者！”

　　卫宫切嗣从地上捡起那把被丢掉的染血匕首，走到了已经无力再起的言峰绮礼面前，准备给这个恐怖的敌人最后一击。

　　“咔擦~”

　　突然，有奇怪的声音响起。

　　“砰~”

　　卫宫切嗣回转过头，头顶的天花板骤然崩裂。

　　“什么？”

　　一大团黑色泥浆，披头盖脸地落下，将两人直接淹没。

　　。。。。

　　时间往前推半分钟，当阿尔托莉雅追上、并手刃最后一名哈桑时，Assassin的灵基消失，灵魂被小圣杯回收，位于市民会馆圆厅内的小圣杯，便再次发生异变。

　　原本只是从杯底，慢慢升起的黑色泥浆，像是突然决堤的堤坝，迅速上涌溢出到了外面。

　　溢出来的黑泥，似乎带有着某种恐怖的侵蚀力量，在落到圆厅地面后，就快速地侵蚀起地面来，不断往下渗透，渗透进建筑物当中。

　　。。。。

　　“你也已经到极限了！”

　　吉尔伽美什格挡开红色长枪，一发宝具丢过去，迪卢木多没能躲开，腰腹直接被贯穿。

　　“灵基本身不够强，哪怕接受了强化，却也是有个极限的，你不断压榨自己身为英灵的极限，导致的结果就是让自身更快速的崩溃。”

　　“不，我还……”

　　数柄标枪型宝具飞射过来，直接贯穿了他的身体，迪卢木多倒地，他接受强化的身体，却是在与吉尔伽美什的高强度战斗中出现了意外，魔术强化带来的过载，让属于他自身的灵基出现了崩溃的状况。

　　“我还没有为主君取得最终的胜利，就要面临自身的失败，不甘心……”

　　但哪怕迪卢木多再怎么不甘心，这却是他所能达到的极限，现在的他已经被Archer击败了，便是事实。

　　“面临自身的消亡，最终也只是对未能达成自己君主的命令，而感到不甘么？好吧，用双枪的家伙，你的忠诚之心，本王给予认可！”

　　吉尔伽美什看向远处，这时候已经进入白热化阶段的御主之战，却是忽然说了一句：“御主间的战斗，本王就不参与了！”

　　转过身，吉尔伽美什朝着市民会馆的方向，嘴角微微勾起：“这里面似乎在发生一些更为奇妙的事，这股异样的不详气息究竟是什么呢？”

　　“你的命，就暂且留着慢慢消失吧，且让我有不插手那边战斗的理由。”

　　说完，吉尔伽美什就做了一点小动作，让自身汲取御主的魔力流骤然增大。

　　很快，便有熟悉的庞大魔力涌进他的身体，为他补充了战斗的消耗。

　　远坂时臣手上的令咒又少了一枚，与肯尼斯激斗中，这位优雅的魔术师已经不再优雅，衣服破破烂烂仿若乞丐装，根本就分不了心，去看从者那边的情况。

　　所以，他估计不会想到吉尔伽美什会耍花招，骗他使用令咒的这种事。

　　吉尔伽美什则像是完全不在乎他的性命，头也不回就往市民会馆的方向走去。

　　迪卢木多被他留在身后的地面上，没有补刀，而是用宝具钉在地上，任其生命一点点流逝。

　　。。。。

　　“嗯……”

　　脑袋晕沉，卫宫切嗣从模糊得意识中醒来，便发现自己正身处在一片无人的沙滩上。

　　这里是哪？

　　他怎么会在这？

　　卫宫切嗣最后的记忆，便是自身被黑色泥浆般的东西给淹没。

　　“切嗣，你醒了？”

　　一道熟悉的声音忽然从身后传来。

　　卫宫切嗣猛地转过头：“爱丽？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百二十五章 你的弹里有毒？免费阅读。https://xs.23sk.com 