    “拉近镜头，天使手中拿着的是什么？”

    “炸弹？”

    记者们大都见多识广，能认出高桥可怜手中的应当是炸弹航弹类的东西，但再具体一点就辨认不出了。

    炸弹外形可比战斗机难认多了，而就算是曾经专门报道军事题材方面、对炸弹有所了解的记者也懵逼了，黑天使手中拿着的东西确实不在他们的认知范围内，他们从未见过这样的炸弹。

    而且更重要的难道不是高桥可怜刚才表现出的新能力？

    伸手探进虚空掏出物品！

    异次元口袋？

    科幻场景中倒是无数次提到过，但在现实中出现就是另一回事了，超凡这一手简直领先地球科技不知几千年甚至几万年。

    而且究竟是多大的空间，空间中又到底藏着多少东西，这里面都有极大的想象空间。

    和茫然无知的普通人不同，在旁人的提醒下白宫诸神们缓缓张大嘴巴。

    “最……最终兵器？她手中拿着的是最终兵器？”

    他们的脑袋有些眩晕，久久没从这句话反应过来，人类破坏力想象的集大成者，现在却掌握在超凡手中。

    再去追问天使手中为什么会有最终兵器就太迟了，不管原因为何，她的手中的确是最终兵器没错！

    要是这枚最终兵器在华府引爆，一切就都完了，不，就算是在其他城市，哪怕是小村镇都不行，这代表的是阿妹莉卡本土被核爆，政治意义上的影响无与伦比。

    掌管着权势一举一动都会影响几十亿人的聪明脑袋们个个屏住呼吸，再聪明的脑袋但面对悬在头顶的最终兵器也瞬间生锈无法转动。

    “咔擦。”华府的武装暂时调转枪口。

    将军！

    一棋将军。

    难怪高桥可怜敢一路杀向华府，这一枚投弹下去整个阿妹莉卡将会被斩首。

    这可不是什么暗杀总统的把戏，再临时推举出一名大统领就能保证国家运行。最终兵器从天而降一波带走了所有上层，整个国家恐怕会止不住的严重衰退。

    而且就算想报复都没有办法报复，这又不是某个敌对国家扔出的核武器，再对等的扔过去便是。

    黑天使扔完核弹后直接拔腿就跑，再想诱杀设套显然不可能，而且这尊天使也不知使用了何种方法，居然能豁免来自最终兵器的爆炸。

    “不用担心！最终兵器有安全引爆系统，需要引爆时一定会确保可靠地引爆，在不需要引爆时能保证绝对的安全。”

    这话说出来很令人心安，毕竟是人类最强大的兵器，在使用上有诸多限制，否则真要是某个恐怖集团神通广大偷出了核弹头，那岂不是要天下大乱了。

    但这话没有让白宫诸神心安。

    “不要用我们的科技去套超凡存在，你们怎么知道黑天使没法引爆？别忘了米切肯州的第二次核爆……”

    “不要吵了！”

    白宫外的不知情者也徐徐反应过来，既然见多识广的军事记者们都没认出来这枚炸弹，那么排除所有选项，再联想到墨西莉卡的大新闻。

    黑天使手中持着的是最终兵器！

    说不定就是从墨西莉卡处抢到的最终兵器。

    “跑，我们跑吧。”

    不用商量，摄制车司机便立马点火踩住油门，来的时候有多快，他们撤离的时候就有多快。

    这可不是开玩笑的，虽然他们和高桥可怜无冤无仇，高桥也不会对他们出手，但核弹之下众生平等，这款专为杀戮而生的武器才不会用人道主义去判别善恶。

    那是死后才需要被神鬼审判的标准，一发下去在场所有人都要随着高桥与白宫的仇恨而陪葬。

    甚至明知道开车也很有可能跑不出爆炸范围，各国记者们的奔跑之路仍然不停。

    华府的道路上霎时混乱起来，一些普通家庭也跟着开始逃命，他们不知道发生了什么，但大家都在逃命他们也跟着就肯定没错。

    市政部门自发的运转起来开始疏导人群，能看到高桥可怜、并且认出最终兵器的只是少数人，就算是市政部门对此也是一无所知，不然市政部门很有可能也会跟着崩溃。

    高桥可怜如天神般盯着混乱的华府，各个街道拥堵不堪，到处都是尖叫声，在突如其来的恐怖下无关乎国籍、民族，人的本性便开始惊慌失措起来。

    她歪着头看向地面，将核弹撑在半空中，乱成一团在地上奔跑的人类似乎和遭遇山火时的猴子们没有太大区别。

    似乎是觉得这样还不够混乱，她又伸手在最终兵器上贴上一张又一张起爆符，光是看着贴满起爆符的样子，就令人心中七上八下，难以平静。

    看着高桥可怜‘把玩’着核武器，知情人的心脏也随着最终兵器上上下下，最终兵器理论上很安全，别说是把玩了，就是现在从天空上掉下来也没有问题。

    但如果把玩的人是超凡，那就一点都不安全了。

    “我们也跑吧。”

    现场留下的只有少数几个摄制组，他们强忍着后退的恐惧，用坚定的毅力支撑着双腿。

    “不跑，荣华富贵都在此一举了。她只是拿着最终兵器又没有引爆，证明她不是存心来破坏，而是有其他目的，事情不会走上最糟糕。”

    “最终兵器威力最大的时候便是在引爆前。”

    “嗯嗯！希望如此吧……富贵险中求，富贵险中求。”

    这边记者们相互打气鼓劲，另一边白宫门口终于走出了重要人物，是白宫一位外事部门的官员，精通日语。不过已经没有记者再蜂蛹的围过去采访。

    嗯，旁边还随从着岛国驻阿妹莉卡的外交官。

    这位岛国外交官眼神略有不爽，想必刚才在白宫中肯定遭到了一番劈头盖脸的臭骂。

    毕竟说来高桥可怜不就是被岛国逼上了反政府的道路？他们阿妹莉卡最多也就是补刀而已。

    只是这刀补得略微有点狠，但爸爸国想把锅推给你，难道还有什么不乐意的？

    深吸了一口气，阿妹莉卡发言人朗声道：“高桥小姐，我谨代表阿妹莉卡国～务～院……贵方与我国间可能产生了什么误会。”

    高桥可怜默不作声，只是默默在最终兵器上贴着起爆符，振着的翅膀像是在说，说完了吗？