    第24章精彩！

    宁颜明明在笑，

    可李疯子却非常想哭！

    讲真的，

    李疯子宁愿面对赵天龙，也不愿意面对宁颜！

    赵天龙再如何能打，可他一直都在规矩之内做事，这种人虽然强大，但并不算非常可怕，

    从某种程度上而言，虽然赵天龙是道上混的大哥，可是，与道上其他人相比，赵天龙真的算的上是一个‘好人’！

    可宁颜不一样啊！

    丫西装革履的，连头发都梳的一丝不苟，怎么看都像极了一个手无缚鸡之力的读书人！

    谁能想到，

    宁颜完全不按常理出牌？

    未知的，才是最为可怕的，如果是赵天龙，李疯子几乎都能猜到赵天龙会用何种方法对付他，

    恰恰是宁颜这种百无禁忌的人，才是最为不好招惹的！

    “手机呢？”

    宁颜看着李疯子，笑眯眯说道：“把你手机拿出来，给咱们亲自的郭总打个电话问个好吧！”

    李疯子都快要哭了，可他不敢拒绝，只能取出手机，给郭进拨了过去。

    “喂？疯子，事儿都办好了吧？宁颜断了几条腿？”

    “郭总……”

    李疯子话都没说完，宁颜便直接拿过手机说道：“郭总，晚上好啊！”

    猛地听到宁颜的声音，

    郭进骤然身体微僵！

    他将手机从耳朵边拿开，仔细看了眼手机显示屏正在通话的联系人，确认这是李疯子的手机号之后，郭进黑着脸，沉声说道：“宁颜？疯子的手机，怎么会在你手上？”

    宁颜吐了个烟圈，笑吟吟说道：“李疯子的手机，为什么会在我手上，难道这不应该问郭总您吗？”

    ‘咕咚’一声，

    郭进悄悄吞了口唾沫，瞬间就出了一身冷汗！

    沉默了半晌之后，

    郭进才终于结结巴巴说道：“宁，宁颜，你不要乱来，这件事跟我没关系！”

    宁颜轻笑一声，道：“既然跟你没关系，那你慌什么？行了，这大晚上的，明人不说暗话，郭总，你今晚派李疯子来对付我，你猜，我该如何报答才对？”

    郭进擦了擦额头的冷汗，颤声说道：“宁颜，既然李疯子手机在手上，这就说明他没伤到你，咱们扯平了，我保证以后都不会再找你麻烦，咱们就当什么都没发生过，怎么样？”

    宁颜摇了摇头，淡淡说道：“我觉得非常不怎么样啊！”

    郭进都快要疯了，追问道：“那你到底想怎么样？”

    宁颜慢条斯理说道：“郭总，我这个人呢，一向是非常讲道理的！你看，你派李疯子来对付我，结果，李疯子根本就不是我的对手！但，这是因为我自己足够强大！可你派人报复我，却是真！来而不往非礼也，所以，宁某也一定会送给郭总您一件大礼！请您拭目以待！”

    说完，

    宁颜直接就挂断了手机！

    “喂！喂！！！”

    郭进满脸苍白！

    上一次，宁颜先是把他给送进去，反手要走了三号地项目，紧接着又睡了他的女儿曹清影！

    这一次，是他郭进想要报复宁颜，结果却失败了！

    郭进根本无法想象，宁颜到底会用何种恐怖的方式来报复他！

    一念至此，

    郭进就感觉生无可恋！

    ……

    另一头，

    宁颜开着他的雪佛兰，载着周雪离开了工地。

    车内，

    周雪好奇问道：“宁颜，之前我还以为你抢了夏柳的项目，是准备向凯越邀功，没想到，你自己居然偷偷的开了一个盛东集团！可是，你既然已经是大老板，为什么还要在凯越上班？”

    宁颜笑呵呵说道：“因为，我只想做一个普通的打工人啊！”

    打工人，打工魂，打工都是人上人！

    纯属扯淡！

    上一世，宁颜叱咤风云三十年，他比任何人都更加清楚的知道资本的可怕！

    像他这种毫无根基的人，突然拿到三号地城建项目，会立刻成为众矢之的！

    想要崛起，就要学会藏拙，猥琐发育，有朝一日，等他觉得时机成熟，揭开所有底牌，

    那个时候，他已经真正变得足够强大，没有任何人敢找他的麻烦！

    赵天龙不一样！

    他算是出了名的‘恶人’，最起码，一般人是不敢找他麻烦的，让他替宁颜抛头露面，最是合适！

    而且，

    赵天龙也迫切的想要转型，两人算是各取所需！

    “那我呢？”

    周雪略微有些紧张问道：“你说要带我成为真正的人上人，可是，我能为你做什么？”

    宁颜满脸平静说道：“你也说了，盛东集团如今在我手上，三号地只不过是项目之一，我们盛东集团不可能就只做这一个项目，接下来，你会发现盛东集团的项目会越来越多！你也看到了，如今的盛东集团，目前就是一个空架子，严重缺人，所以，我希望你能发挥你的特长！”

    周雪茫然问道：“特长？我有什么特长？”

    宁颜轻笑一声，道：“你的特点就是，你非常懂男人的心思，你很聪明，而且你很听话，所以，如果有可能，我会把公关部交给你，业务部的一部分也会交给你！等以后公司正式起航，你就是公关部主管！”

    公关部……主管？

    这几个字眼，严重刺激到了周雪！

    要知道，

    一旦坐上主管的位子，就等同于初步进入了公司管理层，就像夏柳，为了坐上凯越业务部的位子，不惜婚内出轨！

    周雪满脸激动，“宁颜，真的吗？我真的可以吗？”

    宁颜略一颔首，“比黄金还真！不过，除此之外，我还有另外一个非常重要的任务要交给你！”

    周雪想了想，脱口而出道：“夏柳？”

    宁颜腾出一只手，捏了捏周雪那漂亮的脸蛋儿，笑道：“你看，我说过了，你真的很聪明！没错，就是夏柳！你猜，如果有一天，夏柳发现你居然成为了大型公司的公关部主管，她会怎么想？”

    周雪眼珠子一转，喜滋滋说道：“那她当然是各种羡慕嫉妒恨喽！不过，宁颜，我觉得你真正想要让我做的，是希望通过我，让把已经失业被开除的夏柳，也招进盛东集团，对吧？”

    “然后，等你真正揭开身份的那一天，夏柳突然发现，不只是我成了她的顶头上司，包括你这位一直被她瞧不起的老公……居然就是传说当中盛东集团的大老板！”

    “待那时，想必，夏柳脸上的表情，一定会非常精彩！”

    宁颜满脸淡漠说道：“不，你想的太简单了！连上帝都说过，欲使人灭亡，必先使其疯狂！我会通过你，先把夏柳捧的高高的，让她膨胀，让她疯狂，让她觉得她已经是最厉害的！然后再将她猛地打落尘埃，最后才会让她知道，我……才是盛东集团大老板！”

    周雪看着宁颜，吃吃笑着，嗲嗲说道：“想想都觉得刺激！宁颜，你真的好坏噢！不过，我喜欢！”

    “宁颜，今晚，去我家怎么样？”

    周雪目光灼灼的看着宁颜，急切说道：“我很着急！我想要睡你！”

    (本章完)

