    北方军第5重炮旅的6个炮兵营相继开火，144门155毫米重型榴弹炮对江面上展开了猛烈的炮击，炮弹不断在江面上爆炸，溅起一道道的冲天水柱，使得江面好像沸腾了一样。

    日本海军的‘吹雪’号驱逐舰上，筒井为则大尉脸色铁青，他知道这些北方军的炮兵对他们的警告。北方军居然聚集了这么多的重炮，这让驱逐舰上的日本水兵都感到了恐慌。

    ‘吹雪’号驱逐舰只不过是排水量只有375吨的小型舰艇而已，一155毫米重型榴弹炮的炮弹，就能够将其重创。如果连续被击中的话，那更是有被击沉的可能。所以，筒井为则大尉不得不小心谨慎才行。

    “八嘎，该死的支那人，他们居然敢警告伟大的日本海军。命令主炮开火，让那些支那人知道我们的厉害。”筒井为则愤怒的下达了命令。

    “可是，舰长阁下，‘吹雪’号战舰上只有两门8o毫米单装炮和四门57毫米单装炮。支那人在江心岛上，至少部署了上百门的重炮的。”一个少尉军官有些迟疑。筒井为则大尉的命令，怎么看都像是让他们去送死啊！日本海军可不像日本6军那样悍不畏死的。

    “执行命令吧，那些支那人不敢向我们还击的。就算他们真的敢对我们开火，我们完全可以凭借航，掉头离开。”筒井为则大尉说道。‘吹雪’号驱逐舰的最高航达到了29节，只有几分钟的时间就能够撤离到北方军的火炮的射程之外。筒井为则大尉可不相信北方军的炮兵能够在几分钟之内就击中在水面上高航行的驱逐舰。

    “另外，向司令部电报，我们极有可能遭到北方军的炮击，请求支援。”筒井为则大尉说道。此刻，日本海军派遣了十多艘驱逐舰进入长江，除了‘春雨级’驱逐舰之外，还有新锐服役的‘神风级’驱逐舰。

    “是，舰长。”一个低级军官点了点头，立刻去执行命令去了。

    ‘吹雪’号驱逐舰上那两门早已经褪去炮衣的8o毫米舰炮快的转动了起来。对准了江心岛上的北方军炮兵阵地。两分钟之后，这两门舰炮的炮口闪耀出橘红色的火光。两枚炮弹呼啸着向北方军的炮兵阵地飞去。只不过，这两枚炮弹都没有能够击中北方军的炮兵阵地，炮弹在江心岛上爆炸。炸出了两个弹坑。

    北方军的炮击，猛然间停住了，就好像是被日本海军的炮击给惊吓到了一样。

    “哈哈！我就知道，那些支那人不过是虚张声势而已。一旦我们表示强硬，他们就没有办法。只能够向我们表示屈服。”见到这种清醒，筒井为则大尉不由得哈哈大笑起来。

    ‘吹雪’号驱逐舰上的其他日本海军军官们，也都笑了起来，大家的脸上都有一种如释重负的表情。如果北方军的炮兵向他们开火的话，他们将陷入极其危险的境地。好在，北方军的炮兵最终还是被吓住了。

    实际上，北方军的炮兵真的就被吓到了吗？那是不可能的。在遭到了日本驱逐舰的炮击之后，第5重炮旅的旅长立刻向负责指挥此次行动的第4步兵师师长石天川少将请示，接下来该怎么办？要不要向日舰进行还击。与此同时，第5重炮旅的六个炮兵营。已经纷纷调转炮口，瞄准江面上的‘吹雪’号驱逐舰了。

    当第5重炮旅的请示送到石天川少将手中的时候，他稍稍犹豫了一下，但随后脸上就闪过了一丝坚毅的神色。在没有向吴皓轩报告的情况下，石天川直接下令第5重炮旅对日本驱逐舰进行攻击。

    石天川知道，如果吴皓轩知道这种情况的话，他肯定也会下令起攻击的。毕竟，作为北方军的高级将领，他们都知道吴皓轩对日本人的那种自内心深处的厌恶的。这一次，日本驱逐舰居然敢主动对北方军的炮兵阵地起炮击。那无疑就是自寻死路了。北方军岂会放过他们呢？

    得到了命令的第5重炮旅立刻行动了起来，六个炮兵营相继开火。只不过，这一次他们炮击的目标可不再是江面了，而是江面上航行的‘吹雪’号驱逐舰。

    “轰！轰！轰！”一枚枚的重炮炮弹从天而降。在‘吹雪’号驱逐舰四周落下。炮弹爆炸后溅起的水柱，砸在甲板上，将甲板都淋湿了。

    “什么？那些该死的支那人居然敢对我们开火？他们难道就不怕挑起我们两国的战争吗？”筒井为则大尉惊呼起来，他满脸的不可置信。现在他才意识到，他似乎是干了一件蠢事了。

    北方军的炮弹不断的在‘吹雪’号的四周落下，炮弹爆炸后引起的波浪。让战舰左右摇晃。因为吃水只有1.8米的原因，‘吹雪’号的适航性并不太好。此刻的‘吹雪’号驱逐舰，就如同是在狂风暴雨当中的一条小船一样。实际上，排水量只有几百吨的驱逐舰在遭到北方军第5重炮旅144门155毫米重型榴弹炮炮击的时候，出现这样的情况也是可以理解的。

    “舰长，我们现在该怎么办？”一个低级军官满脸惊恐的说道。‘吹雪’号驱逐舰的防御力太差了，装甲几乎等于零，根本就无法抵抗155毫米重型榴弹炮的炮击，只需要一枚炮弹，就足以让那个‘吹雪’号驱逐舰付出惨重的代价。

    “可恶，立刻转向，我们撤离这里。等到其他的战舰抵达之后，我们再让这些支那人付出代价！”筒井为则大尉恶狠狠的说道。

    因为现在是长江处于枯水期的原因，日本海军的重型战舰无法驶入长江。但如果等到夏秋季节的话，那就不一样了。不仅巡洋舰可以逆流而上，连日本海军的装甲巡洋舰也可以驶入到长江中。特别是装甲巡洋舰，威力强悍，防御力也很强。其装备的254毫米主炮，足以让北方军为此付出惨重的代价了。

    当然，这一切都还仅仅是筒井为则大尉的臆想而已。此刻，他和他的‘吹雪’号驱逐舰，正处于极度的危险之中。

    浓烟从‘吹雪’号驱逐舰的烟囱里升起，强劲的动力使得战舰的度进一步的提高。这艘驱逐舰就犹如一条大鱼一样，在江面上划出一道弧线，想要调头逃离。

    “该死，动用了上百门的大炮，难道难无法击中对方一条小小的驱逐舰吗？如果让对方逃跑的话，那我们第5重炮旅的脸可就算是丢完了。”第5重炮旅的旅长有些愤怒的说道。

    正在这个时候，‘吹雪’号驱逐舰猛的一震，浓烟从这条驱逐舰的舰舯部位升起，可以清晰的看到，战舰上腾起了一道火光。

    “打中了，我们打中那条日本驱逐舰了。”第5重炮旅的官兵们都兴奋的大叫起来。

    此刻，‘吹雪’号驱逐舰上，日本海军官兵们的心情可就不怎么好了，甚至可以用沮丧来形容。

    “马上进行损失管制，报告损失！”筒井为则大尉脸色阴沉的仿佛能够滴出水来一样。

    “舰长，动力系统受损，我们的度正在下降。”轮机长向筒井为则大尉报告道。

    “可恶，能够修复吗？”筒井为则大尉暗骂一声。

    轮机长摇了摇头：“需要回军港修理才行。”

    可是，现在这种情况，他们怎么可能安全的回到军港内，北方军的炮兵，可还在连续不断的向他们开火啊！特别是在‘吹雪’号驱逐舰的度越来越慢之后，北方军的炮兵们打的也就越来越准了。‘吹雪’号驱逐舰被击中，那不过是时间问题而已。

    所有人的目光都落到了筒井为则身上，等待着他的选择。筒井为则大尉自己也很纠结，遇到这种情况的话，最好的办法无疑是立刻升起白旗，让北方军停止炮击。至于接下来的事，就有日本外务部门和北方军去交涉了。但是，筒井为则大尉将升起白旗视为耻辱，他心里有些难以接受。就在他迟疑的时候，北方军的炮弹已经不断的从天而降了。

    “轰！轰！”

    接连两枚炮弹从天而降，命中了‘吹雪’号驱逐舰。一枚命中了‘吹雪’号驱逐舰的舰尾，直接炸掉了一小块舰尾。江水疯狂的涌入到战舰之中，使得战舰的尾部开始下沉。

    另外一枚炮弹则击中了‘吹雪’号驱逐舰的舰桥，包括筒井为则在内的军官们，全部都被炸死了。这也使得筒井为则大尉不用再为难做出选择了。

    ‘吹雪’号先后挨了三枚155毫米重型榴弹炮，特别是击中其舰尾的那枚，更是对其造成了致命的伤害。战舰不断的下沉，尾部沉入江中，使得舰高高的翘起。战舰上的日本水兵们，就犹如下饺子一样的不断跳入冰冷的江中。尽管，江水很冷，可能会被冻死。但这样的话至少还有一线生机。如果随同战舰一起沉入江底的话，那才是死定了。(未完待续。)

    ps：　　第三更到！感谢书友的支持，后面追的好猛，不保险啊！书友们还有月票的话，再砸点给小鱼吧！感谢书友洪荒未来、龙岭迷窟的打赏！感谢书友yebaoyin、雨之星辰、小小号东瓜、紫荆之唤、风吹落叶、风过境、（荣誉勋章）无极威、紫袈裟、tx海洋、梦ぞ无の痕、毋枉毋縱、顾168878o145、红尘飞扬788、无量闲人、net88o1o3、mark1eu、暧*昧的委屈、昨天的芬香、特种兵少将的月票！