    看见陆皖宜受伤，何妈快要被吓出窍的灵魂总算回笼，她连忙找了医药箱给陆皖宜处理伤口，又把碎裂的瓷器打扫干净，这么一通折腾下来，她累得气喘吁吁。

    “何妈，你是不是生病了？”陆皖宜摸着手上缠好的纱布，眼里没有半分责怪，反而关心起何妈来。

    何妈心里难得升起一丝愧疚，她避开陆皖宜的目光：“可能是最近有点累。”

    “需要我跟霍霄说一声，给你放几天假吗？”

    “不用！！”何妈立刻拒绝道，“我会尽快调整好的，你不用担心。”

    “好吧，那你早点休息。”

    何妈回房间后，黎落卸下陆皖宜温婉的面具，大大咧咧往床上一躺，琢磨着明天霍霄该回来了，她该怎么给何妈下剂猛药，一次性把她送走。

    第二天早上，黎落还在睡觉，有人推开房门走了进来，轻轻摸了摸她的脸颊。

    她被惊醒，睁眼就看见床边坐了个男人，身穿白衬衫和铁灰色西裤，戴着金边眼镜，看起来精英派头十足，黎落迅速把来人和攻略对象对上号。

    霍霄。

    黎落瞬间陆皖宜附身，冲他微微一笑，伸出受了伤，还裹着纱布的手去握他：“回来了。”

    霍霄注意到她的手，皱眉问：“怎么弄的？”

    “打碎了花瓶，不小心割伤的。”陆皖宜没细说，她坐了起来，“你刚下飞机就赶回来？”

    “对啊，这里是我家，不回这里回哪儿？”

    陆皖宜羞涩一笑：“去冲个澡吧，我给你煮点粥。”

    “别忙活了，手都受伤了，那些事让何妈去做。”

    说起何妈，陆皖宜蹙了蹙眉。

    霍霄注意到她的神色，低声问：“怎么了？”

    陆皖宜欲言又止。

    “到底怎么了，跟我还有什么不能说的？”

    陆皖宜这才小声开口：“何妈好像病了。”

    “嗯？”

    “她最近好像睡不好，半夜不知道是不是做噩梦，喊得很大声，吓了我一跳，昨天做饭把糖当成盐，做了一桌子甜味菜……霍霄，何妈这个人很不错，我还想着等我们的宝宝出生了让她来带，要不你带她上医院看看？”

    “好，我等会儿去看看她，真的有什么问题，就让她去看医生。”

    陆皖宜点点头。

    等她洗漱完毕走出房间，霍霄和何妈正在楼下客厅说着什么，两人在见到她那一瞬间立刻很默契的闭了嘴，何妈转身去厨房，霍霄则贴心地上前扶了下楼梯的陆皖宜一把。

    “何妈没什么事，就是年纪大了睡不好，可能又是被她那个儿子烦的。”

    “这样啊。”陆皖宜说，“有什么是我们能帮忙的吗？”

    “这个你就别操心了，何辉自己不争气，我们帮再多也没用。”

    陆皖宜乖巧地应了声好。

    霍霄虽然对陆皖宜没什么感情，但是很受用她温柔顺从的性子，吃过早饭，他带她去附近的公园散步。

    两人像寻常夫妻那样边走边聊天，陆皖宜摸着肚子问：“霍霄，你说，宝宝出生了，给他取个什么名字好？”

    “我还没想好，你有主意？”

    “叫祈安吧。”

    霍霄好笑道：“祈安？男孩名，你怎么就知道是个男孩？”

    “是男孩。”陆皖宜坚定地说。

    “好好好，是男孩。”霍霄迁就道，“那就叫祈安。”

    “你不问问为什么叫这个名字吗？”

    “祈安，祈祷平安，不是这个意思吗？”

    “对。”陆皖宜看着他的眼睛，意有所指，“我不奢望他有什么大出息，只希望他这一生能平安长大，平安到老，寿终正寝。”

    霍霄一怔，随即说：“瞎想什么呢，我们的孩子一定能平平安安一辈子。”

    陆皖宜低头，掩去眼底锐利的冷意：“但愿如此。”

    太阳渐渐升高，两人回到别墅，却发现何妈不在。

    “可能是出去买东西了。”陆皖宜说，“我昨天跟她说想吃冰糖葫芦，她说外边做的不干净，买山楂回来给我做挂霜的。”

    霍霄没往别处想，嘱咐陆皖宜不要乱跑，自己则回房间冲澡去了。

    昨晚赶了一夜飞机，霍霄白天一觉睡到下午五点钟，醒来时太阳快下山了，睁开眼，他看见陆皖宜正靠在房间阳台往楼下看，也不知道她在看什么，歪着脑袋一脸好奇。

    霍霄坐起来，喊了她一声：“皖宜。”

    陆皖宜回头，对他招招手，示意他过去。

    霍霄光着脚下床，走到阳台上，陆皖宜说：“你看，何妈的儿子又来找她了。”

    霍霄顺着她手指的方向看去，果不其然，何辉又在别墅门口跟何妈拉拉扯扯，不用凑近霍霄都知道这个混蛋又在要钱。

    “阴魂不散。”霍霄低声说。

    陆皖宜叹了口气：“何妈好可怜哦，就没有什么办法能帮帮她吗？老是被小辉哥这么吸血也不是个办法，我看何妈都快被他逼出精神病了，前几天还神神道道地说什么换心手术……”

    霍霄脑神经跟被人狠狠拽了一下似的，他立刻问：“什么换心手术？”

    陆皖宜装作被他的反应吓了一跳，磕巴了一下才说：“何妈说的，不是我说的。”

    “她还说了什么！！”

    “我没仔细听，她这几天都怪怪的，那天还打碎了花瓶……”话说到这里，陆皖宜连忙捂住嘴，露出不小心说错话的无措表情。

    霍霄眯了眯眼睛，拉过陆皖宜受伤的手：“这是何妈弄的？”

    “……她不是故意的。”陆皖宜连忙说，“她也不是故意推我，是我不小心摔倒才划伤手……”

    霍霄没等她说完，转身大踏步下楼，看样子是去找何妈算账。

    他一走，陆皖宜对着他的背影轻快地吹了声口哨。

    霍霄不知道跟何妈说了什么，何妈似乎哭过，吃晚饭时情绪明显很低落。

    饭后，何妈在厨房收拾碗筷，身后传来脚步声，她一回头就看见陆皖宜顶着两只血糊糊的眼睛站在身后，她吓得大叫一声。

    陆皖宜被她的叫声吓得往后一退，连忙把顶在眼睛上的山楂片拿下来，一脸做错事的表情：“何妈，吓着你了？”

    何妈确实被吓着了，她精神本来就紧张，恍然看见这样的陆皖宜，还以为噩梦成真了。

    陆皖宜抱歉一笑：“本来想逗你开心来着，没想到反而吓到你了，真是对不起。”

