
        “宁长老，宁师兄恐怕并非是死在桑慧等人围攻那么简单，或许颜青同样出手了。”

    杀剑宗，四人并肩，楚天策一步迈出，声音恭谨、隐隐夹杂着一丝愤怒。

    宁烨双眉紧锁，眼底流转着浓郁至极的煞气，足足隔了十个呼吸，才终于缓缓吐出一口浊气，虚空之中近乎尸山血海的恐怖威压，方才逐渐消散。只是一抹凌厉之极的煞气，却是深深刻在宁烨眉眼之间，没有丝毫的稀薄，反而愈发纯粹浓烈起来。

    楚天策四人回返宗门，便即直奔杀剑宗而来，只有糖球悄然回返了神纹谷。

    糖球本源深处、有大量黑暗剑王精血和一枚七品妖丹，财不露白，尽量不要在宗门游走。

    将这一行的经过，尤其是桑慧的话语和颜青的出现，详细说给了宁烨。

    宁烨缓缓端起一只茶盏，借助清香的茶汤，缓缓平寂着立刻杀上无量城的杀意。

    “你们联手斩杀了颜青？一尊神罡境武者，哪怕只是神罡境初期，也不是玄丹境后期能够轻易斩杀的，不过大难不死、必有后福，尤其是九鬼，看你的样子，恐怕突破血脉就在眼前，不必在这里消磨时间了，你们都回去吧，五万贡献点，我会转入你们的身份玉符之中。天策，你停一下。”

    宁烨摆摆手，语气中的杀意渐渐消散，取而代之的是浓浓的勉励。

    五万贡献点，绝不是一个小数目，哪怕是九鬼这种顶尖内门弟子，也需要完成大量任务才能积攒。

    虽然这报酬，原则上应该是救下宁师兄才能得到。

    只是宁师兄早已身死、四人更是斩杀了神罡境初期的颜青，生生死死，宁烨自然不会吝啬。

    “多谢宁长老！”

    “我等告退！”

    九鬼三人同时躬身一礼，向着楚天策微微点头，旋即迅速退出了大殿。

    九鬼着急回返神血峰、炼化灵药、晋升血脉，叶俊则是要尽快换取灵药调养身躯，至于唐翰，这次大获丰收、则是准备前往武技阁兑换一门适合正面战斗的武技。没有丝毫的迟疑和停留，三人很快便即离开了杀剑宗大殿，只留下楚天策和宁烨，对面而坐。

    良久，宁烨方才扬起一抹淡淡的笑容，说道：“看来九鬼他们三个，已经将你视为小队核心了。”

    “宁长老谬赞了，只是这次生死同行，大难不死，情谊真切而纯粹。”

    楚天策端起清茶，轻轻抿了一口，感受着浓郁而纯净的精元、滚落腹中。

    宁烨却是摇摇头，说道：“晋升玄丹境后期，内门能够压制你的，恐怕只有最后两三个人，不过你要小心无量城的报复。虽然在宗门之内不会有危险，不过离开宗门，说不定会遇到神罡境武者的偷袭，你的天赋太过恐怖，一旦结怨，便只能彻底斩杀。”

    甚至不需要楚天策几人仔细讲述整个过程，宁烨便即明白。

    斩杀颜青的关键，一定是楚天策，而非九鬼三人。

    顿了一顿，宁烨方才缓声说道：“你先回去休息吧，这是一枚柔化药力的玄阶极品真血丹，蕴藏着浓郁至极的药力，想来可以一定程度上、弥补你损失的精血本源。至于这件事，无量城不会轻易放手，擎天宫和杀剑宗，同样如此，你先回去吧，这段时间不要轻易离开宗门。”

    “多谢宁长老！”

    楚天策心中一喜，双手接过丹药。

    躬身行了一礼，缓缓退出大殿。

    望着楚天策渐渐远去的身影，宁烨眼底却是升腾起一丝交织着无奈和欢喜的复杂神色。

    楚天策的天资根骨，远胜同阶，身家更是豪富之极，他宁烨，其实已经渐渐拿不出值得楚天策真正动心的宝物了。尤其是在得知左阳羽直接将完整的炼狱烈火剑赐下，赵天广更是以本源精血相赠，宁烨更是感到了一股深深的无力。

    此时此刻，他已经不再奢望，能够让楚天策成为杀剑宗弟子。

    只需要得到楚天策的友谊，无论是对宁烨本人、亦或是对整个杀剑宗，都足够了。

    …………

    神纹谷。

    文心远盘坐在洞府之中，身前是零零散散、横七竖八的十几个玉瓶。

    浓郁的丹香弥散在虚空之中，整座洞府的气息，甚至不逊色于先前寒沙谷中的灵池洞窟。

    就在此时，一道轻轻的敲击声、缓缓在洞府中响起。

    文心远双眼缓缓睁开，眼底升腾起一丝浓烈的愤怒和烦躁，眉宇之间，神色阴沉到了极点，浓烈而浩荡的灵魂力量不断沸腾，却好似被大坝拦阻的山洪，迟迟无法冲破这一重瓶颈，英武俊美的面容，在全力激荡的力量之下，渐渐变得扭曲。

    咚！咚！咚！咚！

    敲击声并没有停止，反而愈发急切起来。

    文心远眼底掠过一抹暴虐的杀意，气息却是缓缓平寂下来。

    他正处于冲击玄阶中品炼器师的关键时期，文家高层都知晓此事。

    此时既然有人不断召唤，必然是有着真正紧急而严重的事情。

    突然，文心远想到了一个可能，嘴角扬起一抹淡淡的笑容，神念瞬间沉入身旁的法阵枢纽。

    咔嚓一声，洞府的法阵开启，下一刻，一道满脸焦急愤怒的身影，飞身而至。

    文心远双眉微蹙，看着惊惶急躁的老仆，冷声喝道：“什么事？这般惊惶失措的模样！”

    老仆深吸一口气，普通跪倒在地，涩声道：“少主，老奴无能，那楚天策并没有死，他回来了。”

    “什么？他回来了？这怎么可能，你不是信誓旦旦，说一定可以将之斩杀吗？”

    文心远猛然起身，眼底杀机四溢，一股暴虐之极的气息轰然炸开。

    他迟迟没有进阶成功，总是差一线，其实原因很简单，就是楚天策的存在，已经隐隐变成了一丝心魔。他原本以为，这一次不惜打断他冲击瓶颈的消息、是楚天策已经身死魂灭、甚至送回了楚天策的机缘和宝物，却没有想到，竟然是楚天策活着回来了。

    “回禀少主，那楚天策确实是回来了，冰煞盟那三个废物，似乎已经被楚天策尽数斩杀了。”

    老仆声音苦涩。
  