 两人拱手见礼，一番致意，各自东西。李诚无聊的在等着，东张西望的心不在焉。

    李世民倒也不见外，盯着李诚画的地图还在算账，怎么打成本最低。

    阎立本进来了，李世民笑道：“爱卿看看，这是哪位？”李世民对着阎立本说话，抬手一直李诚。阎立本顿时眼前一亮，上前道：“自成，久仰大名，未曾谋面，深以为憾。”

    李诚心道，都在长安住着，你说这话就假了吧？皮笑肉不笑的抬手抱拳：“不敢，阁下是？”李世民哈哈大笑道：“刑部侍郎，阎立本。”李

    诚这嘴脸变的叫一个快啊，立刻把腰都弯出弧度来了，连连作揖：“失敬失敬，原来是阎大师当面！”李诚画画的技能是开了挂的，但是比阎立本，那是想都不敢想的。阎

    立本心里很舒服，这年轻人都说傲气，这态度不像嘛。传言不可信，传言不可信啊。

    “自成先生客气，立本有幸目睹先生画作，可谓自成一家，他日得闲，不妨切磋一二。”阎立本很客气，把李诚的画画水平，摆在跟自己一个水平线上。李

    诚赶紧道：“惭愧惭愧，不过是重写实的西洋画法，说穿了很简单。倒是阎大师的画作，便是五百一千年后，也是我华夏文明之瑰宝。”两

    人在这里客气，李世民笑道：“这少府监少监一职，朕意以立本出任，换掉独孤峎。自成以为如何？”李世民这么一说，李诚就明白了。历史上，这个少监真是人家阎立本兼任。“

    陛下，臣还是做少监吧，阎大师可为正监一职。独孤峎，换了就换了吧？”李诚倒是一点都不托大，李世民满意的点头。心里却在想，发现竖子一个习惯。什

    么习惯呢？遇见了在某个方面有特长的人，他都是非常客气。比如李靖、孙思邈、曹宪、阎立本。倒是那些权贵和官员，他都是假客气。刚才对程咬金，都没这么客气。提

    到阎立本，首先想到的是步辇图，不过现在文成公主还有没有，那都是两说呢。李诚打心眼里，不赞成和亲。就算是和亲，也别带那么多工匠过去啊。多送点和尚过去，倒是可以。反正那边迟早要信佛的。

    和亲这个事情，李诚不认同，但是也不会去主动掺和。阎

    立本和他哥哥阎立德，先后担任匠作大匠，搞工程很牛逼。李诚还是很佩服这种干实事的人滴。阎立本来此，到底为何事呢？李

    诚在心里琢磨，六骏图？不是，早画过了。步辇图，还早。剩下的问题，似乎就不太难理解了，李世民肯定不是要画画，是要修宫殿。一

    想到要修宫殿，李诚就准备开溜，这事情不能掺和进来，免得回头被魏征喷死。李

    诚猜的不错，李世民确实想修宫殿，不过不是修皇宫，而是修大明宫。这个大明宫啊，本意是要修给李渊住的，没想到李渊挂了，事情就停下来了。不停不行，没借口花这个钱了。然后言官各种反对，事情就停下来了。

    现在李世民觉得自己有点钱了，就打算重启大明宫的修建。留下李诚嘛，就是为了钱呗。果

    然，李世民问阎立本：“朕欲重启大明宫之事，爱卿以为如何？”

    阎立本这个人，在历史上政治方面评价不高，因为他是辅政的臣子，缺以俗务闻名。故而有“左相宣威沙漠，右相驰誉丹青”的评价。李

    诚对此说法嗤之以鼻，谁说做俗务就不够资格？这不是胡说八道么？没有做实事的右相，哪有宣威沙漠的左相？一个国家真正重要的人，在李诚看来就是做俗务的人，他们是基础。国家强大的基础。至

    于领兵打仗，大胜仗，那是将领的本分。朝廷提供了一切条件，创造了有利条件，打不赢，那就是无能之辈，打赢是应有之意。

    “此事，陛下当垂问于宰辅诸公，微臣不敢妄言。”阎立本也很小心，不敢说可以。不然真的会被人喷的一脸口水的。李世民有点失望，这是绝对亲信啊，都不敢支持他。看

    看李诚，李世民又道：“自成以为如何？”李诚一听这话，呵呵呵：“臣家里还炖了鸡汤，要回去关火。”李世民要叫人来拖出去打死喂狗算完，憋的脸都红了。阎

    立本还以为自己听错了，什么叫家里炖了鸡汤？你这是欺君啊！阎立本惊悚的看过来。

    李世民重重的哼一声：“竖子！”李诚呵呵呵，李世民决定耍赖，冷笑道：“真以为朕不敢治你欺君之罪？”李诚赶紧拱手道：“臣有罪！”态度很好！李

    世民当着阎立本也不好发火，挥挥手：“说实话，别装这个样子。”阎立本服气了，真的服了。都到这份上了，李世民都不跟李诚翻脸。李

    诚悠悠叹息一声：“陛下，臣是支持您修大明宫的。但是陛下，臣支持没用啊。”

    李世民顿时眼前一亮道：“怎地没用，下次早朝，自成跟大臣们理论一番便是。”

    MMP，这就是要逼着哥去当打手咯，逼着哥站在人民的对立面咯。没

    法子，李诚只好叹息一声道：“陛下，此事如要臣说话，答应臣几个条件。”

    李世民开心的不行，连连点头：“说，朕……”嗯，不能把话说太满，这小子不是好鸟。李

    诚见状，叹息一声，这皇帝变狡猾了。还是接着道：“首先，补得征发徭役。其次，工程分几个阶段，有多少钱，办多少事。最后，工程由皇家设计，对外承包给商人来做。”李

    诚的三个条件说出来，李世民差点就想去拿刀剁了他。胡子都翘起来了，瞪眼道：“竖子，朕哪来那么多钱？”李诚一摊手：“那就是没得谈咯，臣告退。”李

    世民怒了，愤怒值巅峰的时候，突然看了一眼阎立本，此刻低头数地砖玩呢。心中一惊，这些年大唐不消停，刚有点结余，自己动了修宫殿的念头。大臣们肯定会反对。这么说来，还真的不是好时机。

    “嗯，接着说吧，钱的事情，怎么解决？”李世民还是选择了听李诚继续往下说。

    李诚这才笑道：“好办，借债！”噗通，阎立本摔倒了。赶紧爬起来，吓的腿都软了。

    李世民这次没生气了，看着李诚久久不语道：“继续说。”

    李诚看李世民这个反应，觉得自己太嚣张了，收起轻松的表情，正色拱手道：“陛下，事情还是要回到水师上面来。朝廷以兴水师之名，向民间借贷，许一定的利息，五年为期，到期本息归还。市监下设立船舶司，监管海贸。”

    李世民听到这里，觉得有点意思了，这小子果然没安好心啊。这是要出去抢劫么？

    “哼哼，海贸？朕还是没明白。”李世民觉得要问清楚，李诚叹息道：“陛下，倭国有银山啊，手快有，又慢无。给臣三年的时间，臣打造一直水师出来，届时，兵发东瀛。两年的时间下来，挖回来的白银别说修一个大明宫了，两个都有了。”说

    到底，还是钱的事情啊。李诚也是没办法了，水师这个差事，必须抢下来。肉太肥了，不敢让给别人。张亮，你去死啊！

    “水师一事，再议。”李世民确实动心了，但是事情太大，他不敢就这么做决定。还有就是一个，李诚这家伙太能折腾，李世民怕他搞出什么大新闻来，无法收场。

    “去抢倭国的银山，亏你想的出来，其他藩国怎么想？”李世民还是不太甘心，又来一句。李诚淡淡道：“大海上有水师，自然就有水匪啊！”噗

    通，阎立本又摔倒了，实在听不下去了，太要命了。说好的李诚是个翩翩君子呢，怎么动辄要借钱，要去抢劫啊。画风转变太大了。李

    世民后悔了，就不该让阎立本也在场啊，挥挥手：“先回去吧，朕慢慢想想再说。”

    李诚赶紧开溜，走之前还道：“陛下有事，不要再召唤臣了，臣最近很忙。”

    嗖！李世民丢过来一个镇纸，李诚跑的快，没砸着。

    总算是逃出来了，李诚嘘嘘不已，尼玛，这皇宫真不敢再来了，每次都不轻松啊。

    “自成先生，且慢。”阎立本在后面追，李诚停下回头。“

    阎侍郎有何见教？”李诚笑道，阎立本道：“自成先生，适才所言，切不可传出来。”李

    诚心道，我有辣么傻么？点点头：“多谢阎侍郎提醒。”

    两人前后往外走，一边走一边聊，刚出宫门，一声炸雷：“自成，等你多时了。”李

    诚的脸色瞬间冷下来了，除了程咬金，还能有谁啊？

    阎立本拱手致意，李诚冷眼相待，程咬金当着没看见，上前笑道：“醉仙楼，老程请客。与自成好好聊聊。”李

    诚呵呵呵：“没空，家里炖着汤呢，我要回去看火。”说完掉头就走，这老流氓，有多远离多远，他就没什么好屁可放。

    阎立本真是无语了，就没见过人撒谎都如此不专业的。刚才跟陛下这么说，对程咬金也是这招。你是有多喜欢炖汤啊，能换个借口么？程

    咬金直接懵逼了，心道：这无耻的风采，在老夫之上啊。 