
　　天一门那三人吓的差点尿裤子了，能够修炼到他们这种层次的人，没有一个是傻子，到现在，就算他们是傻子也能够看出来眼前这三个家伙是不好惹的，而且压根就没有将他们放在眼中，刚才那和尚已经杀死一人了，再多杀他们三个，似乎还真不多。

　　“你，你，你们好大的胆子，你们是接受天一楼任务而来的，竟然敢对天一门的弟子动手，这是在找死。”

　　那五级战王依旧不甘心的说道，搬出了天一门来威胁，修炼一途本身就是一个巨大消耗的过程，身为战王，修炼所需要的资源也是不少，如果全部都被抢走了，他们不但失去了自己的资源，还丢失了天一门的脸面，以后要被人看不起。

　　“你，连衣服也脱下来，再敢多说话，连你身上的部位都抢。”

　　江尘用手指着那五级战王说道。

　　闻言，和尚翻了翻白眼：“阿弥陀佛，我说连衣服都抢，是不是有点不太地道啊。”

　　和尚虽然话如此说，但一双眼睛在那五级战王身上来回打量，自言自语道：“不过，要是能够看到一个五级战王裸奔的话，还真是一件难得的事情啊。”

　　那五级战王脸色刷的一下变的惨白，自己怎么如此倒霉，今日惹到这两个煞星和变态，如果自己被抢的连条内裤都不剩，在这魔幽界内裸奔的话，这件事情传出去，以后自己根本就不用混了，无论走到哪里都会成为笑柄。

　　“不，不要，我将所有的宝贝都给你们。”

　　那弟子哪里还敢有半点执拗，当即将自己的全身家当都从气海空间内取了出来，财富没有了还可以继续赚取，但要是命没了，那就什么都没了。

　　另外两个弟子也不敢有半分怠慢，当即将所有的宝贝都取了出来，除了大量的天元丹，地元丹，还有不少一些其他类型的丹药，大多数是一些疗伤的，江尘都看不到眼中，还有一些妖灵，灵药，都被江尘一股脑的给收了起来，那些黑色的魔灵，很明显是他们这一天的成果，可惜最后竹篮打水一场空，不但魔灵没有保住，连自己本来的东西也一并抢走了。

　　三人的气海空间内并没有什么功法和战技，当然，江尘对这些也不感兴趣，修为达到战王这个境界，修炼功法和战技只需要神念一扫就全部记下来了，除了一些非常厉害的功法和战技需要仔细揣摩想象以外，已经不需要携带什么功法和战技的卷轴了。

　　江尘三人扬长而去，留下了一脸郁闷的天一门三人，那五级战王最终还是没有逃得了厄难，被扒光了衣服，此刻用元力覆盖在身体表面，只等着江尘他们离去之后再从气海空间内拿出一套衣服来穿上。

　　看到江尘三人消失不见，那五级战王连忙取出衣服穿在身上，他的脸色变的异常之难看，阴狠狠的对着身边两人说道：“你们两个给我听着，老子被扒光衣服的事情，谁要是敢说出去，我扒了你们的皮。”

　　“师兄放心，我们必定守口如瓶，不敢对外说半句。”

　　两人连忙保证道。

　　“师兄，那三个家伙太嚣张了，不但抢夺我们，还杀了我们的弟子，难道这件事情就这样算了不成？”

　　一人开口说道。

　　“哼！敢杀天一门的弟子，那是吃了雄心豹子胆，咱们去找齐少师兄，到时候保证让他们死无葬身之地，咱们丢失的财富，会双倍拿回来。”

　　那五级战王阴狠的说道。

　　另一边，江尘三人一路冲击，向着魔幽界第一层肆无忌惮的杀恶魔，收割魔灵，得到巨额财富。

　　“我觉得从现在开始，咱们除了猎杀恶魔之外，还可以开启另外一种模式。”

　　和尚建议道。

　　“什么模式？”

　　谭浪问道。

　　“见人就抢呗。”

　　江尘嘿嘿一笑。

　　“同道中人啊。”

　　和尚对着江尘竖起大拇指，觉得和江尘在一起战斗实在是一件非常过瘾的事情，肆意而为，从不被世俗拘束。

　　“哈哈。”

　　谭浪也哈哈大笑起来，说心里话，跟江尘接触这一段时间，是他过得最畅快的一段，本人的行事作风也发生了变化，在他心里面，江尘这个人亦正亦邪，看不惯的就要管，我行我素，不受世俗拘束，对敌人心狠手辣，对自己人却是百倍的好，率性而为，乃是一个真正有血性的汉子，他身上无形中总是会有一种魔力，让跟在他身边的人会情不自禁的被吸引。M.23sk.com

　　至于见谁抢谁这样的做法，谭浪也没有觉得有什么不妥，这里本来就是一个混乱的环境，恐怕比起混乱海也强不了多少，而且，别人都抢你了，难道你还要客气吗？

　　“不过我还是觉得咱们应该先进入魔幽界内部斩杀强大一点的恶魔，到第三日再开展抢劫模式，现在就抢的话，强盗的财富不会太多。”

　　江尘道。

　　“既然如此的话，那就谁敢抢咱们，咱们就让他裸奔，等第三日，让所有人都裸奔。”

　　和尚很仔细而且无比认真的说道。

　　江尘和谭浪一阵无语，这家伙真的是出家人吗？

　　三人一路飞驰了数千里，遇上的魔王也是越来越强大，收获着实不小，这个时候，三人来到了一片幽静的山谷上空。

　　“有点不对劲啊，这一片地域魔气阴森，按理说应该有很多恶魔才对，怎么一个都没有。”

　　谭浪蹙眉道，这种诡异的情况还是第一次遇到。

　　“如果我猜测的没错的话，这里应该隐藏着一头比较厉害的魔王，导致其他魔王不敢在这里停留。”

　　江尘说道。

　　“没错，肯定是这样，咱们要小心一些了。”

　　和尚点头。

　　吼……

　　就在和尚话音刚落，一声惊天动地的怒吼就响起了，不对，这声音是重叠的，应该是两声怒火，两股黑色的光柱从山谷下面猛然冲了起来，直入云霄，无尽的魔气化为魔焰，在上空蒸腾，看样子要将虚空都给燃烧掉。

　　两个庞然大物浑身布满黑色的鳞片，长的极其之恐怖，但从表面看来，这两头大魔至少有二十丈大小，简直就跟小山一样，太吓人了。

　　“七级魔王。”

　　和尚眼中迸射出两道精芒来。

　　“两头七级魔王，而是是七级巅峰的那种，呵呵，和尚，看来这次要施展真本事了。”

　　江尘呵呵一笑，即使面对七级魔王，他的脸上依旧轻松无比，没有半点的紧张之色。

　　“七级魔王虽然强大，但我修炼的佛门功法，正好是魔族的克星，即便是七级巅峰的存在，和尚也照样杀，不过小尘子，你现在只有四级战王巅峰，能不能对付的了七级魔王巅峰的恶魔？”

　　和尚对江尘有些担心，毕竟两者之间相差整整三个级别，和尚本身已经是六级战王，自然不畏惧七级魔王。

　　“放心吧，我对恶魔的克制，比你们佛门还要厉害，一人一个，看谁先干掉。”

　　江尘的身上迸射出一股战意，事实上，对于出现的只是七级魔王，他心里还是有些失望的，他修炼化龙诀，浑身上下都是阳刚之气，雷霆真火和真龙之火正是恶魔的克星，所以和恶魔对战他有着巨大的优势，就算是八级魔王，他也有把握对付。

　　不过眼前这两头也已经很是不弱了，七级魔王巅峰，距离八级也只是一步之遥，如此强大的恶魔，只会存在于魔幽界第一层深处，江尘和和尚现在所在的位置，很多人类已经不敢轻易涉足了。

　　谭浪自动向后退去，面对这样的战斗，他只有当观众的份了，想要插手也是无能为力的。

　　吼……

　　两头强大的七级魔王早就看到了江尘和和尚，不然他们也不会跳出来，两头魔王一步步向着江尘和和尚走来，他们看起来走的很慢，实则每一步迈出都是很远的距离，大脚每一次落在地面上，这一片的山峰和山谷都要剧烈的晃动，浓郁的阴森魔气让人发自心灵的颤抖。

　　“和这种级别的战斗，想想就觉得无比过瘾啊。”

　　和尚舔了舔嘴巴，他晋升六级战王时间不长，而且是连续晋级的情况，所以迫不及待的想要找高手检验一下自己的战力，眼前这两个七级魔王，正好给他练手。

　　魔王肉身强大，手段狠辣，极其难以对付，两个七级魔王巅峰的恶魔联合起来，就算是齐少那种八级战王的高手对付起来，也要小心翼翼，毕竟他可不是江尘和和尚，有着克制恶魔的手段。

　　轰轰！

　　两股金色的气浪同时从江尘和和尚体内冲出，气势丝毫不属于那两个七级魔王。

　　两个魔王先是一愣，似乎感受到两个人类的挑衅，当即怒火冲天，发出震耳欲聋的咆哮，在他们心里，两个渺小的人类，见到他们之后应该吓的匍匐在地才对，而眼前这两个不但不逃跑，反而主动发出挑衅，像这种赤luo裸的挑衅，魔王如何受得了，他们必须要将这两个家伙撕碎了才行，而且，他们最讨厌的就是和尚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百四十六章 七级魔王免费阅读。https://xs.23sk.com 