    自从林小蕊觉醒异能以来，都快变成一根酸黄瓜了。

    看谁的异能都比自己的强。

    梁俊豪是，汪昊是，现在的阮豆豆也是。

    毕竟，玩游戏，要的就是炫酷。

    然而，自从她觉醒异能之后，就光站在后排biubiu打枪了。

    毫无游戏体验。

    现在，她只能将希望寄托在下一个异能上。

    希望二阶的时候不要再觉醒这些莫名其妙的坑爹异能了。

    场内，火焰熄灭。

    阮豆豆看了焦炭一眼。

    在一分钟前，它还是个活生生的人类。

    最后的结果，全部是他一手造成。

    鼻尖飘动着一股焦臭味。

    阮豆豆强忍着心里的不适，说道：“韩哥哥，我赢了！”

    “很好。”

    韩奇摸了摸他的小脑袋，笑眯眯的道：“这两瓶药水算我借你的，以后记得用晶核还我。”

    阮豆豆暂时还不知道什么是晶核，不过他现在已经无条件信任韩奇了，相信韩奇是真对他好，不会害他。

    于是点点头道：“好！以后我一有晶核就全部送给韩哥哥。”

    “那倒不用，你和其他哥哥姐姐一样，按定价给就是了！”

    “好！”阮豆豆懵懂的点点头。

    随后，韩奇看向剩下的幸存者们。

    此时这些人一片沉寂，纵使心中有万般疑惑，也没有一个人敢说话。

    韩奇很能理解他们的心情。

    前世第一批基因战士出现的时候，其他人类也和他们一样懵逼。

    就像讲究科学的年代出现了修仙者一样。

    都是这么令人震撼，难以理解。

    “附近的村子如今已经清理干净，你们已经安全了。”

    “不过随着时间过去，还会有更多异兽陆续出现，你们最好还是和其他几个村子的人联合起来，一起狩猎丧尸吧，关于丧尸……”

    “以上便是丧尸的基本信息，以及应对方法。”

    “我们的据点就在附近，你们如果狩猎到足够的晶核，可以拿到那里找我兑换资源。”

    韩奇将末世以及晶核的信息告诉了他们。

    与之前在网吧不同的是。

    网吧里的人数太少，加上那里距离据点太远，所以韩奇只告诉了他们吞服晶核的方法，并没有对他们的发展抱太大希望。

    毕竟阳澄市实在太危险了，十来个普通人连初期跨越一阶都很难做到。

    说不定现在早已经在丧尸重围中团灭了。

    村子里这些人则正好相反，他们生活在阳澄市最安全的地带，有足够的时间慢慢摸索、狩猎。

    因为距离基地很近，还可以定期将狩猎到的晶核送过来，成为帮韩奇赚取积分的重要工具人。

    “没想到怪物的真相是这样。”

    “小哥，如果我们得到你说的晶核，也能变得和你们一样强吗？”

    幸存者们听到韩奇的描述后，都表现的有些兴奋。

    这是当然的，没有人会对进化的诱惑无动于衷。

    哪怕是那些将行就木的老人，如果进化成功，都能恢复年轻力壮的姿态，延寿几十年。

    “当然可以。”韩奇道。

    “不过我得提醒你们，等你们人数增多之后，最好不要因为晶核的问题产生内部纠纷，甚至发生流血事件。”

    “否则，就算你们将晶核带来，也别想从我这里换到一点资源。”

    “既然在我的地界，就要按我的规矩来，不欺辱同类，一致对外，是最基本的要求。”

    韩奇语气平常，但幸存者们清晰地感受到这些话中的厚重。

    今日杨四狗的下场，就足以让他们看出韩奇的性格。

    所以就算心中有异的，也第一时间掐死了这个苗头。

    将这边的事情解决之后，一行人便回到了基地。

    阮豆豆作为基地的一份子，同样分到了一间屋子。

    等安顿好之后，韩奇将玩家们聚集起来，坐在一间会议室里。

    “各位，到目前为止，我们的人手已经稍微有些不足了。”

    “我决定招募一千名新人。”

    “你们之前说想介绍朋友过来的，之后可以填一下朋友的信息，我会按照需求从中招募人手。”

    “当然，要求可能会有些高，如果你们推荐的人都不符合要求的话，剩余的位置我会从其他城市随机招募。”韩奇说道。

    玩家闻言，对视一眼。

    “该来的还是要来了！”

    “一千名新玩家啊，我们的队伍越来越壮大了。”

    “不知道我爸妈符不符合要求，他们都是大学教授。”

    “牛逼啊，我周围的朋友都是普通的打工人，想想就觉得通过选拔的可能性很低，不过还是要试试，万一过了呢。”

    “是啊，如果通过，以后就相当于和朋友一起开黑了。”

    “哈哈，等我朋友进来以后，我要把他带到丧尸面前，亲眼看着他被丧尸追杀的糗样后，再让他求我救他，那场面一定很爽。”

    “做你的朋友真危险……”

    在玩家们嘻嘻哈哈的交流时，韩奇将提前设定好的系统公告发出。

    【叮！由于本游戏即将开放二测，所有玩家将在五分钟后强制下线。本次游戏更新时间为一天，上线时间为第二日凌晨六点（与游戏内时间同步）。】

    【更新内容，请在进入游戏后查看，感谢各位的陪伴，再会！】

    “这次更新，游戏内时间竟然会一直持续到明天，韩奇不会遇到危险吧？”林小蕊看完系统公告，担心的道。

    “想啥呢，这是二测的正常更新，难不成系统还能把主角给更新没了？”梁俊豪道。

    “哈哈哈！说不定呢，等我们离开以后，基地里就突然闯入一个超强怪物，第二天一上线，韩奇就奄奄一息的倒在我们面前。”刘金泉挤眉弄眼的玩笑道。

    韩奇：……

    玩家们的玩笑，倒真勾起了他一些不好的联想，于是在心里对系统问道：

    “系统，他们说的有道理啊，这次也就算了，如果之后基地越来越大，更新时正好遇见什么事儿，我倒是能跑，基地被摧毁了咋办？”

    “宿主放心，此次线下更新是因为系统能量不足，往后能量充足后，会调整时间规则，让更新不再有后顾之忧。”系统道。

    “那我就放心了。”

    韩奇拍拍胸脯。

    毕竟基地被他设定为纯玩家基地，基本不掺杂NPC。

    如果遇到上述的尴尬情况，那可真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    五分钟后。

    会议室中，一大团白光升起，玩家们瞬间消失在原地。

    只剩一脸震惊的阮豆豆，与开始着手更新计划的韩奇。

    ……

    粉色系房间内，林小蕊穿着睡衣，头发骚乱的从床上爬起，长长的升了个懒腰。

    “不困了！”

    她揉揉眼睛，看了下手机里的时间。

    这才想起来，自己是六点整进的游戏，现在还是原来的时间。

    每次在游戏里度过一天后，因为时差的缘故，都会让她产生“已经过去一天”的错觉。

    实则也就是一瞬间。

    “对了，要赶快让曦曦填写资料，说不定填的越早，通过率越高呢！”

    林小蕊想到这茬，赶紧跑到同房间的另一张床上，坐在熟睡的身体上，使劲摇晃。

    “曦曦，快起床！赶紧起床！”

    公主切的黑发少女原本还在流着口水做梦，结果梦里突然闯入一个超重的怪兽，将她压得喘不过气来。

    猛地一睁眼，却发现是另一个讨人厌的“怪兽”坐在自己身上。

    “醒了醒了！别摇了！”

    “臭蕊蕊，大清早你发什么神经？你不睡别人还要睡呢！”陆童曦一脸幽怨的道。

    “别睡了，好机会来了！我那个游戏要二测了，你快来填资料！”林小蕊用手机打开新出现的二测申请窗口，递给陆童曦。

    “游戏？就你那个中二病游戏？林小蕊！你就为了这个扰我清梦？”

    陆童曦气鼓鼓的接过手机，白了她一眼，倒也没说什么，打了个哈切认真填写。

    “姓名、性别、年龄、身份证号、现居地址、学历、专业……”

    看着手机上的一栏栏信息，陆童曦脸黑了下来。

    “林小蕊，你这是申请测试呢，还是查户口呢？”

    “你确定不是加入什么奇奇怪怪的组织了吗？”

    “我的天！竟然连身高、三维都要查！还要发照片！”

    “林小蕊，你是不是想和别人合起伙来拐卖我吧！”

    陆童曦往下看下去，一脸“惊恐”的道。

    “别开玩笑了，我是什么人你还不清楚吗！”

    林小蕊越听越不对劲，一脸黑线的拿起手机一翻。

    “咦，还真是调查很详细。”

    “我当时什么也没填，自己就莫名其妙进入游戏了。”

    不过想想，那款游戏确实很神奇，资料详尽点也正常。

    像三维这些，也许是关系到游戏内的人物建模呢。

    林小蕊带着些许疑惑，将申请页面截图发到群里。

    很快得到回应，他们那边也是这样，于是便放下心来。

    “没事儿，你填吧。”

    “你学历不高，填上去能不能通过都不一定呢。”

    “我们群里的玩家比我强的一大堆，什么特级工程师，名校学生，武道天才都有。”林小蕊道。

    “我总觉得是不是需要带你去精神病院看看了。”

    陆童曦还是有些不信，毕竟林小蕊描述的都太过奇幻了。

    瞧瞧那些关键词。

    什么百分百真实，一瞬间等于二十四小时，还有最真实的五感。

    这些词汇哪是描述游戏的。

    这TM要么是精神病，要么就是穿越了。

    “罢了，填就填吧！”

    “我倒要看看，是哪里的骗子敢骗我陆童曦的闺蜜！”

    “等我找到他们，一个个头都给他们敲掉！”

    陆童曦看着自家闺蜜傻乎乎的样子，咬牙切齿的填写起来。

