    一头如瀑的金色长发、轮廓较深的黄金比例五官、灿若星辰仿佛蕴含着无尽秘密的蓝宝石眼眸、比雪还要白的肌肤、梦幻般的绝美面庞...

    这是一个女人的倩影，不，是女神！

    她的周身向外散发着点点荧光，在朦胧中彰显优雅，在虚幻中呈现真实。

    她的一颦一笑牵动心灵，神态与姿容不似人间女子，气质绝伦好似浑然天成。

    她集妩媚、清纯、圣洁、神秘、幽暗..种种能够描绘的词汇于一体，翟翟生辉，又仿若天女临尘、神圣下凡。

    这就是祁风转过身后所看到的，所目睹的，所为之短暂震撼的。

    他不得不承认，自己后宫团的四个妹子，没有一个能比得上这位，可以说是气质与颜值上的完全碾压。

    他对这位的评价只能用来个字来形容，那就是——完美！

    ‘如果让我找出能与之勉强相提并论的面孔的话，那应该就是我前世中那些顶级原画师笔下的美女...等等，我在想什么？’

    他立即掐灭了自己心头的杂念，正视眼前的这位，暗暗凝聚力量，随时准备拼命！

    漂浮在半空中双臂抱着肩的女神樱唇噙着一抹笑意，似乎对祁风刚刚为自己姿容震撼的样子很是满意，不等祁风发话她便先开口了，问道：“小家伙真是坏滴很，还想把我送走？想不到吧？”

    她的话语并非本界的语言，但传入祁风的耳中却令他完全能听懂是什么意思。

    对方眸中闪过的一抹狡黠之色被祁风所捕捉到，祁风在心中给她先打上了一个‘爱恶作剧’的标签，但没有说话。

    眼下的事实有两种可能性：

    第一，这位在他刷走项链的瞬间离开了项链，导致她没被刷走。

    第二，他自己出现了失误，只在心中说了刷走项链，而没说明也把里面的存在刷走。

    但不管是哪一种可能性，现在都已经不重要了。

    重要的是该如何面对眼下，如何解决问题。

    所以沉默了几秒钟后祁风沉声问道：“我们可以谈谈，你想要什么？你能给我什么？我能为你做什么？”

    他的话令女神微微感到惊诧。

    正常情况下，换做任何一个男人在见到她时，不应该是震惊过后顶礼膜拜吗？或是露出一幅倾慕之色，然后满眼里都是她的样子，任予任求吗？

    而祁风这抛去没用的废话，不被美色迷惑心智，直接提出本质的诉求，这在她看来非常不一般。

    其实祁风并非是对美色没有半点贪恋的人，而是因为他会把自己的安危放在美色前面，知道在什么时候该做什么事。

    很明显，对他来说，这个时候可不是被美色所迷惑的时候。

    女神微微一笑，所问非所答：“看来你知道我的身份了，那么，这是祂告诉你的吗？也是因为有着祂的存在，所以你这小家伙才会显得这么有底气吗？”

    祁风知道她说的是什么。

    嗯，光大爷。

    所以祁风没有半点犹豫，直接扯起虎皮当大旗，说道：“是的，我想这正是我们可以平等对话的前提。”

    女神听闻，两颗蓝宝石般璀璨的眸子中闪过异色，回答道：“有趣，如果我不同意的话，你是不是还要用刚才那一招让我离开这个世界？”

    底细被看穿了？！

    祁风的心略微一沉，面上却没有露出半分怯势，十分自信地给了她答案：“不错。”

    “小家伙，我同意你的请求。”

    女神的玉手轻轻一抚额头，叹息般同意了。

    等等，为什么是我的请求？

    好吧，这不重要。

    “说说你的条件。”

    祁风把小熊饼干扔到一旁，坐到了沙发上后问道。

    女神正色起来，说出了自己需要的和能付出的：“你要为我组建一个信奉我的教会，帮助我收集信仰之力。虽然信仰之力不是什么好的力量源泉，但我感受到在这个世界这种力量似乎通用，现在只能用这个了。作为回报，我可以在恢复力量之后提拔你为我的从神，或是想办法帮助你达到与我一样的位格。在这个过程中我还会给予你很多你根本想象不到的伟大知识，甚至出手帮助你。”

    “成交！”

    没有二话，祁风当场同意。

    这种条件已经很不错了，应该也是女神最大程度能够付出的，从属性栏介绍时就能看得出来，如果对方帮助布莱恩，未来能给布莱恩的帮助也就这些。

    “嗯，现在我们就是自己人了，希望我们合作愉快。”

    女神也露出了笑容，伸出了一只纤细雪白的手掌。

    祁风伸出手与之握了一下，只感觉不冰凉，很温暖，而且柔弱无骨。

    这让稍微有些放松下来的他心里浮想联翩：‘这女神到底是残魂状态，还是什么？怎么跟有实体的感觉一样呢？’

    当然，这种话不方便问，他问出了另一个问题：“请问您的尊称？”

    女神骄傲地挺起胸膛，郑重地告知祁风她的各种头衔：“原初创世主的继承者，圣光真正的主人，黑夜的新皇帝，帷幕后的观察者，永眠国度的掌舵人，美的化身。”

    “......”

    祁风十分无语，有种这个女神不靠谱的感觉。

    你这头衔这么响亮，怎么会混到这么惨的地步？

    我看你应该叫做“项链中的潜伏者”才对。

    似乎是瞧出了祁风眼神中蕴含的意思，女神稍有些小尴尬，她瞬间飘到了祁风身后，引得后者身体一僵。

    一双玉手搭在男人的肩头，轻言细语在其耳边：“当然，我的尊名有很多，但对于你，我的教宗，我允许你知道我在凡人中游历时起的名讳，你也可以这样称呼：莉莉安·阿丽丝亚。”

    “我神莉莉安冕下，我们的教会叫什么？”

    祁风立即与她拉开距离，转过身恭敬地向她问道。

    女神对于他很快进入状态比较满意，手指戳在自己的唇角，美眸转了转，给出了他答案：“圣光教会怎么样？在这个世界应该就没有竞争者了吧？而且这也是我本来的力量。”

    “抱歉冕下，群仙那边还好说，但诸神那边不允许。虽然在这个时代，也就是第五新纪元至今，那些神圣已经很久很久没有向人间投放属于自己的影响力，但这世上的每一个人都不会怀疑他们是杜撰的。他们真实存在，并且处于各自途径道路的顶点，每一种听起来伟大的权柄词汇应该都属于他们的领域。就比如，光辉教团所信奉的光辉之主！”

    祁风摇摇头，告诉了她一个坏消息。

    这世界有神，而且很多。

    光辉之主是世界上的主流信仰之一，信奉光辉之主的光辉教团也是被世界上多数国家钦定为合法的宗教组织，势力非常巨大。

    而且权能在光明领域的神灵不仅有光辉之主，还有晨曦之子、黄昏先生这两位光辉之主的属神，以及与光辉之主的敌对神灵——太阳神！

    女神皱了皱眉，陷入了思索。

    很明显，她明白祁风所表达的意思。

    建立名为“圣光”的教会，染指这个世界的光明权柄，很有可能遭来光辉教团，甚至其他教团的敌视和针对。

    她想了想便又说道：“黑夜教会怎么样？这是我在和那个女表子的战争中从她那里抢到手的力量，我对于这条道路还是很熟悉的。”

    祁风摊开双手，面无表情地回答:“冕下，这世界上不仅有一位黑夜女神，还有一位银月女士，以及一位暗夜公主。”

    黑夜女神是与光辉之主权柄相对立的神灵，银月女士与暗夜公主就是她的属神。

    一听他这么说，女神莉莉安的眉头皱的就更紧了。

    她没想到这个世界上的神灵竟然有这么多，而且一份权柄瓜分的还这么细致。

    “那...死亡教会？”

    “有了。”

    “大地教会？”

    “也有了。”

    ...

    莉莉安一直说，祁风也一直回答，把诸神中的很多神灵都给搬了出来。

    “教会的问题我们可以先放一放，因为到时我们搞秘密结社、隐秘传教也是可以的，现在，伟大的冕下，尊敬的女士，我神莉莉安，您是否能先赐予您的教宗一些好处？比如说，一份您的本源神力？神性？神格？或是什么的。总之就是那种能让我提升位格完成蜕变的好东西。”

    见她还不嫌累，祁风立即终止这个话题并开始提前索要自己的报酬。

    听闻，莉莉安脸色一滞。

    随后她用异样的眼神看着祁风。

    这，就是你如此恭敬，瞬间以教宗自居的主要目的吗？

    祁风一脸严肃地又说道：“一切都是为了伟大的您在这个世界展现荣光，把您的恩德传遍天空和大地！而这个前提是我这个您的代言人，教宗，拥有足够的力量。”

    “可是，你的力量在凡人中已经算很强了，放在我那个世界至少都是属于序列六的...”

    “不，不够。”

    女神的话还没说完就被祁风给打断，他继续忽悠道：“想依靠这点力量传播您的信仰真的不够，您不了解这个世界的情况。想想吧，一个强大的教宗可以光明正大的传教，一个弱小卑微如老鼠一样的教宗只会在下水道里传教，您希望您的信徒是教师、医生、资本家这些高收入精英人群，还是小偷、地痞、无赖、贫民这些人群？不一样的人群有着不一样的价值，就好比...”

    “可是，我现在没有你需要的。”

    女神的眉头皱的更紧了。

    她不是没有祁风所需要的好处，而是她若交给祁风了，恐怕她自己又将会陷入沉眠当中去。

    “不，您一定有，只要仔细找找，一定会有的。伟大的女神，您难道连这点小小的要求都无法满足您亲爱的教宗吗？我们的事业很远大，一些投入和付出也是有必要的，我相信您会明白这一点...”

    渐渐地，女神的眉头舒展开了。

    她算是彻底听出来了，这可恶的小家伙把话越说越露骨，根本不是在和她商量怎么为她收集信仰力量的事，而是在和她做生意！

    “住口！”

    女神轻叱一声。

    祁风立马闭嘴，看着女神眨了眨眼。

    嗯，他还是知道自己现在是打不过眼前这位的。

    “满口的正义，心里想的却是利益，你这个小家伙竟敢欺骗我？”

    绝美的面容上隐隐含怒，质问祁风。

    ‘表面道德仁义，心里算盘生意，这不是成年人世界的法则吗？我好像没有做错吧？至少都没直说，给你面子了...’

    心中虽然吐槽不停，但明面上祁风是这样说的：“我神冕下，付出是会得到回报的，我们达成合作时您不是也说了会给予我支持的吗？”

    “哼，那是需要你做出成绩后的奖励，而不是现在！”

    女神为他解释自己答应条件的真实含义。

    想白嫖？那可不成。

    女神要是真傻，恐怕她也没机会进入项链中藏匿。

    “这样的话，莉莉安女士，恐怕我们的行动就需要仔细策划一下再开始了。您知道，我没有获得任何支持，先期的投入都是自己出，而且还有风险，那么我会谨慎一些。”

    耸耸肩，祁风自有相应的话术。

    称呼都改了，从我神冕下变成了莉莉安女士。

    “不讲信用是一件很危险的事情，小家伙。”

    女神的眼神一横，香腮鼓起来，话语中隐隐透露着威胁。

    “没说不讲信用。”

    祁风小怂一下，露出了无辜的眼神。

    你看你，急什么。

    事情就摆在这里。

    你给先期投资，我干活就麻溜点。

    你不给，我自己垫，那必然会拖延工程啊！

    还有一个，他刚刚仔细想了一下，觉得自己现在的处境其实并不是很危险。

    就说这女神能苟在项链中很多年，她的性子必然也是谨慎的。

    有换宝神光大爷的威慑力在，只要自己不做的太过火，相信她是不敢动武的。

    况且，属性栏也说了，自己面对现在这个状态的她时也不是一点反抗之力没有。

    消耗宝贵的力量制裁一个合作伙伴，那是蠢货才会干的行为。

    所以，之前的担忧是有些严重了。

    “那你尽快去筹备这件事！”

    果然，女神并没有出手，而是气呼呼地撂下这句话后，身影便消失了。

    “去哪了？”

    祁风正找她时，忽然感觉自己手指上的戒指一阵颤动。

    “该不会...”

    他看着自己的阴影指环，诞生了一个不妙的想法。

    “这个戒指不错呀，里面的这些阴影之力更不错。”

    戒指里传出了女神莉莉安的声音。

    祁风眼睛一瞪，询问道：“你该不会把我的影子武士都吸收掉了吧？”

    他的问题没有得到回答，于是他便立即召唤影子武士们。

    很遗憾，影子武士们没有现身，恐怕发生了意外。

    “我的影子武士！我的鬼影兵团！你到底做了什么？”

    痛失自己爱将们的某人欲哭无泪。

    ...

    啧啧，247章的订阅竟然比246和248章的订阅高出三分之一，什么情况？咋搞的？这多出的订阅是哪些伙计贡献的？

