    “这不可能！距离国庆日还有三天的时间，我怎么可能取消这次庆典。”克里斯摆了摆手，看龙皇就如同是看一个老年痴呆一样。

    对方竟然提出了一个，让他觉得荒唐无比的要求。他答应给龙皇在合适的地方举行一场军事演习，让龙皇自己来判断爱兰希尔的战斗力。

    可龙皇觉得，还是在真正的战场上更能直观的表现出战斗力来。所以，龙皇建议克里斯取消国庆日的庆典，主力部队立即南下，和苟延残喘的萨鲁克斯亲王余部真刀真枪的打上一场。

    且不说南部的萨鲁克斯亲王余部要不要这么大张旗鼓的去消灭，仅仅是在这种时候取消掉国庆日阅兵，就会对爱兰希尔的士气产生巨大的负面影响。

    一直坐在另一侧不说话的精灵族女王，此时此刻也觉得龙皇的要求有些过分了。

    她当然见识过人类的恐怖战斗力，曾经击败她的恶魔亲王萨鲁希斯死在了东征的路上，百万恶魔大军至今依旧被满是核辐射的灰尘覆盖，所以她对爱兰希尔的恐怖战力丝毫没有任何怀疑。

    甚至，她还知道，在几个星期之前，击落恶魔浮空城玛卡西洛，赢得第二次渡口会战胜利的时候，人类的战斗力似乎又增强了一些！

    这是法圣法莱传递回来的消息，而且也是精灵族重新参战的第一次伟大胜利。

    在人类的火力掩护下，精灵族甚至连代价都没付出，就全歼了一支恶魔部队。

    “我必须亲眼看见实战状态下的爱兰希尔军队！这非常重要。而且，我要看到的是爱兰希尔的最强战力……”龙皇看着克里斯，认真的开口说道：“而且，越快越好。”

    “三天的时间，我的部队不可能有任何行动。”克里斯摇了摇头，回答了龙王的要求：“哪怕阅兵在三天之后结束，爱兰希尔的部队也要准备一到两天的时间，才能出动。”

    “所以，我至少需要一个星期的时间，才能使用这些部队。”克里斯解释道：“如果，您只是需要看战斗状态下的部队，那我觉得，你可以亲自赶往南部战区，我的东南方面军正在对恶魔进行清剿工作。”

    “克里斯陛下，你知道魔法之眼的作用么？”龙皇沉默了一阵子，开口问出了一个克里斯有些疑惑的问题。

    也不等克里斯回答，龙皇又自顾自的继续问道：“那你又知道，这个世界真正的历史么？”

    “真正的历史？”克里斯看向了精灵族的女王安德利亚，又看了看一旁表情凝重的龙皇，反问了这么一句。

    龙皇点了点头，然后继续说道：“实际上，魔法之眼类似于一种道标，它的作用，使用强大的魔法能量，为一种空间传送魔法提供精确的坐标！”

    “正因为如此，恶魔才会来到这个世界？”克里斯看着龙皇，等着对方继续说下去：“这和世界的真相有什么关系？”

    “这场恶魔的入侵，实际上是因为精灵族，或者说月光族的灾难引起的。”龙皇看着精灵女王安德利亚，一字一句的说道。

    听到这个消息，安德利亚的表情颓然了下去，这是精灵族的黑历史，哪怕抹杀了所有的记录，隐瞒了人类千万年，却无法让当时的经历者，也就是面前的龙皇忘却此事。

    月光族我知道，不过似乎和这个世界没什么关系吧。克里斯听到了一个熟悉的词汇，在心里小小的吐槽了一句。

    他虽然知道“月亮的光芒”，与“每个月都要花光收入”完全是两种意思两种词汇组成，可是他还是把这两个“月光族”联系了起来，很理所当然的模样。

    一旁的龙皇艾伯特继续诉说着万年前不为人知的历史：“精灵族的祖先原本是生活在美丽繁华富饶的月亮上的。他们曾经是这个世界上最强大的先民。”

    “比龙族都要强大，强大了不是一点半点！”他讲述着曾经的历史，而克里斯坐在那里，好奇的打量着精灵女王。

    作为一个皇帝，他当然知道精灵女王为什么会隐瞒这一段历史，因为任何一个种族，引发了外族入侵的灾难，都不是什么光彩的事情。

    “那个时候，这个世界只有自然魔法，也就是精灵族的魔法！他们滥用这种魔法，导致了生命之树的枯竭！繁华的月亮开始变的荒芜。”

    “来源于生命之树的魔法能量一点点的减少，精灵族也真正走上了穷途末路。”

    “于是，当时的大精灵王发动了一次魔法禁咒，启动了他们才刚刚开发出来的空间魔法，将一颗生命之树的种子，还有仅剩的精灵族人，传送到了魔法大陆……”

    “这次成功的自救让精灵族来到了这个世界，同时也获得了新生！又一颗生命之树生根发芽，似乎精灵族的辉煌未来近在咫尺了……”

    “可是问题接踵而至，精灵族的空间魔法打破了魔法世界的规则，这个传送引起了另一个空间里的魔法本源的注意！于是，因为空间坐标的存在，魔法本源在这个世界上开启了一个巨大的空间传送法阵——这，就是魔法之眼。”

    “魔法之眼带来了另一个空间浓郁而且强大的魔法力量，让这个世界体质更适合魔法的龙族崛起，这就是十万年前发生的事情。”

    “也正好是在十万年前，从前完全依靠肉身强横的龙族，成为了这个世界真正的守护者！我们和精灵族联手，打退了第一次魔法本源的进攻。”龙皇说到了这里，就停顿了一下，等着克里斯的反应。

    克里斯也没有让龙皇等太久，开口说道：“你说了这么多过去发生的事情，我还真是受益匪浅。”

    他看向了精灵女王，不过依旧是在问龙皇问题：“那么，闯祸的精灵族，就没有受到什么惩罚么？”

    “他们已经受到惩罚了。”龙皇说道：“惩罚就是我下面要说的事情！现在，你知道了历史，我就可以给你好好的讲一讲，魔法之眼了。”

    “请继续。”克里斯做了一个请的手势，继续摆出了一副好奇的模样，等待着龙皇的真相大揭秘。

    龙皇也没有吊克里斯的胃口，开口说道：“精灵族付出的代价就是，知道空间魔法的精灵族长老，全部都永远的闭上了嘴巴。”

    “……”克里斯愣了一下，然后才意识到，在当年那个人类还没有参与进来的纠纷之中，究竟有多么的血腥与残酷。

    数十名法神级别的顶尖高手，就这样白白被浪费掉了，而精灵族，也永远的失去了他们最强大的魔法。

    随后，克里斯就意识到，这个代价绝对不是这么简单。他脸上挂着冰冷的微笑，看向了龙皇那张刚毅的脸：“等一下，我可能猜到了……代价不是这些人的生命，而是这些人掌握的技术！空间魔法就在龙族，或者说，就在你的手中？”

    “你很聪明！克里斯陛下！没错，我来这里，就是要和你说这个！”龙皇看着克里斯，点头回答道：“魔法本源的空间魔法，也就是你看到的四个魔法之眼，是单向的，或者说，空间传送魔法本身，就是单向的！”

    “我们无法进入这些魔法之眼，而恶魔可以从里面出来。”克里斯当然知道这个事情。

    爱兰希尔为了验证这种事情，牺牲了多少勇敢的士兵？一艘驱逐舰在无尽之海上失踪，40多架各种型号的飞机因为过于接近魔法之眼坠毁或者下落不明。

    总之，爱兰希尔一直都在想方设法探查魔法之眼，他们也一直在寻找进入魔法之眼，进入另一个空间的办法。

    只是，这种尝试非常的笨拙，付出的代价也不可谓不惨重。不过爱兰希尔始终没有放弃这方面的尝试，彻底消灭魔法之眼，也一直都是爱兰希尔帝国上上下下心心念念的事情。

    “你是说你可以利用空间魔法，打开通往异世界的大门？”克里斯第一次变了脸色，看向龙皇，语气都有一些激动的问道。

    如果，龙皇可以帮助爱兰希尔吹响反攻的号角，那这个世界在面对魔法本源的时候，就再也不是只能被动防御的状态了。

    他么可以反攻，可以打入恶魔生活的世界！把战火烧到恶魔的世界去，这可是许许多多爱兰希尔士兵的梦想！

    “对，我可以！”龙皇承认了克里斯的猜测。

    克里斯眯起眼睛，沉默了几秒钟，问了一个他很好奇的问题：“既然龙族可以打到异世界去，把战火烧到恶魔的家乡，为什么，你们要等到现在呢？”

    “因为我们不够强……”龙皇坦然的承认道：“只凭借龙族，加上精灵族，是没有办法反攻魔界的……”

    “现在，我看到了强大的爱兰希尔，这弥补了我们在数量上的劣势！所以，我想知道爱兰希尔究竟有多强，是不是可以和我们并肩作战……”

    “并肩作战？不……你想多了。”克里斯站起身来，俯视着坐在沙发上的龙皇：“很快你们就会发现，摧毁一个世界，比建设一个世界容易多了……”