    满宝一呆，这才想起这事儿来，是啊，上个月才说了的，她得参加大朝会。

    半响，满宝合上嘴巴道：“没事儿，我去了也没啥事儿做，估计就听他们议政。”

    白善一想也是，她就是个编撰，很少会用到她发言的。

    于是大家也就讨论一下，第二天该出门堆雪人堆雪人。

    地里那么厚的雪，他们找了一块空地，那雪看着白白的，于是拿了铲子上前。

    堆雪人当然要用铲子了，傻子才用手呢，去年才到京城的时候满宝第一次看那么大的雪，没有经验，就跟在家乡一样用手去戳雪，才捧起来玩了一下就冻得不轻。

    后来傻乎乎的用手去堆雪人，被巷子里的小孩儿给取笑了，然后还没把雪人堆起来。

    已经有过经验的满宝三人很熟练的指挥着大家用铲子铲雪拍雪，他们把雪堆在一起拍结实了再进行下一步。

    就连殷或也是第一次见识，穿着靴子踩着雪在一旁嘎吱嘎吱的走来走去。

    一行人在地上堆了三个雪人，身子形状不一，有的肚子太大，有的整个脑袋都是方的，众人忍不住哈哈大笑起来。

    周立君跑到路边捡了几块黑石子，直接按进雪人的脑门里当眼睛，其他人也到处去找雪人合适的鼻子和嘴巴，满宝直接就掰了一根细棍，折弯了一些后按进去当雪人的嘴巴。

    就是退后两步看的时候，怎么看怎么觉着恐怖。

    等他们把三个雪人打扮出来，周四郎他们过来看热闹，然后啧啧摇头道：“晚上谁要是打这儿路过，能把人吓死。”

    满宝决定不理会他，反正她觉得雪人堆得还是可以的。

    可惜，他们还得回京城去，所以不能久留。

    所以最后看了一会儿雪人，他们便回庄子吃了午食，然后就告辞回京。

    老周头和钱氏决定带着周大郎夫妻留下，周四郎也不急着回去，他打算这两日去雍州城转一转，草原上的皮货开始运下来了，他和向铭学都打算今年再做一笔皮货生意。

    周立君打算跟他们去见见世面，所以其他人跟着满宝他们回京，然后忙各自的事情去。

    满宝第一次上大朝会，需要比平时起得更早，加上现在日头短，天黑得快，但亮得晚，不仅如此，人还特别嗜睡，就喜欢赖在暖洋洋的被窝里不起来。

    哪怕满宝已经提前让科科提醒她起床，她还是睁开眼后又闭上眼睛，然后整个人往被子里一滑，又睡过去了。

    科科察觉到以后半响无语，正想继续叫她，就扫描到白善披着一件披风睡眼惺忪的走了过来，它便立即不干预了。

    白善也困，他走到满宝的门口抬手敲了敲门，见里面没动静，便又敲了敲，道：“我知道你醒了，快起来吧，不然一会儿你真迟到了。”

    满宝卷着被子喊道：“我不想起身呀。”

    白善道：“要是被御史弹劾，最少一个月的俸禄呢。”

    满宝就抑郁了一下，最后还是抱着被子坐了起来，深深的叹了一口气，然后掀起被子下床，抹黑点了灯。

    白善见灯亮了，便满意的点了点头，转身道：“那你快一些啊，我去叫白二。”

    满宝迷迷糊糊的问，“叫他干什么？”

    白善道：“有福同享，有难同当嘛。”

    满宝只听没过脑，她呆呆的坐在椅子上，还是觉得椅子太硬了，于是又坐回了床上。

    一坐到床上就觉得软绵绵的好舒服，她没忍住趴了下去……

    科科：……

    感觉到她的呼吸越来越绵长，似乎又睡着了，它无言了一下，正想提醒她时，她突然抬起了头，直接伸手重重的拍了两下脸颊，自言自语道：“不能睡呀，不能睡，锥刺股，头悬梁呀……”

    见宿主艰难的离开了床，科科这才没再说话。

    似乎是为了让自己不后悔，满宝连床都没收拾，直接披了衣服就拎着木盆出去打水。

    厨房里的人早醒了，她们从来都是府里最早起床的一拨人，府里的其他下人也都开始干活儿了，见满宝迷迷糊糊的自己过来打热水，一个丫头便上前接过木盆道：“满小姐，您怎么不等我送水过去？”

    满宝摇头道：“我自己来就好，吹一吹风精神了好多。”

    丫头：……

    满宝打了水回屋，先洗脸洗手，这才彻底清醒。

    等她打理好自己去找白善，才发现他已经和庄先生白二郎坐在了饭桌上，师徒三个就等着她吃饭呢。

    满宝给先生行礼过后问道：“你们怎么都起得这么早？”

    庄先生笑道：“年纪大了，觉少。”

    白善笑道：“昨晚睡得早，今儿就起早了。”

    白二郎坐着没说话。

    灯光昏暗，满宝凑上去看，这才发现白二郎眼睛是闭着的，低垂着脑袋，仔细的听还能听到轻轻的鼾声。

    白善就用手肘捣了一下他，白二郎一抖，差点摔跤，他立即坐正，迷迷糊糊的道：“有福同享，有难同当！”

    满宝总觉得这话很熟悉，似乎今天早上听到过来着。

    她扭头看向白善。

    白善直接给她夹了一个包子，道：“大朝会时间长，你还是别吃粥了，多吃些包子馒头之类的东西吧，水也少喝。”

    满宝点点头，夹起馒头就吃。

    他们出门的时候，天才微微亮，街道上一个人也没有，满宝坐在一摇一晃的马车里忍不住打瞌睡，白善和白二郎也是。

    她今天还是很感动的，“下次你们不用跟我一块儿早起了，赶这么早不值当。”

    白二郎连连点头，“好啊，好啊。”

    白善看了他一眼后道：“没事儿，以后我送你，反正以后我也是要上朝的。”

    白二郎都清醒了一点儿，道：“你可真自负。”

    白善：“这叫自信。”

    “我得要二十年，你就算比我厉害，那最起码也得十年，十年以后满宝说不定都不止上大朝会了，哼，看你到时候怎么办。”

    满宝则是思考了一下摇头道：“虽然官越大俸禄越多，职田也更多，但我觉着官儿还是别当太大的好，好累的，都没空做别的事儿了。”

    太医最高就是四品院正，需要管那么多事儿，她才不当呢。

    其他的官儿，品级高了要管的事儿也多，又不是治病救人，她也不太喜欢，还占时间，所以现在就挺好的。

    等排队进了大朝堂，找到自己的位置坐下后，满宝更加觉得她这个官儿真是太好了，因为分的位置就很好呀。

