    时间在继续前进，有关赵东的交易也在紧张地进行中。

    林格威尔斯拒绝了大多数球队，因为那些球队都没有实力，从经济到球队的实力都不够赵东的要求。

    现在他着重谈的，主要就是开拓者和湖人、热火三支球队。

    湖人答应拆了OK组合，其中的一个和其他所有的人，都可以成为交易筹码，剩下的一个和赵东搭档，然后再斥巨资打造新的夺冠阵容。

    开拓者方面，是举队而上，全队都可以成为交易筹码，任由尼克斯挑选，诚意满满。

    甚至，为了得到詹姆斯道兰的支持，大财主保罗艾伦私底下答应道兰，他可以借给对方一笔钱进行周转。

    这个对道兰的吸引力非常大，他急需现金，他的态度偏向了开拓者。

    当然，交易主导权在赵东这边，所以赵东这边，才是保罗艾伦攻关的重点，为此不惜答应支持林格威尔斯一大笔好处费。

    热火方面，虽然老板阿里森和詹姆斯道兰一样亏损了很多钱，但他并没有涉足金融，公司市值虽然大幅下挫，但运营没有问题，所以依然可以为热火提供足够的资金。

    在老板的支持下，帕特莱利给尼克斯开出的筹码，和开拓者一样，举队而上，只要赵东肯去迈阿密，整支热火都可以拿走。

    “飞龙，就是这样，这三支球队，你选择吧。”威尔斯没有给出自己的意见，将决定权完全交给赵东。

    “我考虑清楚之后再给你电话。”赵东说道。

    时间进入了七月。

    奥运会是九月十五号到十月一号，从七月开始，奥运会的气息就很浓了，央视经常播放一些有关的新闻。

    赵东一直没有决定要去哪支球队，反正他也不急。

    但他的不急，可把这几支球队可急坏了，他的交易不搞定，这几支球队其他的交易也根本无法进行，急得几个总经理晚上觉都睡不着。

    邓肯和他的经纪人也急，班克斯急得嘴巴上都起泡了，邓肯急得钓鱼都没心思了。

    马刺那边，波波维奇又找过邓肯一次，亲自飞到了邓肯的家乡，重新开出一份合同，三年三千三百万。

    但这份合同，相比湖人和魔术那几支的合同，实在太逊色了。

    现在非常想交易邓肯的，除了那几支球队，还多了一支球队，那就是东部的篮网。

    很多球队想交易大姚，但篮网不可能答应，出道即巅峰的大姚就是他们的建队基石，怎么可能将基石交易？

    为了追逐总冠军，他们甚至加入了追逐赵东的行列之中，而邓肯也是他们追逐的目标之一。

    不过邓肯依然拒绝了所有的球队，他还在等待赵东的交易，然后再决定去哪里。

    如果赵东留在东部，他就会留在西部，而如果赵东去西部，那么他会去东部。

    他不想和赵东呆在一个聪明，那样杀进总决赛的机会相对会小一些。

    不过等到了现在，赵东还没有决定下家，邓肯和他的经纪人也非常着急了。

    但比他们更急的，还有很多人。

    这几支球队想交易赵东的消息，已经被媒体捅了出去，随之带来的后果就是，几支球队的球员，都陷入了将被交易的传闻之中。

    这些球员，也包括各支球队的核心，自然也包括OK组合。

    奥尼尔嘴巴上也起泡了，在迈阿密的沙滩上有美女勾引他，他都没什么兴趣。

    他可不想被交易了，做为一名超级巨星，频繁被交易，只能显得他没什么重要性，否则谁会交易他？

    比奥尼尔更急的是科比，他也不想离开洛杉矶，纽约虽然好，但对他的吸引力并不大，他更不想成为交易赵东的筹码。

    他的第一份球鞋合同快到期了，还有一年多时间，阿迪现在的运营非常困难，没有找他续签合同，他搞不好会转投耐克或飞龙体育，如果这两年被当成筹码交易了，很可能会影响他的商业价值，无法拿到最好的代言合同。

    如果是别的交易，他还有机会向管理层施压，但湖人想交易赵东，就根本没有他说话的份，因为不会在意他的想法，所以他只能被动地等待。

    这几家管理层也非常着急，赵东的交易迟迟无法达成，球队就无法进行其他的交易，而这个交易传闻，也让球员和球队之间离心离德，一旦无法交易赵东，那对球队就是一种伤害。

    林格威尔斯也急，被这几家球队催得急，但他又不敢打电话催赵东，只能继续等待。

    赵东当然也在分析这几支球队，这几支球的阵容名单都在他的手中。

    湖人，现有阵容实力最强，OK组合会留下一个，交易之后还能剩下一些实力，重新打造阵容的难度最小，但老板不是很有钱，不过湖人的运营收入不错，交得起奢侈税。

    热火，老板有钱，阵容不行，莫宁的铁肾不行了，完成交易，现有的阵容就完全没有了，要百分百重新打造，难度很大。

    开拓者，从拉希德华莱士去了公牛之后，阵容就不行了，没有一个球星，绝对的平民阵容，但去年居然杀进了西决，也是让很多人掉了下巴。

    但在西决中被湖人横扫，毫无抵抗之力，也耗尽了开拓者最后的力量，阵容明显老化了，到了重建的时候。

    这支球队的好处就是老板超有钱，舍得投入。

    他现在要完成六连冠，那么考虑的重点，就是交易之后球队的阵容一定要有总冠军实力，这甚至是他唯一的要求。

    从阵容来说，他倾向于去湖人，只因为湖人在交易之后，还可以留下OK组合中的一个，多半是奥尼尔。

    相比对球迷的影响力，超级中锋是不如一个顶级后卫的，因为后卫可以打出更具观赏性的比赛。

    但和奥尼尔联手，却又不是他想要的，他并不希望和一个超级巨星在一个球队。

    别说超级巨星，连全明星他都不是很想要。

    和奥尼尔联手，拿总冠军根本没难度，太容易了，他们的组合只要拿出一半的实力，就可以打爆全联盟，那样的总冠军，一点含金量都没有。

    在这个心理之下，三支球队中，湖人反而是他最后的选择。

    而热火和开拓者，热火当然吸引力更大，迈阿密是大球市，帕特莱利的执教能力也不用置疑。

    两队的老板，他也更熟悉阿里森，保罗艾伦他不认识。

    但是，他在东部打了四个赛季了，这次他想试试西部。

    不过他不会这么快做出决定，他要再拖延一下，看看这几支球队，谁能坚持到最后，他会去那支诚意最大的球队。

    时间慢慢流淌，对有的人来说就是度日如年。

    七月六号这天早上八点，他突然接到了奥尼尔的电话。

    “飞龙，求你了，你快决定吧。”奥尼尔哀求道。

    赵东哈哈一笑，道：“鲨鱼，你度你的假，关心我的交易干什么？”

    “我是你的交易筹码，你不知道吗？”

    奥尼尔情绪爆发了，十分委屈地道：“你就去湖人吧，我来尼克斯，我替你决定了。”

    赵东又是大笑，笑罢道：“别急，鲨鱼，你安心度你的假，反正在湖人还是在尼克斯，你不是一样打球吗？”

    “你太混蛋了！”

    奥尼尔骂了一句就挂了。

    他挂电话之后，又打给了经纪人大卫法尔克，也就是乔丹的经纪人，让法尔克通知湖人，球队再不补强，他就申请交易。

    湖人得到奥尼尔的警告之后，也坐不住了。

    杰里韦斯特考虑之后，联系了老板巴斯。

    “杰里，我们必须退出了，否则沙克和科比对球队的忠心都将被耗光，人心散了，队伍就不好带了。”他说道。

    “为什么飞龙还不决定？他在等什么？”老巴斯有些恼火地道。

    “谁知道他在等什么？我觉得飞龙就是个变态，心理变态，实力也变态。”韦斯特抱怨地道。

    “那好吧，杰里，按你说的，我们退出。我会给沙克和科比打电话的，需要安抚一下他们的情绪。”老巴斯道。

    “OK。”韦斯特道。

    首先扛不住的就是湖人，湖人坐拥实力越来越强的OK组合，其实对赵东的追逐愿望是最小的，他们收到奥尼尔的警告之后，就决定不再待了，开始了自己的补强交易。

    其次篮网也决定退出，他们开始全力追逐邓肯。

    至于热火和开拓者，还在不断地联系林格威尔斯，他们的老板也隔一段时间就联系一下赵东，聊聊天，拉拉感情。

    七月十号，热火扛不住了。

    自由市场的冷冻期已经结束，交易已经正式开始，他们再拖下去，自由市场上的鱼就会全部被其他球队抓光，就算交易了赵东，也无法打造新的阵容了，他们也退出了。

    林格威尔斯通知了赵东，湖人和热火、篮网都退出了，必须做出决定了，再不决定，不管去哪支球队，都没办法打造新的阵容了。

    “和开拓者、尼克斯谈吧。”赵东笑道。

    开拓者也不错，老板有一颗总冠军的心，他现在已经不在乎什么球市了，总冠军才是他唯一的追求。

    “太棒了！”

    收到威尔斯的通知，开拓者的管理层沸腾了，疯狂了，他们仿佛看到总冠军在向他们招手。

    “这是一个再好不过的消息了，我太幸运了！”

    保罗艾伦也随后知道了这个消息，他比管理层更兴奋。

    老板要交易赵东，奈尔格兰特是非常失望的，他一手将落选秀赵东带到了纽约，为尼克斯带来了一个四连冠的王朝，但现在却要交易篮球之神，这对他来说是极为痛苦的。

    而且，开拓者有什么交易筹码？

    小飞鼠达蒙斯塔德迈尔？还是老迈的皮蓬？

    但没办法，赵东要去开拓者，尼克斯没有别的选择。

    这也好，当初赵东来到尼克斯，尼克斯什么也没有付出，白捡的，现在离开，尼克斯什么也得不到，他也可以接受。

    反正老板也完全没有进取心了，尼克斯会成为老板的血库，阵容差一点也没关系。

    交易筹码很快达成了，尼克斯付出赵东+马里昂，获得开拓者的主力大中锋，欧洲最好的球员萨博尼斯，历史级别的小前锋皮二爷皮蓬，还有开拓者01年和02年的不受保护首轮签。

    萨博尼斯还剩下一年的合同，明年的薪资是1120万美元，皮蓬明年的薪资是1375万美元，这两个人的合同加起来，和赵东明年的薪资（2442万美元）差不多，刚好匹配交易。

    但这两个人加起来连赵东的一条胳膊都换不来，尼克斯为了未来，又要了开拓者两个首轮签，在季后赛中表现很差的马里昂成为了交易这两个签位的筹码。

    尼克斯得到了两个未来的首轮签，也算是为未来做了一定的安排，同时萨博尼斯打完下个赛季，又可以腾出空间，只有皮蓬的合同很大，但也远远小于赵东未来的合同，所以这笔交易，尼克斯老板詹姆斯道兰还是满意的。

    他点头之后，交易很快送到了大卫斯特恩的桌子上，等待他的批准。

    “西部开拓者？”

    斯特恩凝视着这份交易申请，陷入了深思。

    西部，有湖人，如果赵东去了西部，那么明年进入季后赛，今年总决赛的龙争虎斗将会重演，这当然是好的。

    但东部也将衰弱下来，呈现西强东弱的局面。

    而这不是他想看到的，总决赛一边倒的情况，他真的不想再看到了，像今年的总决赛，虽然打得激烈打得好看，但湖人被横扫，他也认为是一种遗憾。

    “蒂姆邓肯一直没有决定去哪支球队，听说篮网一直在追逐他，不如就让他去东部？”

    这个念头一起来，他就按不下去了。

    如果邓肯去了篮网，和中国姚联手，那么篮网就有了和费城数字队电邮组合抗衡的实力了，东部在季后赛中也会有一番龙争虎斗，无论哪支球队杀进总决赛，也不会毫无还手之力。

    二十分钟之后，有关赵东的交易通过了。

    “太棒了！”

    “马上召开新闻发布会，向媒体和我们的球迷宣布这个好消息。”

    得到联盟的消息之后，开拓者的管理层瞬间欢呼起来。

    十分钟之后，开拓者和尼克斯的官网首先宣布了交易。

    纽约那边，一片骂声，从老板詹姆斯道兰，到整个管理层，被愤怒到极点的尼克斯球迷和赵东的球迷骂了一个狗血淋头。

    许多情绪激动的尼克斯球迷，甚至将怒火发泄到了赵东的身上，焚烧了他的球衣。

    但这些球迷只是极少数的极端球迷，绝大多数球迷还是理智的，因为他们知道这个愚蠢的交易是老板进行的，不是赵东要离开纽约。

    而在波特兰，开拓者的球迷则完全相反，他们将管理层和老板保罗艾伦夸成了一朵花。

    同时，消息宣布之后的一个小时，赵东的球衣在波特兰卖断货了，各种款式的银魔球鞋也一样。

    第二天，七月十二号上午，开拓者总经理维特斯特联系了赵东，双方进行了友好的交谈和沟通。

    主要的内容，就是阵容构建。

    目前开拓者还剩下的阵容，主要球员有主力控卫小飞鼠达蒙斯塔德迈尔，主力分卫史蒂夫史密斯，主力中锋和主力小前锋被交易到了尼克斯。

    小飞鼠27岁，95年首轮7号秀，上赛季场均30分钟，12.5分3.1篮板5.2助攻1抢断1.9失误，虽然年纪不是很大，但状态处于下滑之中。

    史蒂夫史密斯31岁，91年首轮5号秀，有三个赛季打出过20+的表现，但上赛季只有14.9分3.8篮板2.5助攻的表现，防守一般，状态和小飞鼠一样，处于下滑之中。

    这个后卫线组合，与一流无缘，勉强二流，遇到艾弗森和科比，还有马布里，绝对会被打爆。

    重要的轮换球员，有铁血大前锋布莱恩格兰特，德国人施拉姆夫等等。

    潜力方面，有98年的首轮11号秀邦奇威尔斯，和赵东的同年秀，96年首轮17号秀杰梅因奥尼尔。

    别看开拓者的阵容不怎么样，但其实薪资非常高，好几个千万年薪和接近千万年薪的，每年要缴纳很多奢侈税。

    比如布莱恩格兰特，明年就是890万美元，比马刺开给邓肯的合同不差多少了。

    邦奇威尔斯打了两个赛季，上赛季得到了场均17.6分钟的上场时间，8.8分2.8篮板的表现，还过得去，可以成为一名合格的板凳球员。

    而小奥尼尔，在开拓者四个赛季，前三年没什么机会。

    开拓者的内线不差他，而且他是高中生，打了四年后，今年才22岁，比赵东还小一岁，也不被主教练邓利维信任，得到的机会确实不多。

    上赛季，球队内线缺人了，老大拉希德华莱士跑去抱乔丹的大腿，小奥尼尔得到了一些机会，但也只是替补上场12分钟，没有任何战术地位，也没什么出手的机会，场均3.9分3.3篮板的数据。

    小奥尼尔的新秀合同是三加一，最后一年是球员选项，他已经执行完了，现在是受限制自由人。

    本身总经理维特斯特是不准备续签的，他不看好小奥，而主教练邓利维更不看好小奥。

    但是因为赵东的交易一直拖到了现在，他也不知道自由市场还能剩下一些什么人，为了保险，所以他一直在挽留小奥。

    他的手中有步行者给小奥的合同，3年1900万美元，这远远超过了他对小奥的评估价值。

    如果最后交易了赵东，却又不需要小奥，到时候再放人好了。

    实话说，他就是一直在忽悠小奥和小奥的经纪人。

    但他忽悠的理由也挺吸引人的，那就是开拓者交易到了赵东，几个主力肯定保不住，小奥就能在开拓者得到大量的机会，甚至打上主力都有可能。

