    管且手持木剑，站在庄前。

    他听虬髯大汉说完，当即便瞠目喝道：“有何不敢，尔等将曹大哥逼迫而死，今日我便要踏平药庄！”

    虬髯大汉心中一沉，应道：“管且，曹灿明明监守自盗，却一直声称有妖邪作祟，如何让人相信？之后他拿不出证据，便自尽而死，我等也无法。”

    管且听了，一口唾沫就是吐在地上，骂道：“放你阿娘的狗屁，曹大哥素来刚正不阿，怎会做偷盗药材之事，他一直说亲眼看到了妖怪，尔等便是不信，今日定要讨个说法。”

    身后的村民立刻吼道：“我等乃白鹤村村民，为冤死亡魂，讨个说法！”

    几十名村民，皆头带白绫，神情悲愤，举起农具，准备冲杀！

    卫国，是唯一承继了前良遗风之地，慷慨悲歌，舍生忘死者众多，如今国人势微，一旦有事，便是群体而起，闹他个天翻地覆。

    而管且此人又素有任侠之风，在他的带领下，民愤已被激起，虬髯大汉估计今天是无法善了，只是不知待会又要伤了几个兄弟。

    他暗暗给后面的同伴打招呼，让他们准备作战。

    匡胤恒站在场中间，只见双方剑拨弩张，说不定下一刻便要打起来。

    到时候，他铁定要被砍成肉泥，于是当即大喊道：

    “等等，等等啊！”

    管且早已注意到了场中的匡胤恒，当即便说道：“你是何人？挡着前路，想来也是桑氏之人，今日便拿你祭剑。”

    “别别别，我不是桑氏之人，就是个买药的。”

    匡胤恒忍不住擦了擦额头汗水，这人未免太狠了些，见面就要拿人祭剑。

    “买药的？我看还是别买了，今天整个庄子都要烧了！”

    匡胤恒一听，这还得了，药材可是事关巫观存亡，无论如何都得买到。

    刚刚管且和虬髯大汉的话他都听在心里，对事情有了大概了解。

    似乎是白鹤村一曹姓男子在药庄看守药材，结果药材丢失，他声称是妖怪在捣鬼，但庄内显然不信，故而令其自尽，引发了后面之事。

    匡胤恒并未想过要凭一己之力，阻止双方械斗。

    但如今的情况是，他必须进到药庄之内，先拿到药材再说。

    他观虬髯大汉神色，心知他定然不想开战，毕竟双方人数有所差距，打起来没多少胜算。

    剩下的便是管且和村民那边，他们明显心中存着一口恶气，不出不快，如何才能说服他们暂时停战？

    匡胤恒心思百转，过了一会抬头对管且说道：“我刚刚听你二人讲话，已知庄中死了人，如今可有为其祭祀超度？”

    管且微愣，不过还是说道：“尸体仍在庄内，如何超度？”

    “他何时死的？”

    “昨晚。”

    “已过一晚了么，按我卫国风俗，人死当天便要寻巫师超度，尔等难道不知？”

    白鹤村村民听了面面相觑，他们当然知道，所以才来抢尸体啊。

    总不能寄希望于桑氏之人。

    管且见匡胤恒开始扯皮，神色逐渐冷下，说道：“此事与你又有何关？还是赶紧让开！”

    匡胤恒呼出一口气，解下腰间的清音铃说道：“实不相瞒，我乃水云巫观的弟子，专事超度之礼，如若尔等容许，可让我入庄超度了亡魂再打不迟。”

    虬髯大汉收到了匡胤恒眼神暗示，立刻会意，当即说道：“桑氏这边自然愿意让巫师进庄。”

    他巴不得不用打起来，免遭损失。

    白鹤村民得知匡胤恒是巫师，不免低声议论。

    “此人如若是巫师，当放他进去超度。”

    “曹灿被冤而死，恐怕怨气十足，还当尽快超度。”

    “管且，你怎么看？”

    管且当然知道匡胤恒是拿超度之事拖延时间，但曹大哥对他恩大，今日他可以凭自己喜怒出一口气，但却不愿令他无法安息。

    仅仅只是犹豫了一会，管且便将木剑插在庄前的地上，抱臂说道：“好，便让你进去，不过我等不会离开此地，待你出庄，我便攻庄。”

    匡胤恒松了一口气，只要进得庄去便行。

    虬髯大汉见气氛暂时缓和，急忙来到庄门敲了敲门，令仆人开了一条缝，带匡胤恒进去。

    进了庄的匡胤恒直接对虬髯大汉说道：“还请带我去亡者之处。”

    虬髯大汉说道：“此事还需禀报庄主，请巫师和我来。”

    匡胤恒随着他来到一处大厅，只见厅内聚了十几号人，有男有女，皆拿着武器，显然是害怕外面的人冲进庄来。

    “窦昂，外面如何？”坐在大厅主座的一位中年男人问虬髯大汉。

    他正是桑氏药庄的庄主，田英。

    “禀庄主，管且已带白鹤村村民围住药庄，本来已经要开战，出了一些变故……”

    窦昂将之前发生的事简要复述了一遍。

    田英听完，朝匡胤恒点点头：“多谢巫师解围，如今桑氏恐遭灭顶之灾，超度亡魂后我会派人护送巫师下山。”

    匡胤恒暗讶，都说商贾重利轻义，此人能在人手匮乏之时，还决定派人护送他，却是气度不凡。

    “多谢庄主，实不相瞒，我此次前来，本是有意来购买药材，偶然在山前撞见了此事。”

    田英叹息一声：“是我处理不周，事到如今说什么都太迟了。我会命人准备好所需药材，巫师尽管放心。”

    匡胤恒见状，也没有再多说，随着仆人离开了大厅。

    等待匡胤恒走后，田英猛然神色沉了下来，冷声对窦昂说道：“你怎可轻易放不知底细的人进来，万一此人和管且里应外合，要陷我庄园该如何？”

    窦昂一听，冷汗淋漓。

    其实他并不觉得匡胤恒是奸细，倒是觉得这可能是一个转机。

    如果匡胤恒能超度曹灿，说不定还有谈判的机会。

    但庄主向来多疑，这种关头他定然会以为匡胤恒是内应，窦昂只怪自己忘了这茬。

    “庄主，如若不放心，我亲自去监督此人。”

    田英摇摇头：“门前局面还需要你把持，我会另外派人去盯着他。”

    身为门客窦昂人微言轻，也只能告退，心中却是微微黯然，只觉田英此举未免有些不妥。

