
    道境圣器分为下品、品、品和极品。

    即便只是下品道境圣器，对武技威能的增幅，也要远九耀极品圣器强得多。

    道境圣器和圣器最大的差别在于，道境圣器有自己的意识，是活物，而圣器则没有自己的意识，是死物。

    九耀极品圣器想要升级为下品道境圣器，便需要一种东西——圣器道胚。

    如果将九耀极品圣器作是人的肉身，那么圣器道胚相当于灵魂的种子。

    九耀极品圣器要升级为道境圣器，需要和圣器道胚融合，然后再次进行锻造，最后一步要让武器所有者来完成，将他自身的道融入到武器。

    因此，可以说有了自身意识的道境圣器，相当于修道者所孕育出来的孩子，有着特殊的联系，使用起来更加得心应手，仿佛是自己身体的一部分。

    也因为道境圣器是道境强者的道孕育出来的，彼此有着特殊的联系，所以其他人是无法使用的。

    也正是这个原因，所以林辰没有在这里看到道境圣器，一点也不觉得怪。

    下品道境圣器，仅有一丝朦胧的意识，后面，随着修道者境界的提升，这丝意识也会成长，最终拥有完整的自我思维，到了此时，便是诞生了真正的器灵。

    在这个过程，也需要使用各种罕见的材料来锻造道境圣器，不断提升道境圣器的材质。

    轩辕枪早已经是九耀极品圣器级别，林辰早想将其升级为下品道境圣器，在这里见到圣器道胚，自然非常兴奋。

    只是，这圣器道胚所需要的功绩点，实在有些让人绝望。

    “一千万功绩点……”

    林辰傻眼，他现在仅剩下一千功绩点，而这圣器道胚却是需要一千万点，原本还觉得自己是土豪的他，突然觉得自己像是乞丐……

    算以他传承弟子的身份，每百年发放十万功绩点，要凑够一千万功绩点，也需要整整一万年，而且还是在不兑换其它任何东西的前提下！

    “算了，反正绝大多数塑道境修道者的武器，也只是九耀极品圣器，至少我和他们交手，在武器也还不至于吃亏。”

    这玩意实在买不起，林辰只能选择放弃。

    ‘等回去后我便闭关，突破到塑道境期，然后去看看都有什么任务接，赚取功绩点，无论如何，以后一定要将圣器道胚兑换到手！’

    林辰心这般想着，没过多久，他离开了这处空间，踏入第三个门的内部空间。

    第三个门的内部空间，第一层为各种圣道级别，与极限圣道级别的gōngfǎ、武技、魂技、秘法等典籍。

    圣道级别和极限圣道级别的gōngfǎ武技等，基本对林辰已经没什么吸引力，不过林辰却是依旧在这里发现了让他很感兴趣的东西。

    林辰将一本表面有些泛黄的古籍拿起来：“《天焰锻神术》，修炼灵魂的极限圣道gōngfǎ。这本gōngfǎ，倒是我现在所修炼的《锻神术》要好一些。若是修炼这《天焰锻神术》，我的灵魂层次便能以更快的速度提升。”

    《锻神术》是轩辕神帝所创的修灵魂gōngfǎ，级别属于顶级圣道gōngfǎ，不过离着极限圣道gōngfǎ还有一些差距，不如这《天焰锻神术》。

    林辰看了眼《天焰锻神术》的兑换价格后，只能将手的古籍放了回去，这gōngfǎ需要6000功绩点，他换不起……

    “妈的！好东西在眼前，但偏偏拿不走的感觉，真是不爽。”

    林辰心暗暗吐槽了一句，随即告诉虚大人，他要前往第二层也看一看，虽然知道面的东西一定更兑换不起，但还是想过过眼瘾的。

    到了第二层的空间，林辰根本已经不需要使用神念了，因为这里的东西实在很少，一眼望到头。

    林辰走到离自己最近的一个悬浮在半空的黑色玉简前方，看向玉简旁的介绍字。

    “《魔焰噬天》，下品星辰武技，领悟火之法则的道境强者可修炼！”

    简单的几个字，没有更多的介绍，却是已经让林辰整个人猛地一震，眼再次露出犹如之前见到圣器道胚一般的炽热光芒。

    关于那些林辰还接触不到的东西，任凭林辰怎么问，神狱塔器灵也不说，不过对于那些离林辰已经很近的东西，神狱塔器灵几乎是知无不言。

    塑道境的强者，所使用的，基本都还是极限圣道武技。

    所修炼的，大多数也都是极限圣道gōngfǎ，甚至仅是圣道gōngfǎ。

    不过，真正与道境强者相对应的，却是道境gōngfǎ和道境武技。

    道境gōngfǎ要极限圣道gōngfǎ更加玄妙，更加直指修炼的本质，修炼起来也更加事半功倍。

    道境武技是道境强者，根据自己所领悟的道，结合自身的特点，星辰之力的属性等多个方面，独创出来的最适合自己的武技！

    道境武技也只有在创造出它的修道者手，才能发挥出百分之百的威能。

    其它领悟相同法则的道境强者，虽然也能使用，不过最终发挥出来的威能，基本连一半都没有。

    不过，要创出属于自己武技，对天赋和悟性，还有对于法则的理解，自身的认知等，有着太高的要求！

    几乎所有塑道境修道者，还有大多数合道境的修道者，他们无法创出自己的道境武技，少数的合道境强者，才能创出属于自己的下品道境武技。

    这时候，对于无法创出自己的道境武技的道境强者来说，别人创出的道境武技，便是一个不错的选择。

    即便只能发挥出下品道境武技不到一半的威能，也要远极限圣道武技强得多了。

    道境武技因为是用星辰之力来施展的缘故，又被称为星辰武技！

    “我还不知道什么时候，才能创出我自己的星辰武技，若是现在能将这下品星辰武技弄到手，即便无法发挥出全部威能，却也能让我的战力有巨大提升。”

    林辰看了眼一旁的兑换价格后，一张脸却是垮了下来。

    这《魔焰噬天》的兑换价格为400万功绩点……

    “我倒是差点忘了，我只是来过过眼瘾而已的……”

    林辰摸了摸鼻子，有些无奈的转身，下一秒，他眼睛滚圆。

    此时在他的面前，是一枚悬浮着的血红色玉简，那玉简后方的墙壁，雕刻这一栩栩如生的异兽。

    这异兽形似虎豹，犄角如龙，颈间有火焰般的鬃毛，身有着血红色的鳞片，长着一对巨大的翅膀。

    它的一张脸看起来格外狰狞凶恶，散发着滔天的煞气，似乎连神佛都要撕碎。

    “这，这……”

    林辰眼皮直跳，这异兽，竟然和他融合99颗神兽血晶后，身所出现的虚影一模一样！

    是那他根本不知道名字的神兽！
