    场中所有人注意力都落在了陆小天与邝阳先生两人身上，项倾城更多的在注视陆小天，眉头轻拧，不久之后轻哼一声，眼神闪烁不定，也不知在想些什么。至于邝阳先生的孙子，元婴中期修士邝成王，看到项倾城始的注意力一直都在陆小天身上。似乎直接将自己给忽略了，邝成王不由心里一阵五味陈杂，就算眼前这银发小子不是丹术大宗师，单凭炼丹宗师的称号，地位也不在他之下。

    片刻之后，玉骨清玄丹所需灵材已经被元老院中的人及时送来。陆小天与邝阳先生各有三份。

    几乎同一时间，陆小天与邝阳先生同时睁开双眼，细细打量手中的灵材。世上不可能会有两颗完全一模一样的灵丹。便是出自同一个炼丹师之手，但灵材的年份，产地的不同，药效都会有所差异。再加上对于火候的控制，也不可能一成不变。便算是同种品级的灵丹，也是有着细微的差异，只是同一个品级之下，大多数修士分辨不出来罢了。

    邝阳先生伸手虚空一拍，一块赤色晶莹的清玄火玉向丹炉飞去。与此同时，一蓬碧青色的灵火渲泄而出。

    “碧宵天火！”在场的诸多大修士，尤其是火系大修士也不由露出一脸的羡慕之色。

    陆小天也有些侧目，这碧宵天火也是一种极为珍稀的灵火，相传每过百年，木灵气与火灵气极为浓郁的灵地，交汇之处，才会诞生一缕碧宵天火，邝阳先生打出来的这一蓬碧宵天火体积足有数尺，也不知道要多少年，才能蕴育出来。

    这么多碧宵天火，以火系大修士之能，一旦结合自身法力发动，产生的杀伤力难以估量！不过单从碧宵天火散发出的灵压来看，比起陆小天本身的梵罗灵火要强出不少，但还及不上梵罗真火。

    只不过即使是以陆小天现在的修炼，对于梵罗真火的控制也力不从心，只能利用梵罗真火本身的杀伤力对敌，至于用来炼丹，火力完全不可控的状态下，根本不存在这种可能。失控的火力随时能将丹炉内的灵丹炼废。而用梵罗灵火，陆小天不由眉头一皱，炼丹师同样的水平，或者是水平差不多的情况下，通往拥有更好的灵火胜算也会更大一些。当然，炼丹，尤其是等级不同的丹药，考验的是一个炼丹师的综合水平，而不仅仅是灵火，如果在炼丹的造诣上够高，哪怕是阶位低一些的灵火，也能达到化腐朽为神奇的作用。

    陆小天吸了口气，将手中的清玄火玉投入炼丹炉之内，手掌一托，大量的梵罗灵火朝丹炉底飞去。

    “陈宗师，你是此道中人，可能看出些蹊跷？”陆小天与邝阳先生炼制此丹的手法大同小异，外行看热闹，内行看门道，此时旁边便有大修士按捺不住向东阳丹坊的主人陈默问道。

    项倾城也不由看向陈默这个同样精通丹道的炼丹宗师。

    “眼下不过才刚开始，哪里能看得出孰强孰弱，单从手法上来看，东方先生确实非同一般，吾所不及，过邝阳先生也极是精湛，丝毫不逊于东方先生。而且从灵火的等级上来看，邝阳先生的碧宵天火要更胜一筹，如果东方先生没有其他的后手，哪怕是两人在丹道上的造诣相偌，赢面也是邝阳先生更大。”陈默抚了抚须道。

    “原来如此，我看还是邝阳先生的赢面大，邝阳先生毕竟成名多年，乃是我项国丹道第一人。整个赤渊大陆，能与邝阳先生比肩者，也不过一两人而已，东方先生虽是天纵其材，可分心多用，浸淫丹道的时间也不如邝阳先生更长。想要胜过邝阳先生，怕是不现实。”项阴山说道。

    “炼丹之道玄之又玄，若是谁活得更久，造诣便越高，我看也不用比试，直接把所有的炼丹师拉出来比一比寿元就行了。”项倾城冷哂一声道。

    “看来玉心公主对这东方先生还真有信心，多说无益，诸位试目以待吧。”

    项南明听得心里一抽，这项倾城与叫东方的家伙关系还真是紧密。若是不能将这银发小子挤出元老院，恐怕得到项倾城手中至尊元老令的机会几近于无。

    玉骨清玄丹的主药是清玄赤玉，辅药加起来足有数千种之多。每一种灵材的份量不一而足。多的达数千斤，拿出来凡俗的马车足有数马车之多，少的只有指甲盖大小。

    陆小天与邝阳先生两人不时将灵药投入丹炉之内，快时如疾风骤雨，慢时如蜗牛漫步。这时快时慢的节奏，看在周围一众人的眼里，却充满着一种异样的美感。

    哧哧.....两只丹炉内不时有白色，绿色，亦或是黑色的气体冒出。正是各种灵材融入丹炉之后散发出来的杂质。

    将杂质排出来的方法有多种，最为直接的便是直接利用灵火将其酌烧掉大部分，剩下的小部分相对容易控制丹炉内的灵液将其挤出。

    灵火的等级越高，炼丹师对于灵火的控制越精妙，排除杂质自然也就相对会容易一些。

    “老夫虽不通丹道，不过炼器的过程中，也会排斥出诸多杂质，眼下的情形看来，还是邝阳先生占优势。”元老院中的炼器宗师，项化心分析道。

    “不错，东方先生炼丹的手法，控火之术也已经是登峰造极，只不过工欲善其事，必先利其器。高手相争，牵一发而动全身，灵火的差距，不是那么容易弥补的。”炼丹宗师陈默点头认同项化心的说法。

    “咦！好强大的神识！”方才还这般下结论的陈默忽然间从其座位上直接站了起来，面现惊容地看着陆小天丹炉的动静，只见大量的杂质也被排斥了出来。

    “陈宗师，怎么回事？”项南明眯着眼睛问道。

    “将杂质从丹炉内排出的手法一般有两种。最为直接有效的是利用灵火的火力将杂技烧毁，挤出。因为拥有的灵火等级越高，这个过程相对也会越容易。还有另外一种，在灵火火力有所欠缺的情况下，便是控制丹炉内灵液的漩转，将杂质从丹炉内强行挤出。”

