    阿萝则紧走两步跑到自家小姐身边，眼神充满戒备。

    相比之下，与白晓蝶一起进来的傅明雪要淡定的多，盈盈浅步，平静的容颜看不出喜怒，宛如秋水的眸子仿佛深潭，无波无澜，却有暗涛涌动。

    傅青思心有不甘的瞄了眼紫竹林，转身回到门口，还没来得及进门，白晓蝶的巴掌就甩过来了。

    “不许你打我家小姐！”

    阿萝伸手想要推开白晓蝶，却是傅青思先她一步，攥住了白晓蝶的手腕。

    傅青思没有开口，只那么冷冷的看着白晓蝶，清冽的眸子寒冽如冰。

    其间迸射出来的光芒犹如利刃，那股瞬间爆发出来的威压，便是身后跟着的傅明雪都为之一震。

    “阿萝，请两位进来。”慢慢松开手腕，傅青思踱步走入厅内。

    “傅青思，你好狠毒的心肠！你看看……你看看！”白晓蝶愣了片刻，缓过神儿来大步冲进去，撸起左手的衣袖。

    果然，白晓蝶的胳膊上长出了一块块的紫色斑纹，上面还有白色的疙瘩，与她当日症状无二。

    “大姐病情反复了呀。”傅青思未露惊讶之色，挑了挑眉。

    “是不是反复你自己心里最清楚！”白晓蝶恨的咬牙，一双眼迸射火花，“傅青思，不就是因为我在皇贵妃面前告你一状，你才会背地里做这种勾当！你这个小人，小人！”

    傅青思悠缓坐下来，眸子绕过白晓蝶，落在傅明雪身上。

    “这件事八妹怎么看？”

    八妹？好一个八妹！

    这样的称呼让傅明雪彻底顿悟，此时此刻，在傅青思的眼里，自己已然不是她同父异母的妹妹，而只是，凉王府的第八妾。

    “若妹妹能解，便不会由着大姐到紫竹阁来，论医术，妹妹如何敌得过‘冰魄残卷’的继承人。”傅明雪浅步上前，面露难色。

    “真可惜，神医世家世代累积的英明，全都要毁在你这个奸佞小人手里！傅青思，你就是用这种卑劣的手段，来发扬你们神医世家的威名么！”白晓蝶指着自己胳膊上的紫色斑纹，怒瞪傅青思。

    “大姐就从来没有怀疑过，这毒不是我下的？”傅青思压低了语调，沉声开口。

    “不可能！除了你，没人有动机！”白晓蝶愤然反驳。

    “那我的动机是什么？”

    “是……”白晓蝶所有的理直气壮，在这一刻犹豫了。

    “是因为你受宠，所以我嫉妒，还是你在什么方面的造诣太过耀眼，惹我看的不顺眼了？”傅青思冷声质问。

    “是……是因为本小姐说了楚洛晴的坏话……”这话说的连白晓蝶自己都觉心虚。

    “呵，我有这个必要么！”傅青思冷笑。

    “有些人天生就是贱格，做坏事还讲什么动机！傅青思，今日你若不把我身上的毒解了，我便跟你没完！”白晓蝶脸一红，强撑怒吼。

    “大姐是该跟一个人没完，却不是青思。”傅青思敛眸，出乎意料的，看向了一直跟着白晓蝶身边，沉默许久的瑞珠，“是时候揭晓谜底了，瑞珠。”

    话音一落，瑞珠扑通跪倒在地，“小姐，毒不是七夫人下的，是……是八夫人！”

    此话一出，满室皆静。

    紧接着，白晓蝶瞪起大眼睛，怒指瑞珠，“你个混账东西，说的什么胡活！”

    “奴婢没说胡话，是真的……我验证过的，就是八夫人给您下毒！”

    一侧，傅明雪容颜冷静，眸色无波，心里却似琴弦绷紧，垂在两侧的手，微屈着，攥成了拳头。

    “瑞珠，我自认没什么地方得罪你，说吧，你到底收了别人多少好处？”傅明雪先发制人，轻柔的声音听得出委屈。

    “好啊！难怪傅青思能那么容易给本小姐下毒，原来你……”

    “只凭一句莫须有的质疑，大姐这是在质问自小跟在你身边，伺候你二十几年从未出过差错的丫头吗？”傅青思神色肃然，清眸如炬。

    “小姐明鉴，奴婢绝对没有背叛你，也绝对没收七夫人任何东西，而是事实，本就如此！”瑞珠泣泪匍匐，狠咬着每个字眼。

    “什么事实？你起来说，好好说！”白晓蝶方才是被气糊涂了，瑞珠的忠心，她不该怀疑。

    “之前七夫人找到奴婢，说能帮小姐查出下毒的真凶但要奴婢配合，所以，皇贵妃来的那日，小姐能看到阿萝，是因为奴婢刻意引您过去的……”瑞珠起身，哽咽开口。

    听着瑞珠的解释，傅明雪虽不动声色，可攥在袖内的拳头却是越来越紧，皓齿暗咬，明眸生寒。

    “也就是说，是你故意让本小姐到皇贵妃面前告你？为什么！”白晓蝶糊涂了，不可置信的看向傅青思。

    “因为只有这样，青思与大姐之间才会有矛盾，才有下毒害你的理由，不是吗？”傅青思迎上白晓蝶的视线，眸色清冷，坦荡如水。

    白晓蝶摇头，茫然回眸看向一直未作声的傅明雪，她想不明白了。

    “便是如此，七姐又有什么证据证明大姐身上的毒是我下的？”傅明雪冷然对上傅青思的视线，沉着镇定。

    “为了省去寻医问诊的麻烦，在下毒的时候，八妹会很容易选择上次所用之毒，这样只要症状显现，不管是大姐还是其他什么人，都会第一时间想到青思。”傅青思淡然开口。

    “然后呢？”傅明雪追问。

    “不是然后，是青思一早便将那毒的解药制成药丸，交到了瑞珠手里……难道八妹就没奇怪，何以你连下了两次毒，大姐都没有病发？”傅青思勾起唇角，挑了挑眉梢。

    “小姐，你可还记得前两日八夫人送的那些糕点？”容不得傅明雪细想，一旁的瑞珠急急开口。

    “记得，怎么了？”白晓蝶蹙眉。

    “小姐吃下那些糕点的当晚就发烧了，与最初那次一样，一会儿冷一会儿热，奴婢便悄悄将解药溶在水里给小姐服下，过后就好了。”被瑞珠这么一年，白晓蝶倒是想起来了。

    “是啊……可是第二晚我又……”

    “那是因为第二天八夫人又送了些吃的来，所以小姐第二晚才会又发烧！”瑞珠自小跟在白晓蝶身边，自然知道自家小姐对傅明雪的真情义，此刻揭露真相，难免心痛。

    “那然后呢，既然我吃了解药，这是怎么回事？”相比瑞珠，白晓蝶更加难以置信，她至此都不相信自己体内的毒是傅明雪下的。

    “八夫人的糕点连送三天，小姐就连吃三天，连烧了三天，昨晚奴婢依着七夫人的意思，没给小姐喂服解药，今日小姐手臂上就浮起紫斑！”

    瑞珠的话足以证实一切，白晓蝶红着眼眶，转身看向傅明雪，“她们说的，是不是真的！”

    “当然不是，这些只是巧合。”傅明雪强自撑着，眼眸直视傅青思。

    曾几何时，她的这个姐姐何等愚蠢！

    “瑞珠，把最后一粒解药给你家小姐服下。”傅明雪何惧对视，纯澈清眸仿佛冬日里的阳光，明媚的没有一点温度。

    瑞珠听了傅青思的吩咐，急忙从袖兜里掏出瓷瓶，倒出最后一粒解药递给白晓蝶。

    接过药丸，白晓蝶看了眼瑞珠，又看了眼傅明雪，咬着牙，仰头将药丸塞进嘴里。

    时间一秒秒的过去，白晓蝶身上的紫斑渐渐消失，直到最后，白皙的手臂上找不到半点遗留的痕迹。

    “傅明雪！”白晓蝶颤抖着转身，赤眼如荼。

    “大姐莫让她们给蒙骗了，明雪问心无愧。”傅明雪强撑，却已知白晓蝶这枚棋子，废了。

    “问心无愧？那她们说的你怎么解释？还有你送来的那些糕点？嗯？”白晓蝶哭了。

    桌边，傅青思特别能明白白晓蝶此刻的心境，如她那般高傲又目中无人的性子，难得对一个人掏心挖肺。

    可这个人，又是怎么回报她的？

    “那些糕点是后厨做的，后厨并没有明雪的人，至于解药，瑞珠……”

    “瑞珠跟你，本小姐没有理由不信她！那些糕点……傅明雪你别忘了那些糕点是你亲手给我端来的！”豆大的眼泪掉下来，白晓蝶忍不住抹泪。

    “大姐既是信了，明雪再怎么解释也没有意义，可大姐别忘了，是谁害的大姐被皇贵妃责怪……”傅明雪的视线，最终不敌，转尔看向白晓蝶。

    “是我。”傅青思很大方的承认，“反正大姐对我的态度就那样，好与不好的我也不在乎，反倒是你，蒙骗了大姐这么久，其心可诛。”

    “这些都是你的阴谋，我家小姐对大夫人好着呢！”见自家小姐无言以对，秋菊大叫。

    其实秋菊的声音也不是很大，听着却让人觉得刺耳。

    傅青思倒是点头，“嗯，好着呢。”

    “你……”

    “秋菊，走。”这个时候的争吵毫无意义，傅明雪勒住秋菊，眼含戾气，转身走出紫竹阁时，挥动衣袖卷起的风，透着森寒的冷意。

    又是一场败局，她居然接连失手，还折了自己的利器。

    这口气，她真是没办法，就这么咽下去！

    傅明雪离开后，白晓蝶愤怒站在原地，似是还不能接受这么残酷的现实。

    看着那张脸上透出来的悲恸和失望，傅青思下意识瞄了眼瑞珠。

    瑞珠心领神会，上前一步，“小姐，我们回去吧？”

    “你！”白晓蝶突然转身，水波流转的眸子带着煞气，狠狠指向傅青思。

    “也不是什么好东西！”

    “大夫人，我家小姐是怕你被人蒙在鼓里……”阿萝不服气，想要上前理论却被傅青思拉回来。

    “大姐好自为之吧，慢走不送。”傅青思淡漠开口，转身绕到案几后面拿了几味药材，低头称量配比。

