
        秦命展开羽翼，冲向高空，掠过混乱的人群向着远处冲去。可是他刚飞出去没多久，后面的人群里突然传出阵阵大喊。

    “他捡到了一件大宝贝！”

    “一棵巨大的地煞鬼灵！”

    “没错，就是地煞鬼灵，硕大无比！”

    声音高亢，引起更多人注意，几百上千双目光转向了疾驰中的秦命。

    “拿了什么宝贝？”一头巨猿腾空，轮着巨大的拳头砸向了秦命。这是头古兽，浑身犹如钢铁，狰狞无比，恐怖滔天，一爪子拍向秦命，连高山都能粉碎。

    秦命疾驰而来，大衍古剑锵然乍现——万钧暴血！

    凛冽的剑气刹那汇聚，无匹的爆发力汇聚一点。

    噗嗤，剑芒惊魂，打穿了巨猿硕大的拳头，炸起腥红献血，秦命浑身发光，雷潮暴起，紧随着剑芒粉碎了那整个拳头。巨猿一击落空，凄厉惨叫，砸进了前面的人群。

    秦命凌空翻腾，斜射高空，向着远处飞驰。

    “那就是猎捕荒雷天的血翼？”

    “这人真不是天翼族的人吗？”

    “牛人啊。吕雄骑着翼龙在天上呢，他敢来眼皮底下寻宝。”

    人群惊呼，嘈杂议论，可没几个人敢拦截。

    “站住！！谁让你走的！”前方地面突然炸开，乱世飞扬。无数人猝不及防，被掀飞腾空，还有些直接被气浪撕碎。那是条巨大的飞蟒，通体乌黑，像是道山岭般横亘在高空，拦住了去路。圣武八重天的气息，气浪烈如大火。

    它察觉到一股奇妙而微弱的能量，正在地底潜行。可没等冲过去，竟然被人先一步拿到了。

    秦命面色微变，停在了半空，这巨兽气息比他强盛太多了。现在战场混乱，注意到他的人正越来越多，而且远处还有荒雷天的人，他绝不能被缠住，否则就真走不了了。

    “他拿到颗地煞鬼灵？”五行天的袁清兆挤进人群。

    “好大一个！二三十米吧！”

    “这么大？没骗我？”袁清兆动容，寻常地煞鬼灵只有半米左右，再大的三四米而已，这里竟然拱出一颗这么大的？他眼底迸发出火热，盯住了远处被拦住的秦命。

    “把东西交出来，饶你狗命。”巨蟒涌动滔天黑雾，无边的天地陷入黑暗，连远处的翼龙战场都受到影响，它的两只眸子像是血月一般，在黑暗里格外瘆人。浑身黑色鳞片锃亮，巨大身躯处处浸透着力感，咆哮一声，狂暴的撞向了秦命，像是连绵冲击的山岭，声势巨大，空间都在嗡鸣。

    袁清兆立刻绷紧身体，盯紧刚空蓄势待发。一旦巨蟒撞飞‘王战’，他立刻扑上去，抢夺地煞鬼灵。

    混乱人群里，很多圣武萌动了同样的念头，目光赤亮，握紧拳头。一道道杀意在四方涌动，目标直指秦命。

    秦命长发乱舞，扬头长啸，目光明亮如星辰，透发着强光，脸都变得狰狞。众王力量苏醒，像是座炉鼎般炼化着秦命，浑身血液沸腾，一股股恐怖的能量在释放，境界开始暴增，向着七重天巅峰猛冲，向着八重天迈进，一度要冲破壁垒。

    众王传承，九道之造化道——战神咆哮！

    巨蟒横空而来，隆隆巨响，宛若山岭暴击。秦命大喝一声，浑身沸腾着罡气，羽翼振击，状若战神，迎面撞击。

    轰隆！！像是两座巨山撞到了一起，爆发出惊天巨响，震得无数人下意识缩了缩脖子，脑袋嗡嗡乱响。

    巨蟒惨叫，脑袋被狠狠撞飞，骨头碎裂，皮开肉绽，巨大的冲击力量带着它数百米的身躯在高空翻转。

    秦命同样被震得呼啸翻腾，飞出上千米远，口鼻溢血。

    “吼！”

    “啊！”

    巨蟒嘶吼，秦命咆哮，一人一兽隔着上千米远怒目而视，没有一刻停留，再次朝着对方狂冲过去。

    “他气势怎么了？”袁清兆刚要行动，忽然被这剧烈的一幕惊到了，竟然以七重天的肉身硬抗八重天的巨兽？

    跃跃欲试的圣武们眉头大皱，七重天硬抗八重天？

    更多人的目光都从荒雷天那里转到了这边，有点懵，更有点惊。

    巨蟒是一方山林里的霸主，强势无匹，从没受到这种挑衅，此刻暴怒。它大啸向前，嘴里喷出十六柄利剑，全是由强悍古兽的兽骨打磨而成，用它自己的鲜血淬炼，平常就在体内淬炼，战斗时候释放，一直以来所向披靡，连擎天巨岳都能劈开。死在这些利剑下的强者不计其数，是它制霸那片领地的最大依仗。

    利剑平常很少全部动用，何况还是面对个七重天的人类。

    但在今天，它不想拖延时间，要拿下那灵宝后立刻撤离，以免被荒雷天和妖神兽山盯住。所以，十六柄兽骨利剑全部出击，交错成可怕的杀阵，全部打向了秦命。

    秦命飞驰而至，不避不退，直线向前。羽翼疾速振击，气势不断攀升，眼睛无比赤亮，浑身像是要被众王的力量烧透，烧成灰烬，剧烈的痛苦充斥全身，血管、经脉、骨头、皮肉、内脏等等，但伴随的是飙升的境界和实力。

    十六柄利剑刺穿空间，强光驱散黑暗，可怕的杀威仿佛要填满山河。

    秦命怡然无惧，疾速前冲。

    霸天道——霸阳三十六击！

    众王传承，三灵三生三天道。唯以三天道最具攻击力，最具杀伤力。

    一声咆哮，在喉咙滚动，在舌尖炸开，宛若惊雷，声音甚至稳稳盖过了远处厮杀的荒雷天等强者，也引起了那里的注意。

    “这孙子又来了？”吕雄怒吼。哪都有他，可偏偏搜查的时候就是搜不到。

    “嗡！！”

    秦命浑身发光，仿佛天地间唯一，比星河日月还要璀璨，像是把无数人的灵魂骨头都要照映出来，他释放出一股无与伦比的恐怖气息，在撞击剑潮的那一刻猛地发威，三十六道重拳打穿空间，像是星河一挂又一挂，从异度空间降临，又似陨石、骄阳，横跨长空轰然冲击。

    大爆炸！

    十六柄利剑全部粉碎，在强烈的光潮和能量中化作粉尘，重拳横行无阻，全面轰在了巨蟒庞大的身躯上。

    巨蟒大叫不已，被生生的震飞上千米，骨头碎裂，皮肉凹陷，更惊人的是，每一道重拳落在身上，浑身的生命之力都大片消失，带来剧烈的虚弱和痛苦，连意识都被打懵了。

    咆哮震天，强光不减，秦命招出永恒之剑，大杀向前，冲向混乱的巨蟒。有一种舍我其谁唯舞独尊的杀气，神威难以抗拒。

    巨蟒强行惊醒，大啸向前.秦命却浑身炸起雷潮，速度突然暴涨，一头扎进了巨蟒大张的嘴巴里，永恒之剑搅起凛冽的剑潮，横扫向前。一瞬之间，秦命疾速九百米，从蟒头杀到了蟒尾，整个打穿，从蟒尾飞驰而出。

    巨蟒嘶啸戛然而止，皮肉里面的骨头内脏都完全粉碎，鲜血喷溅，巨大的身躯从天而降。

    秦命羽翼振击，甩开浑身鲜血碎肉，一把抓住了蟒尾根部，冲天而上，把九百米的身躯整个轮了起来，掀起呼啸的狂风，砸向了下面的人潮，洒落漫天鲜血碎肉。

    全场惊呼，倒吸凉气，惊叫着向着远处逃窜。

    袁清兆面色顿变，被两个族人架着飞窜离开。

    轰隆隆，巨蟒庞大的身躯像是条山岭，撞在地上，掀起狂风泥土，搅得下面一片大乱。

    秦命却在甩出巨蟒的时候果断撤离，向着远处飞驰。
  