    中日海军的这一场决战，几乎是从一开始起，就被中国海军掌握了主动权。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不仅在轻型舰艇的对决当中，牢牢的占据了优势。在主力舰的对决当中，更是压制住了日本海军。可见，帝国海军在这一战当中的优势有多么的明显。处于劣势的日本海军，现在只不过是困兽犹斗，苦苦支撑而已。虽然，日本海军还没有主力舰被击沉，还有很强大的战斗力。但是，被帝国海军的主力舰击沉，那似乎只不过是时间问题而已。

    “‘靖海’号战列舰表现的不错，居然能够和小日本的‘近江’号战列舰打的旗鼓相当。看来，是我们小看他们了。”帝国海军太平洋舰队司令官刘冠雄上将说道。

    “嗯！当初‘平海’号战列舰的沉没，给了我们太大的震撼了。不过，现在看来，‘靖海’号表现的还是很不错的。当然，‘靖海’号战列舰的防御太弱了。一旦被命中的话，后果就比较大了。”李鼎新中将说道。防御问题，是‘靖海’号战列舰最大的弱点，也是和帝国海军的那些主力舰当中，差距最大的。

    “或许，‘靖海’号战列舰能够先一步击中日本人的‘近江’号战列舰也说不定。这样的话，我们就有更大的优势了。”刘冠雄上将很乐观的说道。现在帝国海军已经占据了绝对的优势，让他整个人也变得轻松了很多，不再向之前那样那么急躁了。

    “轰！”正在这个时候，‘伏羲’号战列舰猛的一震。刘冠雄上将一个没有站稳，直接摔到在了甲板上。同时，脸色也变得非常的难看。

    “该死，我们被击中了。损失怎么样？”刘冠雄上将大声问道。

    两分钟之后，舰长才来报告：“司令官阁下，前甲板的2号主炮被命中。不过，炮弹没有能够击穿装甲。炮塔内的炮手们都阵亡了。除此之外，并没有其他的损伤。”

    “命令预备的炮手，马上进入炮塔。一定要尽快恢复射击。”刘冠雄上将松了一口气。幸好帝国海军的‘三皇级’战列舰的装甲很厚实。如果这一次是炮塔装甲被撕开了的话，那后果就很严重了。

    “是，司令。”舰长点了点头。

    备用的炮手们进入炮塔内，将那些已经被震死的炮手抬了出来。然后他们继续操纵这座主炮对日本海军的‘纪伊’号战列舰起炮击。

    在‘伏羲’号战列舰被击中的时候，日本海军的‘纪伊’号战列舰上，响起了此起彼伏的“板载”声。连竹下勇大将，脸上都出现了笑容。他甚至认为，是不是自己的祈祷真的被天照大神听到了。

    “如果能够击穿支那人的炮塔装甲。在里面爆炸的话，那就再好不过了。如果能够引爆炮塔下面的弹药库的话，更是能够一炮就解决掉支那人的旗舰。那样的话，这场海战我们就赢定了。”竹下勇大将不禁臆想道。这样的情况，在海战当中并不是没有生的可能的。只不过，这一次竹下勇大将明显是想太多了。‘伏羲’号战列舰并没有生更加剧烈的爆炸，甚至在硝烟散去之后，可以清楚的看到‘伏羲’号战列舰并没有太大的损伤。很快，那座受损的主炮塔就能够继续开火了。这让竹下勇大将的臆想，彻底的破碎了。

    “该死的支那人。他们怎么那么好运。”竹下勇大将不由得骂道。

    “司令官阁下，支那人不可能一直都走好运的。我们能够击中他们一次，就能够击中他们更多次。到时候，支那人一定会被击沉的。”冈田启介中将说道。

    “没错，参谋长。真正的战斗才刚刚开始而已。大日本帝国皇家海军已经表现出了强大的实力了。这一战，我们一定会胜利的。”竹下勇大将说道。

    不过，下一秒，他脸上的坚毅表情就变得有些尴尬了。就在他这句话刚刚说完的时候，帝国海军的‘神农’号战列舰，再一次的命中了‘尾张’号战列舰。

    一枚41o毫米炮弹。击中了‘尾张’号战列舰舰艉的4号主炮塔。只有3o5毫米厚的炮塔装甲，显然没有能够抵挡住41o毫米炮弹。炮弹在炮塔内部爆炸，直接将这座主炮塔给摧毁了。同时，因为‘纪伊级’战列舰的后甲板上的两座主炮塔是背负式的布局。4号主炮塔被摧毁之后，砸在了5号主炮塔上，使得这座主炮塔也失去了继续战斗下去的实力了。

    损失了两座主炮塔，使得‘尾张’号战列舰丧失了百分之四十的火力。不过，舰长宫村磿造大佐却是松了一口气。幸亏被击中的时候，他们刚刚进行了一次齐射。炮塔内既没有炮弹。也没有******。要不然的话，那无疑会引起殉爆，从而给‘尾张’号战列舰带来更大的损伤的。搞不好的话，还有被击沉的可能。

    不过，即便是这样，在损失了百分之四十的火力之后，‘尾张’号战列舰对帝国海军的‘神农’号战列舰构成的威胁也更低了。‘神农’号战列舰得以用更为强大的炮火轰击‘尾张’号战列舰，直到将这艘战列舰击沉为止。

    “命令‘尾张’号战列舰，继续坚持战斗。一定要想办法拖住支那人的‘神农’号战列舰。如果可以的话，最好是击沉对方。”竹下勇大将命令道。现在的情形，对日本海军非常的不利。所以，他也不可能让‘尾张’号战列舰撤出战斗的。更何况，‘尾张’号战列舰还有三座主炮塔可以开火，火力依旧非常的强悍。

    上午1o点32分，日本海军的‘近江’号战列舰，不负众望的击中了帝国海军的‘靖海’号战列舰。一枚41o毫米炮弹，击中了‘靖海’号战列舰的舰艏，直接在舰艏甲板炸出了一个大洞，烈火燃烧，浓烟弥漫。

    但是，还没有等到‘近江’号战列舰扩大战果，‘靖海’号战列舰就还以颜色。一枚41o毫米炮弹，同样送进了‘近江’号战列舰的舰舯部位，直接炸掉了一门副炮，同时还引爆了一堆副炮炮弹，燃起了熊熊大火。

    1o点36分，帝国海军的‘轩辕’号战列舰取得了本次海战当中的第一个命中。虽然，‘轩辕’号战列舰早就形成了跨射了。但是，在之前的炮击当中，却迟迟没有能够击中目标。现在好了，他们终于打中了。

    从‘轩辕’号战列舰上打出的一枚41o毫米炮弹，击中了‘骏河’号战列舰的后甲板。炮弹爆炸之后，摧毁努力位于舰艉的5号主炮塔，让‘骏河’号战列舰损失了五分之一的火力。

    这还仅仅是开始而已，三分钟之后，‘轩辕’号战列舰再一次的命中了‘骏河’号战列舰。一枚炮弹，击中了‘骏河’号战列舰的侧舷。只有292毫米的侧舷装甲，显然无法抵挡41o毫米炮弹。更为致命的是，这枚炮弹击中的地方，是‘骏河’号战列舰的侧舷的水线附近。炮弹爆炸产生的巨大威力，直接就在‘骏河’号的水线装甲附近撕开了一个大洞。海水从这个大洞当中，疯狂的涌入到了战舰当中。

    舰长高桥节雄大佐，连忙命令损管人员出动，堵住漏洞。只不过，被炸出的口子太大了。等到损管人员赶到的时候，已经有两个舱室被海水给灌满了。不得已之下，日本海军只得选择将水密门关闭，将这两个舱室隔离出来。

    但是，大量的海水的涌入，使得‘骏河’号战列舰的舰体已经出现了一丝倾斜了。这对于‘骏河’号战列舰的战力，产生了不小的影响。

    日本海军的主力舰接连被击中，受了不轻的伤，这使得日本海军联合舰队在这场海战当中，所处的局势越的不利了。而他们想要得到的胜利，距离他们则是越来越远。

    “八嘎，怎么会这样！”竹下勇大将也意识到了，局势对他们越来越不利了。这场海战，他们恐怕不仅不会取得胜利，反而还有可能失败。一旦失败的话，那么，不仅日本海军联合舰队完蛋了。整个日本也会完蛋的。

    “轰！轰！轰！”

    这个时候，接连三声巨大的爆炸声从日本海军的‘尾张’号战列舰传来。第一声爆炸，是帝国海军的‘神农’号战列舰打出的一枚41o毫米炮弹，击中了‘尾张’号战列舰的前甲板上的1号炮塔。炮弹撕开了炮塔装甲，在内部爆炸。第二声爆炸，则是炮弹引爆了炮塔内的两枚41o毫米炮弹和数百公斤的******，燃起了熊熊大火。大火向炮塔下面的弹药库蔓延而去，在防火门没有来得及关闭的情况下，弹药库内的上百枚41o毫米炮弹，生了殉爆。

    因为前甲板有三座主炮塔，三个弹药库几乎是相邻的。即便用了钢板来隔开，但是，这些钢板也无法抵挡住上百枚的炮弹殉爆。巨大的爆炸威力，使得三个弹药库都生了殉爆。这直接就将‘尾张’号战列舰的前半部分撕成碎片。

    竹下勇大将看到这一幕之后，不由得眼前一黑，他知道，联合舰队这一次是真的完蛋了。(未完待续。)

    ps：　　第十四更到，兄弟们还有月票和打赏么？