    在司阳出发进山的时候，有很多的人悄悄的到了并州，这些人全部是NPC。

    他们到并州的目的就是私下里打听一种叫惊鸿的美酒，还有少量的人除了惊鸿酒之外还打听另外一种叫蓝山的酒，结果几天下来一无所获。

    这些人自然就是之前司阳送酒的那些世家派出来的。

    他们现在挺后悔的，之前没把那酒当回事，甚至有的还送给了下人喝。

    结果下人马上汇报这酒是极品美酒，不敢隐瞒呀！

    而颍川这边的福临客栈生意爆火，不是住宿更不是有美食，而是就为了美酒。

    当福临客栈一共也就几十小坛而已，就算限制一天只卖十坛也就几天会卖完。

    这陈掌柜胆子也大，第一天惊鸿酒还卖60银币一小坛呢，第二天就直接提到了一金一小坛，蓝山酒更是高达1.5金一小坛。

    就算是这样十坛惊鸿酒和一坛蓝山酒还是被买走，颍川这里不仅文人多，世家大族也同样的多，有钱任性呀。

    司阳为什么要把这酒送给陈掌柜？

    因为这陈掌柜是陈家的直系，这个陈家就是陈群家。

    不过目前陈群还是十五六岁的少年，陈群的爷爷陈寔，父亲陈纪都还在呢，陈家也是这颍川有名的大族。

    所以司阳才会这么大方的找上陈掌柜并送酒，目的自然是借陈家的手将这美酒在颍川传开。

    司阳现在手上缺谋士，他这么做的目的很明确，应该会有好酒的人最后主动跑自己那去吧？

    三十二只斑纹虎和四只精锐白额虎当司阳的等级从25级12%，升到了27级36%。

    池月的等级从19级23%提升到了23级15%，这个时候也能看出等级提升开始迅速的减慢。

    突然一直在司阳身后挺远的银龙迅速的窜到司阳的身边身体盘成一圈将司阳给护在里面，同时朝着一个方向发出嘶嘶声，司阳能看见银龙脖子后的鳞片都支棱起来了。

    那感觉像是猫炸毛一样。

    “不用为我担心，你要做好准备。”司阳伸手摸了摸银龙沟通道。

    随后司阳就摸出了厚土巨盾，见到这面大盾银龙并没放松，传递给司阳的信息也让司阳脸色一变。

    “全部靠近我，防御。”司阳马上出声下令道。

    黄忠和胡车儿还有十个山贼马上放下手头的活，取出兵器围成一圈。

    池月就在圈子的中间，王二他们十名山贼护住池月全部弓箭在手，司阳、黄忠、胡车儿还有银龙在最外围分别守这四个方位。

    时间静静的过去，大家却没能看见敌人，只是随着银龙转动的头部大家知道对方在不断的变换方位寻找攻击的时机。

    只是这样耗下去并不是什么好事，司阳也不是那种等着别人来攻击自己的人。

    他一边和银龙沟通，一边小声的交代着大家做好准备。

    然后大家开始向一处空地缓缓移动，只要失去树木的遮挡，自然就容易发现对方。

    他们移动的很有章法，司阳主要负责引导方向，黄忠和银龙负责断后。

    很快一片较平坦的空地在望，银龙转动头部的频率也在增加，显然对方也着急起来。

    突然司阳向前一步是一脚踢在了一块石头上，身体顿时朝前摔倒。

    就在在司阳还没站起身的时候，一道影子闪电般的朝着司阳袭击过来。

    那速度之快只怕普通人的眼睛都跟不上那速度。

    “就现在。”司阳出声的同时，厚土巨盾也发出一阵光芒迎向那道影子。

    司阳这是故技重施，对方的速度既然极快，那防御力肯定不不如银龙，不然只怕银龙早就被砍死了。

    所以只要自己这一下撞实在了，对方肯定受不了。

    野兽终归是野兽，智商方面还是欠缺的，更何况它现在着急了。

    司阳可是有迅雷特性的，速度也不是一般的快，无敌的左手加上大盾的无敌3秒，撞击之下这次完胜。

    对方直接被撞的倒飞出去，不过司阳的还有个攻击紧随而至。

    龙渊剑自带技能烈风一剑扫出，90度范围5米距离足够攻击到目标。

    虽然对方也感受到了危险，但是被撞飞的身体根本无法完全控制。

    司阳发现对方竟然后背展开了一对小肉翼，但是还是无法完全避开自己的攻击。

    “嗷呜......”狂吼中司阳的攻击奏效。

    两只爪子脱离目标身体掉落地面，司阳也看清了这只怪物的样子。

    长的有点像是小号的老虎，只是大小却只有白额虎的一半大小，浑身有着老虎的斑纹样子都感觉凶残许多。

    它的背上有一对并不大的肉翼，很明显这肉翼还无法带它飞起来。

    断了的爪子一只是前腿一只是同一边的后腿，非常有效的让这个东西站都站不起来。

    影彪：本是猛虎弃仔，生存下来后产生变异，异常凶猛残暴，以猛虎及猛兽为食。

    65级BOSS，资质SS级，天赋：风影，强命，特性：王兽，迅雷，流光，技能：利爪撕裂，嗜血，破风爪。

    这东西竟然是彪，现实中只存在于传说中的东西，没想到竟然在游戏中见到了。

    这玩意果然够变态的，天赋和特性很明显都是加速度的，只是自己现在无法复制天赋。

    这只影彪并没显示灵智初开，这说明对方其实比银龙要弱或者是血脉不如银龙。

    司阳正想着将这东西怎么弄的不能动好试着吸收它的流光特性时，银光一闪，银龙就已经冲了上去，巨大身躯直接缠了影彪几圈，司阳都听见了骨头断裂的咔咔声。

    这影彪就是速度快，论力量和防御就比银龙差远了。

    “银龙你慢点，让我杀了它。”司阳这下急了。

    银龙杀了他应该有些经验，毕竟银龙是自己的宠物。

    但是能爆什么东西就不好说。

    现在影彪不能动了司阳马上冲上去复制了它的流光特性，然后一剑将影彪脖子捅穿。

    这次司阳和池月两人竟然都堪堪又升了一级，这说明这只影彪经验值确实够高的。

    流光：稀有被动特性，每次发动攻击时速度加成30%。

    “小阳，以后还是不要见到特性就复制，忘了告诉你特性数量也是有上限的。”

    突然小白发话道。

    “......怎么不早说，你故意的吧？”司阳顿时就不乐意了，这小白经常放马后炮呀。

    “谁能想到你这么贪心见到特性就复制呀，你看你现在多少特性了？”小白也无奈的反问。

    司阳看了下自己目前已经有13个特性，貌似还真挺多的。

    小白又接着说道：“系统其实是有限制的，正常情况下再厉害的人都不会超过8个特性，你倒好，只要觉得有用就复制，也不管是不是人的。”

    小白又接着说道：“我这也是为你好，这才刚开始你就可劲造，还有多少牛人你没见过呢？”

    小白的话让司阳头上有些冒汗，好像还真是这样呢，这才什么时候自己就已经复制那么多。

    目前自己除了吕布和黄忠才见过几个牛人？

    只是那个偷窃特性和体恤民情这两个特性自己其实并没用。

    那迅雷、天生皮厚、百毒不侵和刚复制的流光都是从动物身上复制来了，貌似确实有点过分呢。

    “小白，那我后面还能再复制几个特性？还有天赋和技能方面有限制吗？”司阳小心的问道。

    “特性还能再复制一个，不过当你的资质每增加一级可以再增加两个，天赋目前最多两个，资质每增加一级可以再增加一个天赋，至于技能没有太大限制，但是你要确定自己能使用的，不然你以为为什么会要十天才能复制一次。”

    小白回答道。

    司阳听了后心里有点苦哇，自己这A级的资质让自己太郁闷了。

    啥时候能让自己变成S级呀？

    不过对于天赋的数量他还是能接受的，目前SSS级资质的吕布和黄忠也只有两个天赋而已。

    反倒是池月SS级的资质也有两个天赋。

    说白了重点还是自己的资质太差。

