    这次封印黑棺的行动也算是成功了，也算是失败了。

    说成功是因为暂时解决了黑棺的威胁，说失败是因为将黄金神像本体打入鬼城中，并不是最安全的做法。

    厉鬼在相互对抗的过程中，有可能会相互削弱，也有可能会相互吞噬，最后诞生一个更加强大的厉鬼。

    所以这是一种充满未知风险的解决方案。

    这时。

    金山金海两兄弟收起黑色雨伞，显出了射形，金山手里还拿着那三张用来封印的符箓，现在是用不上了。

    金长老看着依然飘在空中的古青，带着黄金面具，手持金色长刀，好像丝毫没有收起面具的意思。

    他知道现在的古青只有理智和利益，没有丝毫感情，一旦自己的行为不能让他满意，当场翻脸都有可能。

    金长老左右看了看，这次并没有得到什么特别有价值的东西。

    上百封印石碑已经被震碎，黑棺也炸成了碎片，唯一有价值的就是棺材上哪个金色圆盘，还有一条厉鬼的黄金手臂。

    “古青，这次有价值的东西只有两样，一个黄金圆盘，还有一条厉鬼手臂，让你任选一件如何？”

    “任选一样？”古青冷笑一声说道：“我觉得金长老这种分配方案不妥！”

    “首先，厉鬼手臂是我为了阻止厉鬼结印，而冒险砍下来的，所以这条手臂本来就是我的战利品，为此我还承受了鬼城的反噬，最后不得不将厉鬼投入鬼城这才化解了危机，留下了巨大的隐患。”

    “就凭这一点，你们就应当对我做出补偿才对，所以除了这条手臂，那个金色圆盘也该赔给我。”

    古青说到这里就停了下来，悬浮在空中不再说话，手中的黄金战刀反射着极其妖艳的光芒。

    “好！就依你！”

    金长老咬着牙，狠心的答应了下来，他实在不愿意品尝被黄金战刀砍在身上的滋味。

    “金长老办事地道！”

    古青直接展开鬼域，将黄金手臂和那个金色圆盘全都收入鬼域中，然后又在山东中横扫了一遍，将黑棺碎片和那些炸碎的石碑碎片也全都收入鬼域中，直到实在找不到任何有价值的东西后，这才收回鬼域，落在地上。

    就在古青他们解决了厉鬼的同时，岛国那边却彻底大乱了。

    黑忍为了对付古青用人皮战鼓召唤出了数百个厉鬼，此时已经彻底失控。

    数百厉鬼开始四散走入城市中，他们虽然是被召唤出来的，并不是真正的厉鬼本体，但也具备一个厉鬼本体大部分的力量，如今一起行动，恐怖气氛遮天蔽日，黑烟滚滚，厉鬼所过之处，所有生灵寂灭。

    如果是在从前，就算这些厉鬼跑出来了，最少还有鬼忍一脉来应对，现在鬼忍一脉彻底覆灭，再无人能与如此多的厉鬼抗衡。

    厉鬼杀人越多，就越恐怖，随着厉鬼杀人越来越多，它们不断将力量传输回本体，这导致这些厉鬼原本的封印之地逐渐开始松动。

    无人岛屿上，山脉深处，沼泽中，大海之底……

    无数地方都传来了异动。

    每一个被召唤出来的厉鬼都不是凭空出现的，他们都是真实存在的厉鬼邪神，都被封印在无人之地无数年月，有些甚至会被永远封印下去，永远都不会被人类发现。

    但这次召唤，仿佛打通了某种链接，让这些厉鬼的一部分力量重现人间，可以让它们在杀戮中收集力量，用来突破封印。

    这是岛国的大难，也是全人类的大难！

    ……………

    世界灵异联合视屏会议。

    在会的所有人此时都是面色凝重，阴沉的能滴出水来。

    没办法，这件事实在是太大了！

    如果只是几个，甚至是几十个厉鬼，某些国家也许还会看个笑话，表面上安慰支持一下，背后却笑掉了大牙。

    但这可是数百个厉鬼啊！

    这股力量没有任何人敢小觑。

    这是一股灭国的力量，没有任何国家能单独的封印这些厉鬼，或者说没有那个国家会拼光全国的驭鬼者来封印这些厉鬼。

    就算国家愿意，驭鬼者也不会愿意。

    现在的驭鬼者早已不是被国家任意拿捏的对象，他们现在是国家和人民的守护者，是一股超越世俗的特殊存在，没有人敢随意的牺牲他们的利益，也没有人有权力给他们下达必死的任务。

    “都别再沉默了！”

    主持会议者此时道：“大家应该明白，时间拖得越久，后果就会越严重，现在不是互相拖尾的时候，都说说吧，你们各自愿意出多少人，要立刻就能调动的那种。”

    “我们需要迅速组织一批援军来解决这件事，一旦岛国失守沦为鬼域，就意味着厉鬼在世界上站稳了脚跟，拥有了一块根据地，这是什么概念，就不用我解释了吧？”

    曹部长也是参加会议的一员，他现在有些脑仁疼，他实在不想管岛国的闲事，但不管又不行！

    岛国与夏国隔海相望，可以说是邻居，一旦岛国彻底沦为鬼域，首先被波及的就是夏国。

    到那时候可就不是派几个驭鬼者的问题了，那将会成为夏国永远的麻烦。

    想到这里，他咬牙开口道：“威廉主席说的不错，这是全球性的灾难，我们必须同心协力，我知道在做诸位有些国家距离岛国很远，暂时不会受到波及，但你们要想想海运的事情，一旦岛国失守，那里的数百万平方公里的海域也将不再安全，我希望大家慎重考虑一下。”

    果然，海运的事一被提出，许多人都露出了凝重神色。

    没办法，人毕竟是要吃饭的，全球经济一体，主要靠的就是海运。

    一旦岛国周围的海域不能通船……就等于斩断了全球运输的大动脉。

    曹部长静静的等了一会，给够了众人思考时间后，他才开口道：“我们夏国要首先做出表率，出动不少于十名巅峰驭鬼者，最少解决三十个厉鬼，这是我们的极限了，剩下的就麻烦诸位了。”

    有了夏国的带头，各国代表都开始讨论起来，这次事件太大，没有人敢独善其身。

    根据国力不同，多少都会出一些力，意思意思的。

