    这里面肯定有问题。

    但是具体有什么问题，一时间，房间内的三个人都说不清楚，因为仅凭这些，还不能做出精确的分析。

    “老严，继续梳理这些已经破译出来的电文，看这只是个案，还是普遍存在。”罗耀略微沉吟后，吩咐一声。

    “是，组长。”

    “老杨，你再做一些对照统计和分析，把有没有新的发现。”罗耀又对贾炳文道。

    “我知道，这是我份内的事情。”贾炳文点头答应一声。

    “五战区派来的人都安排好了吗？”

    “嗯，人手增加一倍后，我们的工作就好做多了，这些人以前都是干过这些工作的，稍微的指导一下，就能上手了。”杨思点了点头。

    “行，既然人来了，跟咱们在一起工作，那待遇和纪律都要跟我们一样，不能区别对待。”

    “明白。”

    “这些资料先放在我这里，我再研究一下，你们继续工作吧。”罗耀吩咐一声。

    ……

    罗耀不知道的是，此刻在五战区作战会议室内，一场绝密的军事会议正在召开。

    会议从下午一点，一直开到了晚上九点……

    ……

    罗耀的电文先到的山城，林蔚文看到内容后，也是吸了一口冷气，不敢怠慢。

    当即直接前往老头子办公室，汇报情况。

    老头子看完电报，没有说什么，只是押下了，显然是此事兹事体大，他不可能因为罗耀的一份密电就给五战区下达指令。

    直到晚上十点左右，老头子接到了从五战区发来的长达千字的密电，这才知道。

    李德邻那边已经做出了决定，按照罗耀的建议调整相关部署。

    随后，老头子把参谋总长、军政、军令部长，作战厅长等人连夜召入黄山官邸。

    讨论近两个小时后，凌晨四点左右的手，终于给五战区发了一封绝密电报。

    基本上同意李德邻以及五战区调整部署所请。

    ……

    另外一边，罗耀也等到了戴雨农给他回的密电，对他的自作主张并未太过责罚，但在电文中要求他尽快的查清楚向鸿运的位置，尽快的想办法把人弄到山城。

    其实，戴雨农的意思很明显，就是想把人抓在军统手里。

    但这个话，他也不能明说，否则他也不可能单独给罗耀谈这个事儿了，牵扯军统、中统和地方情报系统的斗争。

    有些事情可以做，不可以说。

    ……

    “这个频率，再稍微调整一下……”

    “是。”

    “这个信号好像刚才出现过，你再仔细听一下，对，静下心来，心静才行。”

    “一鸣……”

    温学仁一路检查过来，忽然身后传来一个声音，一扭头，是赵时音站在门口冲他招手。

    他把工作交代了一下，旋即走了过去。

    “什么事儿？”温学仁脸颊微微一红，虽然他跟赵时音的关系还处在萌芽状态，但彼此肯定都是有好感的。

    “我发现一个从未见过的电波呼号。”赵时音压低声音说道，“但是发电报的人，很熟悉。”

    “你确定？”温学仁惊讶一声。

    “当然，如果不能确定，我也不会来找你了。”赵时音道，“不过，你还得帮我再听一下。”

    “好。”

    赵时音单独一间办公室，因为任务不同，赵时音同时还要承担与山城通讯的任务。

    401小组发出的电报，都是经过她和另外一个来自军技室的报务员之手。

    这些都是绝密电文。

    温学仁戴上耳机，赵时音摁下了播放键，耳机里很快就传来一个电波信号的声音。

    起初还不是很清晰，后来越来越清晰，电波信号是重复的。

    “方块10？”

    赵时音点了点头，对于掌握的日军的相关报务员，虽然不知道他们的确切的身份，但可以根据他们的发电报时候的特种给他们标号，能听出这特征的也就只有“金耳朵”班，其他人不是不行，但要看运气，有些特征明显的普通报务员也能分辨。

    用扑克牌来标注这些报务员那是省心又简单。

    “回电的是黑桃3？”

    能够被标注的，那肯定都是在日军内部重点关注的报务员，这些人的身份基本上都摸清楚了，除了不知道具体名字之外，但在日军那个那支部队还是知道的。

    “这是在测试，你是怎么发现的？”温学仁很惊讶，很明显这一问一答之间的重复的频率，应该是在测试通讯。

    “我肚子饿，想泡杯牛奶喝一下，手就不小心在调频的按钮上碰了一下，然后就听到了，我一听不对劲，马上就把信号给记录下来了，然后，就过来找你了。”赵时音回答道。

    “你待着别走开，我去请组长过来听一下。”温学仁摘下耳机吩咐一声，直接拔腿就出门了。

    罗耀闻讯，第一时间放下手头的工作，就跟着温学仁过来了。

    “确实是在测试通讯。”罗耀戴上耳机听完后，表情肃然的说道，“时音，你立功了，给我盯住这个信号，他发出的每一个信号都不能放过。”

    “是。”

    “一鸣，若还有类似的发现，第一时间汇报。”完了，罗耀又给温学仁下了一道命令。

    ……

    也不知道是赵时音运气好，还是日本人倒霉，结合杨思和贾炳文汇报的情况。

    日军分明是在做全面更换和启用新的密电码的准备，难道真的让他给赌对了？

    大战在即，任何一个动作都不可能是无意义的，要知道，稍微一动，那就是多少人，多少资源。

    没人陪着你瞎胡闹。

    这个动作应该不是临时决定的，应该是早就有预备了。

    罗耀意识到，这可能是自己遭遇到的第一场真正意义上的密电通讯领域的情报战。

    这是在无声领域的一次交锋。

    ……

    山城，暮光小筑。

    “辛小五，她叫金璎珞，从现在开始，她就是你们中的一员，她不会在你这里待太久……”

    宫慧将上原静香从小黑煤窑带出之后，就带她来这边了，现在能暂时安顿金璎珞的地方就是这里了。

    “明白，慧姐您放心，我会安排好的。”辛小五答应一声，唤了一个手下，先带金璎珞去住的房间了。

    金璎珞虽然不知道宫慧要她做什么，但她清楚自己的身份，自是不敢多问，跟来人去了。

    “慧姐，这什么情况？”

    “吩咐你的人，尽量远离她一些，不要瞎打听，你也一样，她就住在这里。”宫慧吩咐一声。

    “那她要是出门呢？”

    “放心吧，她不会出门的，我会嘱咐她的。”宫慧吩咐一声。

    辛小五道：“那行，吃喝用度什么的，有特别要求吗？”

    “不用，跟你们一样。”

    “那是跟我们一起吃饭，还是单独给她送过去？”

    “单独吧，关于她在这里的情况，不准对外泄露半个字。”宫慧下达了封口令。

    “明白了。”

    “我还有些事儿嘱咐她一下，你去忙吧。”宫慧一挥手道。

    “还是我带您过去吧。”

    ……

    暮色咖啡馆以及暮光公司的普通员工住在这里的，都是两个人一间房，辛小五这种经理级别的，才有单独的房间。

    金璎珞因为身份特殊，加上她在这边只是过度，不会在这边长住，加上保密的需要，因此给她安排了一个单间。

    “怎么样，这里的环境还可以？”宫慧走进来，看到坐在床上的金璎珞问道。

    “还好，比起坐牢来说好多了。”

    “你先住在这里，一日三餐自会有人送到房间里来，你若闷了，也可以出去散散步，但仅限于这个院子，不是我有意限制你的自由，是为了你即将执行的任务，才不得不如此，你身上的伤也需要养上一段时间才能恢复……”

    “这里有小图书室，还有订购的报纸，小说，你若是无聊可以打发消遣，明天我会派人来给你送一份资料，你把这份资料看一下，全部记在心里，因为这跟你的任务有关。”

    金璎珞点了点头。

    “需要什么直接找辛小五，就是刚才你见到的那个人。”

    “这是消除疤痕的药，每天记得涂抹，早中晚三次，大概一个星期左右，你手腕和脚踝的伤痕就会消失。”最后宫慧给金璎珞留下一瓶药膏道。

    “谢谢。”金璎珞感激一声。

    “记住，你现在的身份，把过去的一切都忘了，从现在开始，你就是金璎珞，代号：白蚁。”

    “是，从今天开始我是金璎珞，代号：白蚁。”

    ……

    山城，华中日军第十一军司令部。

    “司令官阁下，这便是我的全部计划，请您斧正！”近藤敬一弯着腰，无比恭敬的站在一个人日本陆军中将面前。

    这个面容清瘦，上嘴唇留着一撇胡子，看上去颇有些儒雅的气质。

    园部和一郎一向自诩“儒将”，对待下属可不像某些日军将领，脾气爆裂无比。

    至少近藤敬一觉得，在园部和一郎面前，要比在冈村宁次面前的压力要小很多。

    “你的计划，冈村君跟我提到过，没想到你对这个叫罗耀的中国人会如此的看重，他真有这么厉害吗？”园部和一郎沉吟一声，问道。

    虽然他对冈村宁次制定的鄂西北作战计划并没有抵触，甚至是继承并执行了下去，可不代表他没有自己的想法。

    这仗打赢了，他固然有功，冈村宁次起码要分走一半儿，作为一个有抱负的将领，他何尝不想自己亲自部署并指挥一场战役，大胜对手，在军史上留下一笔，甚至军衔再进一步？

    “司令官阁下，罗耀此人长于情报工作，他过去领导的军统密译室就对帝国的战略造成巨大的打击，去年的湘赣会战中……”近藤敬一缓慢说来。

    “如此说来，此人的威胁确实很大，不过，你这个计划是否有些冒险了？”园部和一郎听完之后，沉吟片刻道。

    “司令官阁下，不冒险，焉能成功，只要除去此人，那五战区就可能变成瞎子，聋子，那这一战我们的胜算就大了很多。”近藤敬一说道。

    “好吧，这个行动我批准了。”园部和一郎点了点头。

