    据点露天，面积比篮球场稍大。

    有数个由树枝绿叶建成的帐篷，样式千奇百怪。

    地板是清除完杂草的黄土。

    有些简陋，但有场所居住就不错了。

    毕竟是突发状况，大多数人只携带了随身物品，不能要求过高。

    里面均是来自55班与56班的人，空间裂缝出现地点在俩班级中间。

    伊缇例外，他是其他班级的人。

    是路过停留围观，被裂缝吸入的倒霉蛋。

    一眼扫过去，大致有四五十人。

    部分人在帐篷外燃木取暖。

    站卧坐睡者皆有，锻炼、冥想、玩手机、聊天……

    才早上六点你们就这么精神，真是佩服啊。

    男女一半，又各占一边。

    伊缇自觉向左边男生区走去。

    他们中，各自几人抱成一个小团体。

    人是群居性动物，三五成群很正常。

    进来前，伊缇从门卫少女了解了情况。

    据点内有聚水器，还收集有大量木头、大片块的树叶，这些都可随意领取。

    帐篷需要自己或合作搭建。

    伊缇来到无人的角落，放下手中第三次抱回的木叶。

    他要独自搭帐篷。

    开工！

    虽然一窍不通，但周围有很多好例子可以参考。

    上辈子也看过许多建设游戏，伊缇感觉问题不大。

    ……

    看着眼前这不规则三角形帐篷。

    伊缇面无表情。

    好丑啊……树枝叶片没摆好，还有不少空隙。

    瑕疵很多，伊缇多拿了几片叶子遮住小洞。

    不弄了，难看就难看吧，能用就行，何必管别人看法。

    自己是实用主义者！伊缇心中自我安慰道。

    他又瞧了眼祝月萌那边。

    她好像在两个班级都有不小人气。

    女生围着她嘘寒问暖，直接有人给她投喂、帮助她搭建帐篷。

    比他活得滋润……

    烤下火后进帐篷休息吧。

    伊缇手指凝聚火元素，点燃小木堆。

    学园武者法师比为4/1，据点里有不少法徒，他这样也不会太抢眼。

    “十七张牌你能秒我？”

    左边不远的声响让伊缇侧目。

    三名男生盘坐，玩着斗地主。

    这游戏是他小时候随手抄到蕾星的，还风靡了一阵子。

    “飞机！”

    “马德！不想玩了不想玩了。”

    “你不要每次都这样好不好。”

    “不想玩了啦，我们还是聊聊秘境的事情吧。”

    大输特输的那男生扯开话题。

    “聊天频道有人见到秘境领主，说是一只大耗子。”

    “真的假的？那它多少级？”

    “发信息的那人说没看清，我估计他是看错了，小小老鼠怎么可能成秘境领主。”

    “是真的就好了，击杀它我们就能出去了。”

    “迟早都能出去，这里有王老师驻守，我们很安全。”

    “李老师正出门搜寻领主，不少范围已排除，不久后应该就能找到了。”

    “话说两个老师谁强呀？”

    “对比，48级与45级，王老师强？”

    “笨蛋！对强者来说，冒险者等级没什么参考意义，李老师可是剑技超凡。”

    ……

    一个时辰了，完全睡不着。

    帐篷里，伊缇躺在大叶片上辗转反侧。

    外面的谈话声早已停止，因素源于他自己。

    小因身体素质高，精神状态好。

    主因是思绪不断。

    伊缇自问：我好像也没必要来这里吧？

    已他现在的实力，即便独行，在这下级秘境也无太大危险。

    还是思维没有完全转变过来……

    一天前，他还想着尽早到据点，这样就安全了。

    一天后，获得女法面板，实力飙升。

    而且为什么会获得上辈子一款游戏中的职业面板？

    会不会有什么阴谋？

    但这样自己吓自己也不好。

    宇宙未知事物这么多，以人的智慧不可能统统明了。

    就如他没料到，自己居然能保存记忆在蕾星中活出第二世。

    难道真有灵魂？

    记忆不是应保存在名为“大脑”的物理器官中吗？

    ……

    人生哲学：我是谁？我在哪儿？我要干什么？

    他前世是个普通人，今世名伊缇，伊家第三子。

    身处蕾星，蕾蓝市，下级异化秘境中。

    想要悠闲自得，家人健健康康，世界美好。

    为此提升自身，改变现状。

    女法面板，可说是天赋中的天赋。

    它的出现，让他拥有实现理想的能力。

    傻子才不用。

    还要深入研究这一天赋，充分发挥长处。

    伊缇盯着手中竹棍。

    原本为翠绿色，现它表面附着一层淡蓝色冰雾，看上去成青色了。

    魔幻粉末·寒冰魔法药粉

    魔道学者的20级技能，给武器洒上药粉，能增加额外元素伤害。

    而伊缇目前的职业为战斗法师。

    也就是说，切换职业后，已释放的技能效果不消失。

    一次战斗中可以同时使用数系技能。

    例如以后，战斗前：

    转职魔女，给自己上诅咒，增加属性。

    转职魔道，场上摆置魔道器械，不讲武德。

    转职召唤，提前唤出打手，正义群殴。

    再根据情况，转职元素战法相辅战斗，审判裁决。

    猴！都能猴戏！

    五系职业伊缇都切换了个遍。

    除了战法额外高的体质外，其四职业属性也有些小差距。

    究其原因，各职业技能问题。

    再大胆一点，能不能融合所有职业的技能？

    切换职业后，技能知识会瞬间消失，但仍会遗留些许使用记忆。

    能否靠这个推演反向领悟呢？

    此事若能成，真就五系合一，天下无敌。

    ……

    话说回来，女法职业与他亦有些渊源。

    那游戏中，他账号里只留有六个女法师角色的职业。

    主要是喜欢可爱的样子与声音。

    六个角色都有一套雪人像素头~

    可惜没有缔造者面板，那是掌握时空之力啊，后续还有创世力量。

    不过也知足了。

    五职业背景故事里，知源三次觉醒后都很强。

    元素师可歼星，战斗法师变身踏足神的层次……

    目前蕾星尚未有人突破三级桎梏。

    四级圣者，已有上千年未出现，大多数人都把它当成传说。

    蕾星的三级法师，称为大魔导师。

    伊缇估摸着，他48级一次觉醒后就有三级实力，在蕾星中很安全了。

    75级二次觉醒迈入圣灵，可以轻松应对一切。

    所以……

    赶紧去升级吧！

