    第1444章怎么又闭眼了？

    工作人员还不知道袁鸿德已经打算放弃他了，这会儿终于反应了过来，张口就否认道：“你到底在胡说八道什么！”

    “司姑娘，你不要因为抽到了你自己不会炼制的签就在这里胡说八道。等时间一到，你没能把这枚驭兽丹成功炼制出来，你就是失败了。”

    “此事并不会因为你胡乱攀扯副会长而有所改变！”

    工作人员一番话说得是铿锵有力，半点儿都没心虚的样子。

    “呵。”楚千璃笑了一声。

    随即，她也不说什么，直接一个闪身就掠到了圆台上。

    工作人员心头顿时又是一个咯噔。

    不会吧，回去了，难道她手中其实刚好有深海墨章的兽核？

    想到之前楚千璃所炼制出的驭兽丹都是极品，工作人员这下慌了。

    霎时间，他好不容易控制住的表情便又露馅了。

    这一切楚千璃已经没再关注了，然而，会长办公区的两位依旧在关注，眼看着工作人员的神色发生了明显的变化，他们的脸色黑透了。

    “袁鸿德，那傢伙身为驭兽师公会的副会长，竟然就是公然破坏考核规则的罪魁祸首！”游大师咬着牙一字一句地说道，心头翻滚的怒火都要喷出来了。

    他一直知道其他分会的情况没有总公会那么好，所收的大师在品行上存在良莠不齐的情况。可他怎么都没想到，堂堂副会长竟然也会做出这种小人行径，想要扼杀掉这么一个天才。

    不，用天才这个词都不足以形容司小友的天赋，这真的是个绝世鬼才！

    越想越气，游大师骂道：“袁鸿德是脑子进水了么，才会耍这种不入流的小手段。”

    “是，考核范围这种事确实不是大多数人都知道的，可也不是什么特别的机密，这驭兽师公会中的骨干应该都知道。”

    “他就不怕回头小友考核失败后直接将这事闹大？到时候，谁会不知道他动了手脚……”

    “不。”卢会长也气，但此事毕竟是发生在他的地盘上，他哪怕再气也要保持理智，仔细地思考这件事发生之后会如何。

    所以，他此时很理智地说道：“若是我们没有回来，没有看到这一幕，也没有旁人看到的话。司小友就算出去指控袁鸿德，又有多少人会相信她？”

    “更何况，袁鸿德毕竟是驭兽师公会的副会长，人脉深厚。司小友锐气过盛，只怕有不少驭兽师都想打压她，到时，这部分驭兽师肯定会帮着袁鸿德。”

    “如此一来，小友所受的委屈只怕是要白受了。”

    “她能在佣兵公会赢得胜利，却没法在驭兽师公会中同样赢得胜利。”卢会长实事求是地分析道。

    佣兵公会和驭兽师公会的性质毕竟不同。

    游大师一听就更气了，卢会长分析得一点儿都没错，在驭兽师公会中，只要这些驭兽大师存心想联合起来去压制新人的话，毫无人脉和背景的新人还真就没办法。

    再之后，这些傢伙还不知道会施展出什么肮脏手段。

    在沧溟大陆，想让一个人无声无息的死掉太容易了。

    想到那些陨落的天才，游大师的脸色漆黑一片，咬着牙道：“这就是总会长大人下定决心，一定要整治驭兽师分会的原因。”

    “否则的话，迟早有一天驭兽师公会所存在的意义将会彻底违背初衷。”

    卢会长闻言，心情沉重地点头。

    此番所展露在他面前的现实真的打击到他了。

    袁鸿德，他所认可的副会长，没想到竟然会是这么个无耻的玩意。

    “走。”卢会长猛地一拍桌，既然已经知道幕后黑手是谁了，他们就不用继续憋屈地待在这里了，他们可以去给司小友主持公道了。

    “等等。”游大师却在这会儿又喊停了，并一把抓住了卢会长的胳膊。

    “怎么还要等？”卢会长皱眉。

    他们再不去给司小友主持公道，岂不是叫那袁鸿德得意非常。

    然而，游大师声音颤抖，指着前方就道：“你，你看……”

    “看什么？”卢会长下意识地看去，随即，他的眼睛瞪大了，他的表现也不比游大师淡定。

    “什么情况？司小友怎么又闭眼了？难道，深海墨章的兽核她手中其实有？”

    “……”游大师。

    心情有点儿复杂啊。

    如果小友连深海墨章的兽核都有的话，那她岂不是可以再炼一枚极品驭兽丹出来。到时，袁鸿德知道这个消息后，脸上的表情会如何？

    “哈哈哈！”游大师突然大笑了起来，只觉那场面绝对大快人心。

    “嘿，我们先别去了，再看一会，我就想知道小友还能带来怎样的奇迹。”游大师兴奋道。

    卢会长心头的好奇也被挑起来了，一听游大师的提议他欣然点头。

    不过，眼下已经知道袁鸿德就是幕后黑手了，他可不能继续围观看热闹什么都不做，冲着外面就喊了一声，招呼心腹进来。

    司小友他是一定要护住的，心腹该行动了。

    如此想着，卢会长深深地看了眼光幕中的那个工作人员。

    似这种小人也该解决了，否则之后还不知道这种小人会做出什么事来。

    他和老友还想再看一场华丽的表演，绝不能被这小人给破坏了。

    一切行动都在悄无声息的进行着，楚千璃却是完全不知道。她此时的意识正沉浸在宝录空间中，琢磨着炼制驭兽丹的事。

    深海墨章的兽核她当然没有，用灵植来炼也行不通。但她可不是一个愿意服输的人，就在那签文内容出现的刹那，她的脑中灵光一闪，浮出了一个想法。

    为何炼制给深海墨章服用的驭兽丹，就一定要用深海墨章的兽核呢？

    既然灵植可以代替兽核，兽核又为何不能代替兽核？

    如果是之前，她对凶兽的情况还没有那么了解，她或许还不会进行这么大胆的尝试。

    毕竟，每种兽核里面所蕴含的能量真的很复杂，她所接触过的兽核才多少？想要尝试这种替代办法，必须慢慢研究。

    可如今不同了，在九尾的帮助下，她得到了太荒驭兽塔的传承。

    起码她仔细这么一琢磨，脑中就有了点想法。

    蓝环章，半月鲛……龙珠鱼，这几种凶兽比较寻常，可它们的兽核中所蕴含的某些能量同深海墨章兽核中的某一部分特质重叠了。

    若是能将这些特质都提取出来，再重新融合，让其化为“完整的”深海墨章兽核中所蕴含的能量，她不就不需要改变丹方了么。

    如此一来，检测应该就能通过了吧。

