    索托斯堡。

    柯林走入书房，看到了一脸阴沉的西奥多伯爵。

    “咳咳……”

    他凝视着手上的羊皮卷，脸上浮现出两团不正常的坨红，开始猛烈咳嗽起来。

    “柯林……这是什么回事？”

    “告诉我，你跟野狼盗贼团是什么关系？”

    西奥多怒吼着，将一份调查报告甩在柯林脸上。

    柯林脸庞立即浮现出一道红痕，但并没有在意，摊开双手：“父亲你已经查到这一步，还需要我回答么？”

    “那批军械，真的是你提供的？亚伦可是你兄弟！汝血之血！”

    西奥多胸膛急剧起伏。

    “哈哈……那您有想过我么？我才是您的继承人……可是不知道什么时候开始，你更欣赏他，而不是我！”

    柯林也怒吼起来，心中的某种情绪得到了宣泄。

    “你……”

    西奥多手指颤抖。

    他的确最近越来越欣赏亚伦，但并没有想废掉柯林，让亚伦当继承人的想法。

    否则，当初与希尔薇联姻的也不会是柯林。

    只不过，面对那个以往未曾亲近，然后又早早就封的次子，的确有些看好与愧疚感。

    毕竟……距离产生美。

    同时，放出让亚伦当夏亚教父的风声，也只是想要磨砺柯林，让他更加上进一点。

    好铁只有经过不断打磨，才能配上用场！

    西奥多却不知道，有的人并不是真正的名剑，打磨一旦超过限度，就可能导致脑海中名为理智的弦断裂！产生出不可预测的后果。

    “父亲，您如果真正爱我，就查都不应该查，直接压下此事，才是保住继承人的态度……”

    柯林挺直了腰，冷声道。

    西奥多的表情一愣。

    的确，站在统治者的角度，做事不看善恶，只看利益。

    比如心腹犯事被拿下，往往都不是因为明面上的那些，而是立场根子出了问题。

    而如果心腹被冤枉，哪怕后来洗刷了冤屈，也不一定敢再继续放在身边，因为以前没有怨恨，此时也必有了怨恨！

    对待继承人就更是如此，要么坚决信任，要么直接打死，没有第二个选项！

    西奥多没有想这么多，只是本能觉得，这件事的确是自己做差了。

    或者说，在他没有发现的心底深处，他对继承人的处置的确有些动摇。

    毕竟……跟亚伦一比，柯林实在差了点。

    如果第二代继承人是亚伦，第三代是夏亚，该有多好啊……

    西奥多抿着嘴唇，脊背都似乎变得佝偻了许多，又剧烈咳嗽了一阵：“这件事有着外人见证，我还没有想好该怎么处置……你先给我滚出去！”

    柯林反而变得极为平静，又行了一礼，走出书房大门。

    索尼娅夫人迎面走来，脸上露出微笑，礼仪方面无可挑剔，只是眼眸中似乎带着某种期待……

    ……

    柯林回到房间内，就见到了用兜帽遮掩面容的费力。

    “事情如何？”

    费力微笑问着。

    “父亲大人已经有处置我的意思了……”

    柯林的脸色阴沉下来：“不能再拖了，必须立即行动！”

    “要进行一场政变么？”费力心中期待：“这方面我可以提供帮助……”

    “政变？”

    柯林好像看到了一个疯子：“城堡卫队关键人物，特纳·肖里恩与阿尔弗雷德，都是我父亲的心腹，我们一个都拉拢不过来，你准备叫多少人强攻城堡？哪怕攻打下来，整个绿森林也知道我反了，所有领主都会讨伐我，然后将我弟弟推上伯爵的宝座！”

    “那您准备如何做？”费力脾气很好，笑吟吟问着。

    “我绝对不能杀害父亲，不论是从亲情，还是利益角度……所以最好的办法，是让他疾病加重，不能理事，然后由我代为行使领主权力！”

    柯林道：“我需要一份药剂，能令人昏厥不醒，看上去像病重的那种……”

    “虽然很难，但王宫之内的确有这样的珍藏，名为‘魔芋之梦’，刚好可以满足您的要求，我手上就携带了一份。”

    费力笑道。

    柯林忌惮地望了费力一眼，脸上浮现出微笑：“很好……我已经买通了学士，可以在汤药里加些材料，嗯……索尼娅也不安分，刚好趁这个机会，将她一起软禁了。”

    费力点点头，感觉这个柯林总不是一无是处。

    这么多年的继承人名分在，总能拉拢一些人。

    这就是政变之后的本钱！

    有着这些，足以控制索托斯城堡的局面。

    然后，他会在合适的时机，杀了绿森伯爵，并且将事情真相泄露出去，让绿森林陷入分裂！

    ……

    “鹿肉……兔肉……羊肉……”

    翌日。

    金妮正在花园中，思考着晚上该怎么加餐的严肃问题。

    肖恩在她身边，嘴里喋喋不休：“听母亲说，柯林这次死定了……亚伦又早就分家，我以后就是伯爵大人啦。”

    金妮翻了个白眼，没有理会他。

    毕竟，不能奢求人人都是聪明人，人都是感性动物，总会做出一些奇怪的事情。

    更不用说，这个哥哥还是亚伦口中的‘熊孩子’。

    踏踏！

    就在这时，她看到了一队穿着棉甲的卫兵，忽然从各个走廊上涌出，把守住各个路口。

    “出事了。”金妮小脸严肃。

    哗啦啦！

    一群卫兵涌入，为首者竟然是柯林！

    “肖恩、金妮……”柯林面无表情地道：“父亲大人病重昏厥，不能处理事务，目前由我代理绿森伯爵之职，你们快回去，跟你们母亲待在一起吧。”

    一挥手，两个卫兵就上前，抓着肖恩的胳膊。

    “你们要干什么？我可是伯爵之子！”

    肖恩剧烈挣扎着，口中不断大喊。

    柯林上前一步，直接飞踹一脚，将肖恩踢得飞了起来，撞在花坛上，惨叫连连。

    “哈哈，我早就想这么干了，真是愉快！”

    柯林嘴角勾起一丝笑意，又望着金妮。

    只见平时这个古灵精怪的妹妹，此时脸色苍白，低垂头颅，好像一只吓坏的鹌鹑。

    “哼哼……毕竟只是个小孩子，都带走！跟索尼娅关在一起，没有我的命令，不准出来！”

    柯林飞快处置着，走在城堡大厅之中，身后跟着学士与费力，脸上带着愉悦的笑容：“亚伦在哪里？父亲病重，马上给他发消息，让他前来探视……还有那些领主，也让他们过来！”

    在他心中，已经决定趁着这个机会，将碍事的家伙全部除掉！

