    整整一夜的搜寻很快过去。

    太阳升起，江面上的灯光渐渐地被晨曦的光覆盖。

    此刻若站在空中鸟瞰，定会瞪目结舌。

    因为一晚上的两岸聚集了太多太多的人，密密麻麻的跟蚂蚁搬家似得。

    有人疲惫不堪，已经躺在草地上睡着。

    有人点燃一根烟，无精打采的抽一口来提神。

    有人神采奕奕，继续跟着李嚣和江豚妈妈向前走。

    走在最前方的是一群年轻人。

    他们全都刚刚高考结束，有的考的好，正考虑去哪个城市读大学，有的不乐观，正选择去厂里上班。

    现在的他们正处于人生的迷茫和选择期，谁也不知道自己的未来会是什么样，谁也不知道自己以后会变成什么。

    可看着李嚣的直播，他们顿时有种豁然开朗的感觉。

    不管以后要做什么，至少要向园长学习，要做的有意义。

    他们自发的组织起来，充当起了啦啦队。

    “园长加油！”

    “江豚妈妈加油！”

    声音洪亮。

    朝气磅礴。

    就连岸边的不少中年人和老年人都忍不住的感慨：“年轻就是好呀，嗓门大，精力足。”

    “精力足？具体指的是哪儿的呢？”

    “这么多人看着呢，别特么瞎开车！”

    七点整。

    记者们被手机上定的闹钟吵醒，胡乱的揉了揉眼睛，整理了一下妆容，便开始现场直播和报道。

    “大家早上好，我是广市电视台的记者小陈，现在是早晨七点钟，而在昨天夜里，发生了一件震惊全市的大事，有偷盗者私自偷偷抓捕长江的江豚，并将其丢在了珠江，目前珠江野生动物园已经成功搭救了江豚妈妈，可还有两头江豚没能找到。

    园长陪同着江豚妈妈已经在珠江里找寻了整整一夜，至今没有收到好消息。

    市长得知江豚的情况后，更是紧急调令宣布封锁珠江部分水域，直至早上九点。

    我们现在可以看到有很市民已经自发的赶来岸边加油，贡献自己的一份力量，他们都非常迫切的希望，江豚妈妈可以找到它的孩子和伴侣，但是……”

    漂亮女记者说到此处，语气中带着几分哽咽：“但是在九点来临之前，这段水域就会解封。

    我们能做的只有在规定范围内，对江豚妈妈争取更多的找寻时间，还不能让货轮的工人们失去生活的来源。”

    “现在是早上七点整，距离九点还有两个小时，希望奇迹可以出现，希望江豚妈妈可以找到它的孩子和伴侣，希望园长的努力没有白费。”

    “本台记者将为大家进行全程直播，与大家共同等待结果。”

    除了广市最大的电视台派来了记者，各种媒体、主播也纷纷开始。

    他们中可能有人是单纯的为了蹭热度，但大多还是善良的好心人。

    此时此刻，正是上班的高峰期。

    人们陆陆续续的起床，或是挤公交，或是上地铁，或是坐出租车。

    不管是哪种出行工具，在路上都会无聊的拿出手机。

    而只要拿出手机，就可以看到这些报道。

    或是李嚣的直播。

    或是记者的现场播报。

    或是网络上的各种帖子。

    传播途径很多，传播速度自然也快，很快便在全国各地传开。

    而原本嘈杂的各种出行工具之上，今天都变得很安静。

    因为在看到这条新闻后，每个人的心里都不好受。

    此时，还在珠江里李嚣并不知道此事已经全国各地已经传开，他只是在纳闷为什么今天看不到货轮了？

    貌似从昨晚开始，江面上的各种货轮就越来越少了，就跟神秘失踪了似得。

    直到看到直播间的弹幕，李嚣这才恍然大悟。

    欣慰的同时，也有些惆怅。

    因为距离解封，只剩下了两个小时。

    一旦解封，江面上的货轮增多，难免会有心怀不轨之人混上来，想要抓走江豚。

    就算没有被抓走，也会惊扰到其余两头江豚。

    那两头江豚的身体状况本来就不好，若是再受到惊吓，恐怕会更糟。

    其次这也算是给他和江豚妈妈定了一个时间。

    若在这个规定时间没有找到，肯定会让全民挫败和失去信心。

    时间正一分一秒的过去。

    很快，已经八点半。

    江豚妈妈再一次从水底冒出来。

    李嚣及时游过去，给它喂着灵水，摸着它的脑袋轻声安慰道：“我们继续，时间还没到呢。”

    “咩咩！”

    江豚妈妈点点头，突然从李嚣怀里窜了出去。

    “回来！”

    李嚣暗叹不好。

    江豚妈妈一定是以为时间一到，自己就会把它带回动物园，而它也就丧失了找寻的机会，不想回去的它自然要选择逃跑。

    李嚣的游泳速度很快，可再快又怎么可能追得上江豚呢？

    遥遥望去，江面上只剩下了一条白色的痕迹。

    “不妙啊，江豚妈妈这是怎么了？”

    “它想要逃走吧。”

    “完了完了，江豚妈妈知道时间到了，开始发疯了。”

    “为什么要设置时间呢？”

    “不设置时间解封，靠着珠江生活的那些人，你给他们发工资啊？”

    “我们已经尽了最大的努力在帮助江豚妈妈啦，可惜奇迹还是没有出现！”

    “哗啦啦！”

    就在游客们议论纷纷的时候，江豚妈妈忽然用力从江面上跳跃而起，足足有一米多高，然后笨重落下，继续的向前游。

    游出一段距离后，继续跳出水面。

    不停的重复这个动作。

    它想要用最后的力气搞出最大的动静，方便自己的孩子和伴侣发现自己。

    它没有想逃，还在做最后的努力。

    叮！

    九点来临！

    封锁的水域终于开放。

    停靠一夜的货轮一艘接着一艘的开始在江面上航行，仿佛一面面由钢铁铸造的城墙，横亘在珠江。

    “哎，真的找不到了嘛？”

    “为了看江豚一家团聚，我连早饭都没有吃啊。”

    “我特么昨晚的晚饭都没吃。”

    “珠江毕竟太大太大了，江豚妈妈和园长在里面太渺小。”

    看着一艘艘航行货轮，网友和岸边的市民全都垂头丧气起来。

    在这一瞬间，他们心中的希望破灭！

