    ……

    这是秦宗权最风光的时候，不费一兵一卒，便攻占了易守难攻的壶口关，也是通往庸州的唯一屏障，整个过程前后不过短短一个时辰。

    随着壶口关大门洞开，老张和两千守军齐齐放下兵器跪在关口，恭迎秦宗权大军入关。

    秦宗权策马前行，一面通知斥候去跟法鞅报捷，一面带兵进驻了壶口关。

    “属下张庭，参见秦将军！”

    秦宗权策马进关时，老张主动跪拜示好。

    秦宗权看着满地匍匐的蜀军士兵，点头说道：“很好，所谓识时务者为俊杰，你们做出来正确选择，本将军很是满意，都起来说话吧，别跪着了。”

    “多谢秦将军……”张庭起身怯生生站在一旁，小声说道，“秦将军，您可是答应过我们，只要肯献关投降，就不会为难我们的。”

    秦宗权挥挥手道：“那是自然，本将军一向说话算话，我看你人不错，就给我牵马引路，熟悉下关内情况吧。”

    “属下遵命。”

    张庭蹑手蹑脚走到秦宗权所骑战马前，抓起马首缰绳，引着秦宗权以及上万楚军进入了壶口关。

    待进入壶口关，秦宗权看向被五花大绑的朱瑄时，不由眉头一皱，俯身问张庭：“这是何人？”

    张庭道：“秦将军莫怪，这是我们守关副将朱瑄，因为一时犯浑无法接受秦将军到来，怕他惹事，属下才将他绑了起来。”

    秦宗权闻言，一个翻身下马，径直走到朱瑄跟前，将手中马鞭一折，托着她下巴问道：“你不愿意投诚？”

    “呸！”朱瑄当即一口口水吐在秦宗权脸上，大声骂道：“末将身为汉臣，岂能向你这等暴徒贼寇摇尾乞怜？想让我给你们这群楚贼投降？还不如杀了我痛快！”

    秦宗权闻言大怒，狠狠一鞭抽在朱瑄脸上，直抽的他脸颊皮开肉绽。

    “死到临头还敢嘴硬？哼哼，我秦宗权的名声难道你没听过么？”秦宗权恶狠狠地冲朱瑄说道。

    朱瑄冷笑一声：“一个被我汉军打的狼狈不堪，如丧家之犬的畜生，本将军当然是如雷贯耳。”

    “放肆！”秦宗权大怒，又是一鞭狠狠抽打在朱瑄身上，“现在你们汉军还不是被我打败，谁是丧家之犬？我问你谁是丧家之犬！”

    秦宗权发了疯一样，马鞭不停抽在朱瑄身上，不多时，他身上的皮甲也逐渐被抽的变形，干瘪了下去。

    张庭心有不忍，忙拦下秦宗权劝道：“秦将军，您大人有大量，不要再与朱副将一般见识了，让我再好好劝劝他好么？”

    “滚！”

    不想，暴怒之下的秦宗权，直接一脚将张庭踹翻在地，继续狠抽了朱瑄数鞭才缓过神来。

    下一刻，他把马鞭丢到亲兵手上，瞥了眼倒在地上的张庭，轻哼一声说道：“刚才是本将军太过激动，你也别往心里去，既然你说要劝，那就好好劝劝你这位昔日上司吧。”

    说完，又阴沉的瞪了朱瑄一眼，然后转身去巡视他处了。

    纵使身上有甲胄，在秦宗权如此暴戾的皮鞭挥舞下，朱瑄还是痛的呲牙咧嘴，同时布满血丝的双眼，死死锁定在秦宗权的背影上。

    ……

    当法鞅大军赶到壶口关时，已经是傍晚时分，他也没料到，壶口关居然如此轻易的就被拿下了，原本计划这等凭借天险的关口最快也要三五天才可能。

    只是，当他看到壶口关上楚军大旗迎风招展时，也不得不相信这一切都是真实的。

    “末将在此恭候丞相多时……”

    壶口关下，秦宗权如果一条狗一样，跪在地上迎接法鞅到来。

    法鞅忙上前将他搀扶起，点点头道：“秦将军，此次北伐，你可立了首功，等班师回朝后，本相亲自向皇上举荐你的功绩。”

    秦宗权激动不已，忙道：“一切都是丞相调度有方，末将不敢居功。”

    法鞅：“秦将军莫要谦虚，我朝以法立国，赏罚分明，决计不会贪墨任何一名士兵的功劳，快带本相进关巡视吧。”

    秦宗权躬身道：“请丞相随末将前来。”

    壶口关不大，在秦宗权的带领下，法鞅很快就对壶口关有了一个全面了解，最后俯在城头上，眺望庸州方向不由叹道：

    “如此依托天险设立的关口，若强攻必定会给我军战略造成巨大阻碍，不想如今却是兵不血刃就取下壶口关，由此可见刘策对蜀地把控还不严密。”

    罗松道：“丞相所言有理，如果守在这里的汉军是中央军，怕又会是另一种结果了。”

    法鞅拍拍垛口城墙道：“不管怎么说，今日旗开得胜，进攻庸州再无阻碍，等明日天一亮，

    大军就继续向庸州开拔，绝对不能给余阶任何反应的时间，

    只要庸州各郡尽得，此次北伐目的也就达成，接下来是进是退，主动权都在我楚军手中。”

    其实，法鞅十分想要夜晚行军，但无奈条件不允许，楚军士兵普遍都有夜盲症，万一遇到汉军截击后果不堪设想。

    这时，罗松提出了一个疑虑：“丞相，庸州距离此地不过三十里，壶口关失陷想必太守郭厚也已有耳闻，

    万一他召集全州士兵抵御，我楚军想要去的庸州全境，怕是并不容易啊。”

    法鞅闻言，摇摇头：“郭厚此人胸无大志，加上庸州城内守军不足两万，武备比之壶口关还不如，

    且全是新招募的青壮，根本毫无战力可言，最多五日，我大军便能顺利取下庸州城。”

    罗松拱手道：“那末将这就去安顿将士，天亮就向庸州进发。”

    法鞅点点头表示默认了……

    与此同时，庸州太守府内……

    太守郭厚从宁遂处得知楚军大举进犯壶口关后，可谓是坐立难安，一边命人加固城墙防守，一面命人往壶口关打探情报，确认壶口关战况。

    “报~”

    就在郭厚在府内不停来回踱步之际，派去打探壶口关战况的人回来了。

    郭厚忙上前问道：“前方战事如何？”

    下人回道：“回禀太守，壶口关上已经挂上楚军旗帜，壶口关，已经失陷了……”

    “啊？！”

    郭厚闻言，一个踉跄倒退数步，最后瘫坐在摆放在桌边到底凳子上，满脸的呆滞。

