    “你是谁？我莫邪呢？”

    遣散众人，连明带着莫邪回到房间内问道。

    莫邪暗笑，没有回话，依旧来回荡着她那双小脚。

    “你……不是莫邪吧？”

    从觉醒武魂开始，连明就知道莫邪是没有生命，没有思维意识的存在，只会按照潜意识行动。

    但此时此刻，连明不仅感受到了莫邪的心跳，还能感应到一丝陌生的思维意识。

    说来惭愧，刚刚在搂住莫邪的时候，触感上确实是有温度的。

    所以，莫邪活了！

    “喂喂！说句话呀，你谁啊？”

    “你别装了，我的莫邪不是哑巴，是能开口说话的。”

    “哎呦，卧槽！你想干嘛！”

    连明直接将手上的莫邪丢了出去。

    连明与莫邪一体，莫邪刚一调动魂力，连明便感受到了。

    莫邪光着小脚丫落地，手上拿着一把刚凝聚出来的长剑。

    “你不是问我是谁吗？”

    莫邪抚着手中的长剑说道：“我才是真正的莫邪，雌雄双剑中的莫邪剑，的莫邪。”

    见连明一脸不信，莫邪继续说道：“当年吴王令我夫君铸剑，铸剑不成，我夫君便终日茶不思饭不想的待在铁匠铺里，整日围着那块陨铁转，险些走火入魔。”

    “那陨铁成了他的心疾，我不忍，便只身投入火炉中，以身铸剑。准确的说，我是这把剑的剑灵。”

    连明听得目瞪口呆，所以我手上的是真货！

    “只是后来，听说我丈夫也投入火炉之中，变成了另一把剑的剑灵，你知道他现在在哪吗？”

    莫邪眼神直勾勾的盯连明，让连明给她答案。

    连明有些心虚，至于为什么心虚，他自己也不知道。

    “咳咳～没事的夫人，我虽然不知道他在哪，不过我可以帮你一起找的。”

    连明不知何时来到了莫邪身边，搂住她的肩膀，安慰道。

    想让我露出破绽，门都没有。

    被连明拉入怀中的莫邪，脑门上满是黑线。

    突然猛地推开连明，手中长剑怒指连明。

    “不！是你！是你杀了我老……”

    莫邪突然卡主。

    连明戏谑道：“说啊，你怎么不继续说了？想说老公是吧，老公是唐朝才开始出现的词，你个吴国人怎么会用这个词？”

    “我……”

    “而且我这是王者农药，干将莫邪的背景故事是干将为了成为天下第一铸剑大师，莫邪以身铸剑的故事，白痴。”

    “你根本不是莫邪，说吧，你到底是谁，不说，那就别怪我手下不留情。”

    此时，连明魂力已经恢复，第六魂环亮起，发牌魂技释放，五十四张牌飞出。

    “我真的是莫邪。”

    “我信你个鬼。抽卡！”

    连明伸手一抓，抽出一张卡牌。

    “黑桃K·灵魂束缚。”

    “住手！”

    突如其来的大喊，让连明停下了手中的动作。

    只见莫邪突然叫嚣起来，“你敢动我试试。”

    连明看着叉着腰，仰着头，目空一切的莫邪。手腕一抖，夹在手上的卡牌飞出，一道金丝将她束缚住。

    莫邪一脸不可置信，连明竟然真的动手了，而且没有丝毫的犹豫。

    现在她能做的只有干瞪着眼看连明。

    灵魂束缚不会造成任何伤害，但却能束缚灵魂，让灵魂无法动弹，她现在连话都说不出来。

    “现在是我问你答时间，我会问你是不是，是，你就眨一下眼睛，不是就眨两下。”

    “好了，第一个问题，你是不是莫邪？”

    连明凑上前，发现莫邪竟然十分不配合的闭上了眼睛。

    “视死如归？有意思。”

    连明左右扫视，看看房里有没有可以逼供的刑具。

    巡视了一圈，没有找到可以用的东西，就算有也不能用，这身体还是莫邪的身体。

    突然，连明眼神一亮，伸手挠在莫邪的脚心挠了一下。

    莫邪眼睛瞬间瞪大，脚掌忍不住的颤抖。

    哼哼，有效。挠痒痒，永远滴神！

    “现在可以说了吧，你是不是莫邪？”

    莫邪识时务地眨了一下眼睛。

    连明皱眉，“你是莫邪？！”

    莫邪又眨了一下眼睛。

    “行吧，这个问题先带过，我现在问你，你到底是谁？”

    “哎呀～不说是吧，看我挠痒痒神功的厉害。”

    “你这疯狂眨眼睛又是什么意思？”

    “啊，不好意思，忘记你只能回答是不是了。”

    “咳咳，那我现在重新问你，你到底是不是……”

    “呃……这个好像问过了，那还能问什么呢？”

    连明对莫邪体内的灵魂的来历一概不知，一时竟想不出该问什么。

    “我现在解开你的束缚，你别乱动啊！”

    连明收回莫邪身上的束缚，莫邪当场跳起来。

    “你……”

    在连明警告的眼神中，莫邪能屈能伸的坐了下来。

    “第一个问题，你是谁？”

    莫邪虽然面色不满，但还是回道：“莫邪。”

    “不，你不是。”

    “不，我是，我就是莫邪。”

    原来莫邪也不是这个世界的人，一次意外，她成了一个灵魂。

    一片插满刀剑的大地，莫邪身旁两把剑一直跟着她，一个声音在她脑海里一直在告诉她，她就是莫邪。

    直到有一天，她身旁突然出现一个紫色漩涡，她被吸了进去，失去了意识。

    直到连明吸收完第九魂环后，她才恢复意识。期间，莫邪与连明一起生活了二十年的信息涌入她的脑海。

    所以在恢复意识后，她才会打量连明许久。

    “那你原来的名字叫什么？”连明出声问起。

    莫邪想了想，说道：“白剑衣，姓白，名剑衣。”

    “白剑衣，好好听的名字。”

    连明有些被惊艳到，我TM这个连明是什么鬼东西。

    “谢谢。”

    “既然是这样，那你刚刚说什么铸剑，你是剑灵啥的糊弄我？”

    连明不解的问道。

    白剑衣翻了个白眼，说道：“我逗一下你，谁让你在这二十年里对我动手动脚的。”

    “咳咳……咱今天不聊这事，先聊聊你为什么变成我武魂这件事。”

    连明有些绷不住了，她咋啥都知道啊，不知道自己的窘事有没有外漏，连明有些担心。

    白剑衣疑惑。

    “武魂？武魂是什么？”

    “就是斗罗大陆的土特产啊，斗罗上的每个人，六岁的时候都可以觉醒属于自己的武魂的那个武魂。”

    连明向白剑衣介绍起了斗罗大陆。

    “原来是这样啊，所以我是穿越到斗罗大陆了吗？”

    白剑衣恍然大悟。

    “对啊，你不知道吗？”

    “不知道。”

