
　　明容起了个大早，将自己的东西推到了街道上。

　　生意越来越好，许多人吃了自己做的药膳之后，不仅精神头强了许多，干活儿都有了力气。

　　一时间药膳风靡了周围的贫苦人民和劳动百姓。

　　反正东西也不贵，老板娘人也特别的好，和她说话都有一种如沐春风的感觉，所以很多人都乐意白天早起一些去买明明容的药膳。

　　大家开心，明容更开心，她盘算着至自己现在手中的银钱思量了许久，打算再推半年小推车，等到真正站稳了脚跟，就在自己胡同那边开个小铺子，这样就不用每天忍受风吹日晒了。

　　在卖药膳的时候，明容还见到了许多身体状况不大的人。

　　出去买药不值当，但不吃药的话，身体上要忍受很大的痛苦。

　　除了卖药膳，明容闲着也是闲着，所以就十分热心的在药膳的旁边给人免费义诊。银针扎几下，有的病就直接好了，或者症状减轻了许多人身上能痛快一点。

　　日子过得红红火火的，晏闻在暗地里看着，也为她感到欣慰。

　　这时，正对着明容摊位的大酒楼上三楼位置上站了一个脸色阴沉的女子。

　　她看着明容的迎来送往的卖东西，丝毫不觉得累，每天还笑的那么开心。

　　明明生活的已经这么苦了，为什么她还能这么没心没肺的过下去？

　　旁边一个中年妇女一样的奶娘，穿着素色的衣服，随着那人的眼光看了过去。

　　明容的长发用一根木簪子松松垮垮的挽着，身上穿着一件轻盈的纱衣，因为要忙，所以将袖子点到了万处，层层叠叠的堆起来，发上去甚是好看。

　　虽然在外边风吹日晒，但林荣的皮肤依旧白皙光滑，在太阳下看上去像是能发光一样。

　　“她怎么还会活着？”

　　那女子转过身，快走几步，将桌上的茶壶砸在地上狠狠地问道。

　　“你是怎么办事的？不是告诉过你要斩草除根吗？现在倒好，她不仅一点事情都没有，反而来到上京城了。这就是你说的让我安心的法子？”

　　年轻的女子脸上净是薄怒。

　　仔细一看，她们两个人的侧脸就有一些惊人的相似。

　　中年妇人心内发苦，她已经雇了江湖上最有名的杀手组织，可是没想到这个杀手组织不仅没有完成自己给她的任务，反而还倒打一耙。让自己损失了不少的银钱。

　　“囡囡，你先不要着急，她不是什么都不知道了吗？”

　　被叫囡囡的女子并没有因为她的话安静下来，火气甚至更加的大了。

　　“她现在是什么都不知道，你还想让她知道些什么吗？我告诉你，咱们两个是同一条绳上的蚂蚱，如果我被拉下水，你觉得你会有什么好下场吗？”

　　她将自己面前杯中的水饮而尽，嫌恶地翻了个白眼：“还有，不许再叫我囡囡。”

　　她敲着桌子，脸上的神情十分的不耐烦。

　　“那个女人不知道我不是亲生的，对我还这么不冷不热，若是知道你之前做的那些事情，你觉得她会怎么对我们？”

　　奶娘唯唯诺诺，看着年轻女子的眼神充满了慈爱：“你放心，这件事情娘还会解决的，不要担心了，绝对不会让夫人知道她的存在。”

　　随着女子的动作，珠翠叮当作响。

　　她穿着十分名贵的暗云纱，手腕上带着水头极好的翡翠。

　　身上其他的地方也是挂了各种各样的东西。天籁小说网

　　奶娘看着自己女儿愤怒的神情，越看越心疼。

　　都是因为王府的原因，自己女儿在那里没有过过一天好日子，每天都要提心吊胆的和自己私下里相处，甚至不能光明正大的喊自己娘。

　　那个女人对自己女儿也十分的冷淡，从来没有把她当成亲生骨肉的做法。

　　若是让他们见到明容，那事情的发展就会一发不可收拾。

　　这边想着她看明容的眼神，愈发的凶狠起来了。

　　“你放心，等娘再去找一些杀手，一定将她处之后快。”

　　女子露出不耐烦的神色：“找什么杀手，夜常梦多。你去安排几个土匪流氓不就行了？”

　　她憎恶的说道。

　　看到和那个女人有着七分相似的脸，楼上的女人一刻都不想呆下去。

　　“不用花太多的钱，告诉他们，要么杀了她，要么毁了她的脸，毁了她的人生，不要让她再在上京城出现了。”

　　将事情吩咐妥帖之后，她转身扭着腰就离开了。

　　明容并不知道有人背地里想怎么暗害自己，小日子依旧过得美滋滋的。

　　她走之后不久，一个穿着红色衣裙的少女骑着马欢快的跑了过来。

　　随着一生马的嘶鸣声，容颜靓丽的面庞就出现在了明容眼前。

　　“我可算是找到你啦！看你这次还往哪里跑！”

　　容颜翻身下马，笑容开朗明媚的对明容说道。

　　明容手上麻利的打包着东西，看见容颜，也露出了真心实意的笑容。

　　“你怎么来这里了？哪里是跑，我在这里都呆了好长时间了。本来想着事情不太忙了之后再去找你的。没想到居然是你提前找到我了。”

　　听了这个解释，容颜满意的点了点头。

　　这时明容抽空递给她一块糕点，十分自然的说道：“你先在这里等一下，等事情结束了我带你回我家看看。”

　　容颜愉快的答应了。

　　自己在上京城中没有朋友，整天闷在家里被母亲逼着学习画画刺绣，手都快磨出来茧子了。

　　她从来没有想过闺中女儿做的事情，居然要比上战场打仗还要困难。

　　容颜一边抱怨着一边又往嘴里塞了一份糕点，她真心实意的赞美：“明容，你的手艺真的是太棒了！比我们家的厨子做出来的东西都好吃！”

　　明容听着她絮絮叨叨的，笑得很开心。

　　她一一的回应着她的话。

　　“我之前做过一些刺绣，如果你不嫌弃的话，就送给你好了。刚好可以交差。”

　　上一辈子自己被逼着在常家做事，没少绣东西补贴家用。

　　“你如果喜欢吃的话，等晚上你走之前我重新给你做一份，你带回去吃好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第六十一章 被盯上免费阅读。https://xs.23sk.com 