    李适实在不想知道这些烦恼之事，但眼前局势这么严重，他征不到兵了，甚至军队都快维持不下去，他真的开始急了。

    他负手走了两步道：“郭宋颁发废奴令是不是也和这个有关？”

    张延赏毕竟是相国，他看问题更有深度，对郭宋的废奴令看得也比其他人深得多。

    “陛下，郭宋的废奴令并不完全是为了税赋，但最终也和税赋有关，他其实是要劳力，开矿、酿酒、制革、造纸、纺织等等行业都需要人，但河东各地蓄奴严重，导致用工缺口和蓄奴相对立了，郭宋废奴主要是为了增加人口，准确说是自由人口。”

    “这和解决土地兼并有关吗？”李适不解地问道。

    “当然有关系，只要把人口解放出来，到时大量人口进城，大庄园的土地就没有人耕种了，庄园主只能卖掉土地，再由自耕农零星购买，大概十年后，土地兼并就会逐渐逆转。”

    李适叹了口气，“算了，不提他了，还是说说我们的募军问题怎么解决？江南、荆南、岭南各地的税粮什么时候过来？关键是江都的盐税，立刻让陈少游发运过来，不要等到秋天！”

    崔造连忙道：“微臣已经多次派人去催促了，但微臣坦率地说，运到成都至少要到年底去了。”

    “那怎么办？眼下必须要有军队。”李适极为不满地瞪着二人。

    张延赏沉默片刻道：“如果实在无法靠钱粮来解决，那就只能强行征兵，但这样做很容易失去民心，也会造成军队不稳，士气低迷，陛下要三思！”

    其实李适就是这个意思，强行征兵，只不过被张延赏看透了，他才说出要三思这话。

    李适脸上有些尴尬，便道：“朕明白你的意思，这件事让朕再考虑考虑吧！”

    张延赏和崔造告退，走出了御书房，崔造低声道：“圣上不会真的采用强行征兵吧！”

    “难说，除非他肯把内库的积蓄拿一点出来，但那等于是要他的命，可能性不大，最后走投无路，也只能走强行征兵这条路，我看他就是这个意思。”

    “那样的话，大唐危矣！”

    张延赏冷笑一声道：“大唐陷入危机已经不是一天两天了，五年前泾源兵变时就开始了，只不过一天天病入膏肓，越来越严重罢了。”

    两人摇摇头，皆无可奈何地走了.......

    御书房内，天子李适还在来回踱步，他是天子，他的视野比一般臣子更开阔，他知道怎么才能搞到钱粮。

    这么多有钱人都不肯掏钱，朝廷偏偏盯着自己那一点点内库，着实让李适深感恼火。

    .........

    次日下午，李适在御书房召见了独孤立秋。

    独孤立秋被封为太师，基本上已经不参与朝政，但独孤家族在幕后参与朝政和军队，神策军的十个中郎将中，至少有三个有独孤家族背景，还有江南和岭南那边，军方不少人都是关陇贵族的背景。

    当然，独孤家族闻名天下的，还是财力，百年积累的雄厚财力，完全不亚于元家，富可敌国，而且狡兔三窟，藏匿得十分隐秘。

    孤独立秋走进御书房，躬身施礼道：“微臣参见陛下！”

    李适笑眯眯道：“好久没有见到独孤爱卿了，最近在忙什么？”

    “微臣最近在做点小买卖，在家也闲不住。”

    李适呵呵一笑，“爱卿做的小买卖肯定是大生意了。”

    “不瞒陛下，微臣开了一家织布坊，大概有一千张织机，微臣想织成白叠布，感觉白叠布很舒适，以前原料很贵，现在安西在大规模种植棉花，这样一匹白叠布也就比一匹细麻稍微贵一点。”

    说到安西，李适的表情明显有些不自然了，半晌，他叹息一声道：“太师，你那个女婿，很难沟通啊！朕拿他没有办法了。”

    “陛下，微臣觉得，还是需要缓和一下关系，关键是薛勋得回来，他身体不太好，播州那边条件恶劣，他如果死在播州，和郭宋的关系真的就难以挽回了。”

    “可是真几次召他回来，还封他为大学士，他就是不接诏，朕也没有办法。”

    “他不肯回来，无非就是因为李谊，陛下把李谊召回成都软禁起来，薛勋和韩滉留在播州也没有意义了，陛下可以让韩滉去江南，薛勋回成都养病，这不就一举两得？”

    李适沉思片刻，欣然道：“有道理，朕可以考虑！”

    两人又寒暄几句，李适便转到正题上，他叹息一声道：“独孤爱卿，现在朝廷财政严峻啊！左藏库铜钱只剩下三十万贯，欠了三个月军俸，上次关中阵亡将士的抚恤也没有着落，朝官的俸禄到今天没有发过，关键是朕要募兵戍边防吐蕃，南诏那边不安稳，必须要有军队镇守渝州，至少要招募三万人，但到现在才招募到六千五百人，朝廷拿不出钱粮，实在是太难了，恳请独孤家族能够助大唐一臂之力。”

    独孤立秋没有想到，天子竟然向自己哭穷，最后是要独孤家族拿钱支援，但既然天子开了口，他不可能不答应，他沉吟一道：“大唐困难，微臣当然不能袖手旁观，理应替陛下分忧，只是微臣想再问一下，陛下有没有考虑过向别的关陇世家开口？”

    独孤立秋的态度让李适很满意，他点了点头，“肯定一起考虑了。”

    “那微臣给陛下一个建议。”

    “爱卿请说！”

    “就是赵崇文的家人被分配云南充军之事，这让其他关陇贵族都非常担心，希望陛下尽快下旨赦免，放他们回来，恕微臣直言，这件事对陛下实施的计划会有一定的阻碍。”

    李适点点头，他还真把这件事忘了，也罢，既然郭宋实施大赦，自己也可以实施大赦，连同赵家和李谊也一并赦免。

    独孤立秋当即表态，独孤家族可以支援朝廷二十万贯，这让李适大喜，着实没有想到独孤家族如此慷慨，他对接下来其他家族的募捐充满了信心。

    ........

    一个时辰后皇宫内颁布天下大赦的诏书，为庆贺唐军击溃回纥，李适下旨赦免天下所有囚犯，其中也包括被流放的皇族以及朝官家属。

    这样一来，赵崇文的家眷以及废帝李谊都将被赦免返回成都。

    在赦免令颁布后，李适又下旨改封李谊为琼王，令他回成都闭门反思，同时，李适任命韩滉为明州刺史，也就是今天的宁波，令其即刻启程上任，同时封薛勋为崇文殿大学士，令其陪同废帝李谊返回成都。

    .........

    成都望江酒楼，这是成都最好的酒楼，这家酒楼同时也是独孤家的产业，独孤立秋听从郭宋的劝说，这些年基本上把所有的田庄都卖掉了，最后只在常州留下一座大田庄，独孤家开始着手商业和手工业的布局，大力着手酒楼、商铺、柜坊以及造船、纺织、酿造等等商业和手工业的投资。

    这座望江酒楼就是独孤家的产业，他们光在成都就买下了五家大酒楼和七家柜坊，商铺也有二三十家，每天都能给独孤家族带来滚滚利润。

    傍晚时分，望江酒楼内坐满了酒客，在三楼一间雅室内，独孤立秋正在请窦氏家主窦仪喝酒，窦仪官拜太尉，窦家的势力也不亚于独孤家族，只是在财力上逊色不少。

    “你是说，天子终于对关陇世家下手了？”窦仪端起酒杯，目光犀利地注视着独孤立秋。

    关陇贵族是外人对他们的称呼，他们自称则是关陇世家，从隋朝以来，朝廷从未向关陇世家伸手，今天是百年来的第一次，所以窦仪深感震惊，他既震惊朝廷财力之窘迫，同时也震惊天子李适的厚颜无耻。

    独孤立秋淡淡道：“今天下午天子把我召去，我还以为是为郭宋不肯入关中之事，没想到居然是伸手问独孤家族要钱。”

    “他简直太无耻了吧！”

    窦仪愤怒道：“茶酒税、商税、矿税都被他捞走了，全入他的内库，作为天子，对自己的社稷江山竟然吝啬至斯，一毛不拔，还有脸问臣子要钱，难道这个天下不是李家的吗？”

    ====

    【今天还是两章，不好意思！】

