    

    听到这个声音，江小北顿时转头朝着帽小兜看去。

    只见，帽小兜握在双手中的两颗冰灵石上散发出浓郁的寒光，然后通过帽小兜的双手涌入她的身体之中，而帽小兜身上散发出来的气势比起之前要提升不少。

    过了一会儿，帽小兜身体上散发出的气势才缓缓收敛，

    “兜兜！”

    缓缓睁开双眼，感受着自己提升的实力，帽小兜有些惊喜的转头对着江小北叫了起来。

    因为，江小北之前答应过她，每次她实力提升，在该月内，就可以多出5个G的流量让她玩。

    这个月她的流量额度已经用完了，算上今天，这个月还有两天的时间，本来她都想着要承受断网两天的痛苦了，没想到峰回路转，自己好久没有提升的实力在刚才突然提升了！

    “知道啦！”江小北有些好笑的摇了摇头。

    随后，他抬手看了眼自己的手表，上面显示的时间是下午两点钟。

    “还有四个小时，留出一个小时的赶路时间，所以还剩下三个小时的时间获取积分，得加快速度了。”

    ......

    半个小时之后，江小北站在一只被打晕在地上的咔咔鸟旁边，皱起眉头看向了山林深处，心中有些踌躇不定。

    这半个小时中，这只精英级的咔咔鸟，是他寻找到的唯一一只精英级精灵了。

    这片区域的精灵级精灵，基本上快要被他扫荡一遍了。

    若是不继续深入，那获取积分的速度必将会大大减慢；但若是继续深入的话，风险也很大，若是遇到强大的精灵，使得白金独角兽与帽小兜受伤，那自己就要终止这个获取积分的过程了。

    思来想去，他还是决定深入看一看。

    如果遇到等级在45级以上的精灵，他就直接撤退，遇到等级低一点的，那就直接开干。

    想好之后，江小北骑在白金独角兽的背上，朝着山林深处缓缓走去。

    现在江小北也感受到了，越往山林深处，空气中的各系能量元素也越浓郁，这应该就是越深入，精灵的实力越强的原因吧。

    ......

    随着继续深入，江小北在之前区域很难遇到的精英级精灵开始变多了。

    本着小心谨慎的原则，遇到群居的精英级精灵，退避；遇到45级以上的精灵，不扰，江小北找了一会儿，还是找到不少低等级的精灵。

    其手中积分器中积分的增长速度再次加快了起来。

    ......

    “别跑啊，你跑不掉的。”骑在白金独角兽上，看着前方正在疯狂逃窜的太阳豹神，江小北释放出精神力对其传音道。

    “乖乖躺在地上，我保证不打你。”只要精灵表现出不抵抗的姿态，积分器就会自动获取积分。

    可太阳豹神那里会相信江小北的话，再次加快逃跑的速度，缓缓拉开了与白金独角兽的距离。

    在后方的白金独角兽见状，催动其体内的风系能量，释放技能风之力，给自己的加速。

    双方的速度又是缓缓拉近，江小北坐在白金独角兽背上，抱着帽小兜，随时准备让帽小兜发动攻击。

    就在双方距离拉近到一定距离，江小北正准备让帽小兜攻击的时候，突然，从前方猛地射来一道粗大的冰蓝色光柱，直接射在了正在奔跑的太阳豹神身上。

    下一秒，随着咔咔的声音响起，太阳豹神瞬间被冻结在了一块巨型冰块之中。

    “停！”

    江小北瞬间让白金独角兽停下来，看着前方发出冰蓝色光柱的方向，皱起眉头看向了前方。

    只见，在前方的密林之中，缓缓地走出了一只体型庞大，外形如同雄狮一般的精灵，浑身雪白色的蓬松毛发，一双琥珀色的大眼睛中闪烁着凶光，身体前方凭空悬浮着三颗冰蓝色的晶石。

    “饮！雪！狂！兽！”江小北一字一顿的说出了这只精灵的名字，然后，探查起这只饮雪狂兽的信息。

    【精灵名称】饮雪狂兽

    【精灵等级】46（精英级精灵）

    【精灵天赋】绿色

    【精灵属性】冰系

    【身高】2.0m【体重】227.5kg【性别】雌性

    【进化形态】无法进化

    【精灵技能】吹雪，大闹，极光光线，空气元，精神回复，猛烈撞击，冰之拳，深渊之伤，碎冰击。

    【精灵秘技】冰之怒吼，冰霜护甲

    【精灵道具】雪灵项链

    【精灵简介】实力强大的风雪精灵，冰雪的宠儿，在冰雪之中战斗力可大幅度提升。

    等级高达46级的饮雪狂兽！还拥有精灵道具。

    江小北意识到了什么，朝着饮雪狂兽身后看去，果然，从之前饮雪狂兽走出的树丛中，又缓缓走出了一个女生。

    这名女生上身着一件白色短袖，下身穿着紧身牛仔裤，头戴一顶黄色鸭舌帽，一头秀发梳成马尾，看上去十分的青春靓丽。

    不过，江小北现在可没有欣赏美女的心思了，这个女生很明显是一名大二的学姐，来者不善啊！

    “走！”江小北也不管那只太阳豹神了，直接让白金独角兽离开这里。

    白金独角兽刚一转身，在后方的一处树丛中，又缓缓走出了一只冰封怨灵，拦截在了他们的后方。

    看到这只等级在41级的冰封怨灵，江小北脸色顿时垮了起来。

    “小学弟，这么急着走吗？也不准备跟学姐我打声招呼？”后面传来那名学姐笑呵呵的声音。

    江小北转过头的时候，脸上重新扬起了明媚的笑容：“学姐说笑了，我没准备走，而是......从天上飞！”

    在他话音一落，白金独角兽身上顿时出现一双巨大的能量双翼，猛地一挥，直接朝着天空中飞去。

    而与此同时，江小北眉心亮起一团浓郁的绿色光芒，十几条粗大的藤蔓直接从那名学姐的脚下亮起，朝着她缠绕过去。

    藤蔓在即将接触到学姐的时候，学姐的周围瞬间亮起了一道能量护罩，护住她不被藤蔓伤到。

    但是，却也将她困在了藤蔓之中，密集的藤蔓缠绕住她周围的能量护罩，使得外面的饮雪狂兽都看不见其中她的身影。

    护主心切的饮雪狂兽，并没有第一时间去追赶江小北与白金独角兽，而是当即挥动起她锋利的爪子，把藤蔓给撕开，将困于藤蔓之中的自己的训练家给救出来。

    丘禾从藤蔓中出来之后，看着远处天空中白金独角兽的身影，咬了咬牙，直接跳上了饮雪狂兽的背上。

    “追上去！”        

