    西古尔德帝国国都，克纳沙巴拿。

    由二十八根石柱支撑的王宫谒见大厅中，聚集了大量人群。

    身着制式铠甲的禁卫骑士们持戟而立，把守在大厅四周。

    衣着靓丽的文武群臣和皇室成员们，按照爵位和官职分别站在中央红毯的左右两侧。

    当代国王巴恩特·库加鲁与王妃安杰莉塔·诺娅高端坐于最前方的主座之上，面露欣喜之色。

    今天是小公主归来的大喜日子。

    是王公贵胄们于公于私都不能缺席的重要场合。

    半年前，在雷汀斯大陆上声名远播的西古尔德帝国第七皇女蕾音·莉莉娅接受了艾里拉特公国的邀请。

    启程前往奥拉夫平原进行某个特殊事件的调查。

    没想到当她抵达目的地不久，便遭遇大批魔兽袭击。

    公国的本地驻军几乎全灭，守将巴列将军战死，而蕾音则不知所踪。

    巴恩特王闻讯当场大怒，完全不顾艾里拉特公国反对，强横的派遣军队出入两国边境进行调查。

    随后，调查团得出了一个让人既愤恨又无语的结果……

    这是一场缘由极其可笑的人为阴谋。

    艾里拉特公国，位于雷斯汀大陆西南部的平原国家。

    曾经是以惩戒严明著称的秩序之国。

    国家采用国王（行政）、教会（司法）、元老院（立法），三权分立的治理政策。

    可是自从二十年前上任国王战死后，公国便陷入了混乱当中。

    元老院解散，教会没落，王室独揽大权。

    当代国王谈不上昏庸，却也德不配位，对膝下的子嗣们尤为纵容。

    公国第二王子史诺夫，是一位虽然整日花天酒地不学无术，但却骄纵而偏激的人。

    他，爱慕蕾音已久。

    强烈的占有欲，驱使他几番前往西古尔德帝国表达自己的心意。

    在屡遭冷漠对待后，史诺夫王子心生怨恨乃至陷入疯狂，一心想要杀死这个自己得不到的女人……

    于是他串通外敌大开国门，策划了一场陷害帝国皇女的卑劣计划。

    可史诺夫万万没想到，外族的目的是屠杀掉在场的所有人类，当然也包括他在内。

    紧要关头，巴列将军舍身保护史诺夫王子撤离，而蕾音则被部下使用禁咒级魔法强行传送到了一个遥远的未知世界中。

    当这件事曝光之后，艾里拉特公国在第一时间剥夺了史诺夫王子的爵位并派遣使团送来大量财物，希望能够借此平息帝国的怒火。

    西古尔德方面当然不可能接受这种敷衍了事的谢罪，史诺夫王子的人头是必要条件之一。

    至此开始，两国形势越加紧张起来，甚至在边境地带已经开始了小规模的冲突行为。

    今日，失踪已久的皇女殿下回来了，这本该是举国同庆的好事。

    可皇宫内的众人，表情却有些怪异……

    贵族们窃窃私语，纷纷露出不可思议的神色。

    巴恩特王眼珠子突起，惊讶的长大了嘴巴，唇齿和胸大肌在不住的颤抖。

    他一脸死灰之色，银白色的短发根根竖起。

    就连高贵典雅的安杰莉塔王妃同样无比吃惊，不由得用修长的手指捂住朱唇。

    只不过……

    他们并不是对地星世界的存在感到惊讶。

    早在一个多月前，蕾音便与帝国取得联系，告知了另一个世界的存在以及地星使团来访的事情。

    在雷汀斯的大陆的历史长河中，记载着许许多多关于外大陆以及异世界之人的相关事迹。

    生活环境，生命形态，能源的运用方式，对世界基础构成的认知……等等因素。

    造就了这里人们的三观与地星人类有着诸多不同。

    人们自幼便会从长辈口中得知，在无垠的大宇宙中充满了各种各样的世界。

    宜居的行星，封闭空间，具有星级航行能力的巨大生命体体内……都可以成长为一个生命世界。

    故而当雷汀斯的人们遇到来自异世界的生命体时，大多的反应是新鲜、好奇、兴奋，但却不会产生震惊的情绪。

    刚才之所以会让巴雷特惊掉下巴，其实是因为……

    蕾音在简单描述自身经历之后，说出了一句震撼全场的话语。

    ‘父王、母后，我…在遥远的地星世界订婚了……’

    全场鸦雀无声，短暂的沉默之后。

    “谁、是谁！是哪个混账家伙擅自娶了本王的女儿！”

    锵！

    巴恩特王睚眦欲裂，突然拔出佩剑从王座上站了起来，大步走向恭敬站在蕾音身后的‘地星使团’一行人。

    其身上散发出的强大压迫感吓了众人一跳。

    “唉？？?陛下，您误会了!”

    使团前列，一名西装革履的中年人见状赶忙恭敬行礼，大脑疯狂组织措辞准备进行解释。

    中年人表面荣辱不惊，面带微笑。

    心里却慌得一批……这啥玩意国王啊！

    修为高的离谱不说，照面就要砍人？您好歹问下事情经过啊！

    咱在外交部干了那么多年，从没见过这样的国家领导人！您怎么混上王位的？

    “啊！本王最最最可爱的小莉莉娅被你们拐走了！不存在误会！”

    巴恩特王怒目圆睁，眼眶中荡漾着几滴泪花，举剑就要冲过来。

    本王的高冷小棉袄，一群‘不孝子’中唯一不和本王顶嘴的小可爱……突然嫁人了？

    至少给为父一两年适应期啊……

    不行，绝对不能接受！

    面对国王的突兀举动，禁卫骑士们气定神闲，王公贵胄们只是无奈的摇了摇头，就连安杰莉塔王妃也没有出声制止。

    嗯，这帮人早已习惯了巴恩特的日常荒诞行径。

    这位…是那种半个月不抽风就浑身难受的主……

    不过拜他的古怪性格所赐，西古尔德在大陆列国中有一个无与伦比的政治优势。

    那就是，很少有国家敢针对他们使用阳谋。

    因为鬼知道这个国家的神经病国王会做出什么离谱的事情。

    各国之间，你来我往权谋利益，相互遏制争夺资源。

    其中没有对错，没有感情，也没有道理。

    仅以国家利益为优先，这是一件很正常的事情。

    可到了巴恩特王这里，完全是从个人的角度跟你讲理、耍赖、发脾气，有时候为了赌一口气甚至不惜做出自损三千伤你八百的行径。

    这还怎么玩？您懂不懂什么叫做权利的游戏？惹不起，惹不起……

    有人说，巴恩特王就是个连平民都不如的野人。

    也有人说，巴恩特王故意立了一个装疯卖傻的人设，这是一种十分聪明的政治手腕。

    总之不管怎样，这位帝国之主在全大陆政客们心中评价最多的两个字就是，疯王。

    “父王啊……请您注意礼节！”

    一名年轻美丽的金色螺旋卷长发少女，挡在了巴恩特王身前。

    她银牙微咬，面色愠怒，额头上冒出道道青筋。

    那大幅飘荡的礼服裙摆，以及从高跟鞋底散发出来的焦糊味道，都足以说明她刚刚跑来时的速度有多快。

    这位正是西古尔德帝国第五皇女，克拉丝·艾米丽。

    她最担心的事情果然发生了，父王今天又在外交场合任性抽疯了……

    “父王，我们先听莉莉娅说完吧，或许不是您想的那样。”

    二皇子费雷德小心翼翼的拉住巴恩特王，尴尬的朝地星众人笑了笑。

    “哼！”

    大皇子雷加尔双手抱胸，发出一声冷哼，俊美的脸庞上尽是冷漠之意。

    这个丢人的国王，在雷汀斯大陆胡闹也就罢了，面对异世界使臣竟然还不懂得收敛。

    嘁，只会添乱……等我继承王位时，又多了一项麻烦。

    潇洒的甩动长发，雷加尔懒得再看这场闹剧。

    他望向蕾音，露出柔和的神色。

    我可爱的皇妹啊，你不必忧心，哥哥稍后就将你的未婚夫埋到食人魔洞穴门前……

    在雷加尔的脑回路中，只有比自己更加俊美、儒雅、优秀的男人才配得上七皇妹。

    他完全不相信蕾音能偶遇到这样的男人，一定是被人骗了。

    “陛下，蕾音殿下的未婚夫此次没有跟随我们一同前来，他还留在地星世界。”

    西服中年人，趁着对方的说话间隙，赶忙插嘴解释道。

    他可不希望刚来到异世界，就惹上一大堆烂摊子家务事。

    “莉莉娅啊，他说的是真的吗？”

    巴恩特王脖子咔咔作响，向后扭转一百三十五度后，温柔的询问向小女儿。

    蕾音没有过多的言语，只是轻轻点了点头。

    她的婚姻，父王的想法不重要。

    如果父王强行干预，她就用多年积攒的战功去换王叔垂涎已久的那块领地，来迫使父王同意。

    而父王对待地星使团的态度，她也不关心……

    所以，蕾音反而是此刻在场所有人当中，心情最为平和的一个。

    巴恩特王默默收了起佩剑。

    他走到西服中年面前，严肃而小声的问道：“他们进展到哪一步了？”

    西服中年人本能的向后仰了仰头。

    距离太近了，差点被国王的银色短须扎在脸上。

    “刚到了拉手的程度……”

    中年人说的是实话，他的确不知道蕾音与徐扉的临别之吻。

    启动跨界传送阵的那天，所有人异界名单上的成员都早早抵达了天阳峰顶，蕾音是最后到的。

    “哦，早说嘛，刚才本王只是开个玩笑，哈哈哈哈。”

    巴恩特王将中年人的肩膀拍得啪啪作响，脸上填满了安心的笑容。

    男人嘛，想主动跟女孩子拉拉很正常，回头只要剁掉双手就好了嘛。

