    “这昭烈试炼中的守阵之人果然要比袁天罡、李淳风他们更厉害些！”罗康看着自己的双手暗自惊诧，不禁对自己此行的前景担忧起来。

        “罗康道友，你是要吓尿了吗？我感觉压力好大啊！”深居罗康左肾位置的张滕川如是言道。

        “滕川，你倒是帮我想想办法啊！南王孟获之是《八阵图》地支之位的一名普通守将，后面还不知道会出现什么怪物呢，你该不会想和我一起死在这里吧！”

        张滕川笑道：“你在龙虎山暴打青龙的时候可没有这么怂包啊！难不成全真剑法、大丹直指、罗家枪法你都忘了吗？”

        罗康闻言眉头一皱，自从被诛仙阵伤了魂魄之后，之前学过的功夫心法仿佛被什么东西封印在他的脑海之中，只知其存在，却不见其真容。

        “我好像把那些功法都忘记了！”

        “现在你的身体里有我、陶前辈、太宗皇帝的三魄，记忆应该恢复了一些吧！”

        听了张滕川的话，罗康仔细回想着那些功法的细节，但似乎与之前并没有什么两样。

        正在此时，孟获的砍山刀再临，罗康因为太过专注于回忆，对来袭没有丝毫防备，他惊叫一声，两眼一闭，全凭下意识格挡，震耳欲聋的响声过后，只有一阵巨风将罗康的头发吹乱，而刀刃却并未近身。

        张滕川：“这不是记起来了嘛！”

        罗康徐徐睁眼，只见自己手中正握着一柄阳气结成的宝剑，而身体则是摆成了一副“张帆举棹”的架势，硬生生抗住了硕大的砍山刀。

        孟获被罗康突然的反应搞得措手不及，他大喊道：“竖子倒还有戏花招，看某这招你如何应对！”

        话音未落，只见孟获弓背低头，三只弩箭便从他的头上飞出，直奔罗康的面门。

        “这是锦背低头弩！”张滕川大声提醒着罗康。

        可嘴皮子到底没有弩箭更快，张滕川说到第三个字的时候，弩箭的箭锥已经逼近罗康的双目，谁想罗康竟然反应神速，只稍稍移动了脚步，便把致命一击让过了身前。

        一而再，再而三，身经百战的孟获已然察觉到面前少年的变化，于是他急忙收招，后跳至圈外，对着罗康大声言道：“想和你孟爷爷玩扮猪吃虎的套路吗？你未免也太小瞧本王了，现在就让你见识一下本王夫人的独门绝技！”

        孟获一边说着，一边振臂一挥，数十块鸡蛋大小的石头便从袖口极速飞出，速度之快，堪比子弹一般。

        有了两次化解孟获杀招的经验，罗康的信心也提升了不少，他对张滕川笑言道：“你说得对，我的记忆确实恢复了一些！”

        言罢，他双手挥剑，口中念念有词：“春意阑珊、西风残照、细斟北斗、塞下秋风、斜风细雨、雨疏风骤、夜雨萧萧……”

        全真剑法第二剑的七式打出，如暴风骤雨一般的剑气凭空出现，较孟获甩出的石子，如汪洋之于孤岛、瀚海之于扁舟一般，呼啸着将石头研磨成粉，而后力道未减分毫，径直扑向那位半裸身躯的壮汉。

        “啊！”

        南王孟获一声惨叫，沾染剑气的身体顿时皮开肉绽，旦夕之间，挫骨扬灰、消失不见了。

        罗康收了阳气，独自叹气言道：“孟获啊！要是你与诸葛云对阵，怕是不会死得这么难看！”随后一招张帆举棹，击碎堵住法门的乱石扬长而去。

        “这波B装的不错噢！”走出“巳”字位，张滕川恭维道。

        “逆境反杀、一剑致胜，赢得漂亮！”陶潜也对罗康赞赏有加。

        “南王的大刀和弩箭临头的时候，你们都不害怕吗？”李世民则心有余悸。

        罗康听到这三个人在自己的头脑中呜呜渣渣，心中不厌其烦：“三位，你们现在都是我身体中的一部分了，请不要再各自现形，搞得我跟精神分裂了一样好吗？”

        陶潜解释道：“我们三魄本就不属于你，要想和你的身体协调一致尚需磨合，就像是移植的器官一样，总会或多或少的出现排异反应，所以，在你我四人心意相通之前，这聒噪你就忍着吧！”

        “心意相通?”罗康苦笑了一声：“我是有老婆的人，怎么会和你们三个大男人心意相通，想想我就恶心！”

        张滕川：“罗康的夫人可是位美女呢！”

        陶潜：“这小子还有这般福分?”

        李世民：“寡人六宫粉黛，多临幸一位倒也不嫌多！”

        三人的话语让罗康越加烦躁，当即大喝一声，只吓得三魄默然不语。

        “非要让我生气才肯安静吗？现在我身处《八阵图》中，即将面临道道险阻，你们三个不去思考如何对敌，反而拿我老婆开玩笑，别以为不是我妈亲生的魂魄我就不敢打你们！”

        张滕川、陶潜、李世民自知理亏，心生愧疚，纷纷向本尊道歉。

        “好了，你们和我同气连枝、生死与共，当同心协力破阵才是！”

        “罗康说得对！”李世民沉默了片刻后言道：“寡人方才看了你残魄中的记忆，阳差试炼之时，他人与地支守将的对阵似乎有一些奇妙之处。”

        罗康闻言忙问：“何处奇妙?”

        李世民回答：“寡人生于大唐，地支守将多有不识，但卯字位的高长恭、亥字位的宇文成都，似乎都与破阵之人有着千丝万缕的联系，据你所记，负责攻破巳字位的那位武侯转世亦是如此。”

        “确实如此！”

        罗康细数曾经一道进入试炼的伙伴，宇文天赐是宇文化及转世，于是他负责攻击的亥字位守将就是宇文化及的儿子——宇文成都。

        南北朝时期，东西两魏的邙山之战上成名的兰陵王，以其在战场上的英姿编写的《兰陵王入阵曲》天下传唱，前世的易晓茜是他的迷妹也不一定。

        而其他的人，陈安雅是陈圆圆转世，对手就是冲冠一怒为红颜的吴三桂;霍家兴是河北正定人，对手就是元代治理真定（现河北正定）的史天泽;魏洪涛出身昆仑，对手就是受昆仑开山鼻祖何足道救命之恩的高仙芝;若不是张良捣乱，诸葛云的对手，就是曾被诸葛亮七擒七纵的南王孟获，就连临时递补上阵的昭烈皇帝，对手都是他的曾爷爷，汉景帝的表叔——吴王刘濞……

        种种迹象表明，这些都不是巧合。

        想到这里，罗康心中暗衬道：“不知道子字位中的守将会与我有何瓜葛！？”

