    “可是前辈，如果真的要造神，仅仅凭借源气还不够吧？

    若是如此便能够踏足神道，那么神道未免也太过好成就了。”

    姜空提出心中疑惑。

    要知道那时候为了一部封神卷宗，澹台氏差点覆灭了整个灵虚大陆。

    老者点点头：“你说的是没错。

    因为造出神道的要求极度严格，那可不仅仅是要在外部环境改变，人体肉身对于源气以及神道的适应性都在改变。

    而白沙神朝的造神计划就从本身开始进行。”

    说到这里，他看了一眼姜空，呵呵笑道：“那你觉得白沙神朝这个隐匿造神计划的庞然大物存在了多久？

    造神计划持续了多久？”

    姜空想了想回答：“几十年？

    上百年？”

    “呵呵，你也太小看我们付出的了。”

    他很认真道：“我这么和你说吧，白沙神朝跨越了一个古。”

    “一个古！”

    姜空心头巨颤，整个人呼吸都急促了。

    一古万年！而且还是最少的！一场历经万年的计划！老者道：“不是我们想要就这么耗下去，哪怕岁月对于武修来说没有百岁凡人那么珍贵。

    可那是悠悠万载啊！沧海桑田，惊世巨变的万载岁月！可没有办法，想要造神，我们的血脉也必须要贴近那荒内的种族。

    你进入白沙神朝之后，所有见到的植株以及那些妖兽和虫族，实则身上皆有荒的种族血脉。

    而我们作为这个计划的人，从祖辈开始就悄悄选择带着古族血脉的人，不断通过无数代的繁衍，挑选，让血脉朝着古族而去。

    想要打破血脉限制，只有用岁月来冲刷，一遍遍，一代接着一代去突破。

    而临近万载，终于出现了一代能够有资格修炼源气，涉足神道的人，这群人我就用逆世者来称呼吧。

    哪怕血脉达到要求，逆世者内也只有一小部分不足千人有着一成希望。

    这群人就开始修炼你手中的始源天书。”

    姜空看了一眼手里头的骨头，从那平凡的模样似乎根本看不出来此物是跨越万载岁月计划的根基。

    “这本始源天书从挖掘出来到造神计划，所有人也难以破译其中的十分之一，哪怕百分之一。

    这也是你在白沙神朝遗迹见到很多源法的原因。

    有时候三两句话就会被变成数十种哪怕数百种源法。

    但凡修炼这些源法，全都会落入一个必死的结局，毕竟通神之道怎么可能那么简单就会被破译。

    一千不到的逆世者，死的死，伤的伤，留下恐怕不足百人。

    万载积累就眼睁睁看着这么要抹灭了。

    复辟神道的计划真要失败？

    后来白沙帝君踏入星空，不断进进出出一些荒纪元的遗迹，跨入太多太多的险地，终于找到了一些关于始源天书以及神道的辛秘。

    白沙帝君回来，将始源天书直接破译了四成之多，拯救了这一场计划。

    那时候，我们甚至是倚仗着这不完整的四成始源天书，造出了五大伪神！”

    “伪神是什么？”

    姜空一脸不解。

    老者解释：“就是用荒纪元的规则，却终究没有迈出最后一步，成就神祇的人。

    这些人有了神的九成身躯与灵魂，却没有证神道。

    如果真的要比的话，我不知道这个年代是否还有半神这个说法。

    伪神的存在，可以轻松秒杀半神。

    就这么简单。”

    秒杀半神！姜空屏住呼吸，这说的也太过于离谱了。

    这就相当于那时候的大梦道人在那五大伪神面前无法立足！“你别不信，就是如此的轻易。

    可是伪神终究只是伪神，不是真神。

    白沙帝君也是那时候最有希望踏入神道的五大伪神之主。

    他们五人分别代表着荒纪元内的五大古族后人。

    一个是巨人族也就是我们。

    一个是夜魔族，这个族群已经在这里重生了。

    一个是古妖族。

    一个是古虫人族。

    还有一个便是白沙帝君所在的启天族。”

    “老伯，如果真的按你之前所说，这不对啊！”

    姜空道：“白沙帝君既然是开辟者，又怎么成为有血脉的逆世者呢？”

    “呵呵，你小子不算笨。”

    老者呵呵一笑：“白沙帝君只是称谓，万载岁月内，白沙帝君历经了十代。

    最有最后一代白沙帝君才是逆世者，而且也是最强大的逆世者。

    我继续说了。

    他们无法跨出最后一步，最终找到了历代帝君，得知了化神界。

    这是一个传说中的世界，也只有一任白沙帝君进入过的世界。

    那四成的始源天书有一半都是化神界内破译的。

    想要真的全部破译，必须要进入化神界内。

    所以化神界也是开启所有始源天书以及完结造神计划的最后一把钥匙！”

    

