    

    与梦红尘带给徐青枫的甜蜜和羞涩不同，橘子带给徐青枫的体验是温柔和契合。

    徐青枫此时也不是小雏鹰了，现在的他更明白怎么能够在身体上带给橘子极致的享受和满足。

    低吟浅唱，莺歌燕语。

    ……

    “小枫，你好厉害。”橘子有气无力地说道，但她现在的虚弱不再是因为生灵之金了，而是因为徐青枫的强悍。

    “累坏了吧，现在感觉怎么样了？”徐青枫挑起橘子的秀发，闻了闻其上散发出的淡淡清香。

    “累死了呢。”橘子娇滴滴得回答道，“但是生灵之金真的不再吞噬我的生命力了，现在它给我的感觉就想一个暖炉一样，为我提供着源源不断的生命气息。”

    经过半神之体滋润的橘子已经不惧生灵之金了，而随着以后更多的滋润，橘子也将会感受到生灵之金带给她的更多的好处。

    【恭喜男神榜第一名与女神榜第九位喜结良缘，奖励倍率为男神榜第一名十倍乘女神榜第九位两倍，最终奖励倍率为二十倍】

    此时只有徐青枫和橘子两人能听到的神榜声音在两人的耳边响起。

    【徐青枫获得女神榜额外奖励：神级魂骨：外附魂骨龙神翅翼】

    徐青枫坐起身，壮硕结实的肌肉让橘子不禁又伸手摸了摸。

    伴随着徐青枫略带痛苦的表情以及背后肌肉关节阻止的异动，一对巨大的龙翅在徐青枫的背后展开。

    “咔咔咔。”徐青枫尽可能舒展着自己背后的龙翅，熟悉着新获得的神级外附魂骨。

    此时的橘子看着徐青枫，眼神有些发直，几年前，橘子眼中的徐青枫还是个咸鱼皇子，但现在的徐青枫不仅是一名强大的魂师，而且还是一名霸气外露的君主。

    “怎么样，帅不帅？”看着盯着自己双眼发直的橘子，徐青枫坏笑了一下，同时用巨大的龙翅将橘子和自己笼罩在龙翅之内，橘子的眼神迷离，缓缓俯下身，带给徐青枫另样的体验。

    【橘子获得男神榜额外奖励：抹除橘子武魂，赐予神级武魂：女武神（瓦尔基里）】

    因为橘子在女神榜的排名较低，所以奖励倍率也比较低，所以奖励跟梦红尘的双生神级武魂相比，橘子的奖励只有单个武魂，但这不代表橘子的女武神武魂弱，就算比不上梦红尘拥有冰火雷暗四大极致属性的双生武魂，但女武神武魂依旧是强大的神级武魂。

    女武神武魂释放，橘子的头上出现了羽毛和鸟翼装饰的金色头盔，一身紧身性感的血红色战袍，两只手一手持矛一手持盾，两件装备都精细无比，反射着华丽的光泽。

    随着橘子意念一动，一匹小巧精悍白马出现在了床榻旁边，橘子拉着徐青枫翻身上马，这匹白马乃是云雾化形，鬃毛处随时能够落下霜雪，而如果橘子想的话，她驱使着这匹白马可以化作北极光一般前行。

    虽说橘子手持矛和盾，但其体内的五行之力依然存在，所以橘子的女武神武魂是近战远攻兼具的强大武魂。

    “橘子姐，你好美。”女武神状态下的橘子英气勃发，有着一种说不出的魅力，让徐青枫沉陷其中。

    橘子脸色一红，意念一动，血红色的战袍消失不见，马儿嘶鸣，其上两人腾云驾雾，好不快活。

    ……

    徐青枫这边因祸得福，但镜红尘这边可就是焦头烂额了，虽说这场大爆炸造成的破坏已经比原本命运线中的破坏好上很多了，但高阶魂导器的损失和年轻魂导师的牺牲依然是让镜红尘的心滴血。

    不过不幸中的万幸就是包括霍雨浩在内的史莱克学院的交换生和老师都没有受伤，最多就是像霍雨浩这样，暂时陷入了昏迷，这次霍雨浩也是真晕了，毕竟他既没有生灵守望之刃，也没有暗金恐爪外附魂骨，所以在刚刚大爆炸之中，霍雨浩也是很快就被爆炸的气浪给震晕了。

    但当徐青枫万万没想到的是，他和橘子走出寝宫之后，却发现了自己的妹妹徐天真和昏迷的霍雨浩正在日月帝国的皇室医疗室之内。

    “这是什么情况？”徐青枫有些呆滞地问向身边的橘子，穿越斗罗大陆这么久，徐青枫还是第一次遇到了自己完全意料之外的事情。

    “哦对，这个也忘了跟你说。”橘子掩口轻笑，在徐青枫的耳边小声解释着。

    原来在徐天真转学到了日月皇家魂导师学院明德堂之后，就跟作为交换生的霍雨浩成为了一个老师带的学生，开始了两人之间奇妙的缘分，要说徐天真和霍雨浩这两个人，还是完全相反的一对，徐天真是那种很天真，很脱线，思维很跳脱的姑娘，而霍雨浩因为幼时的经历，所以心态要比同龄人沉稳地多得多，所以虽然徐天真的年龄比霍雨浩稍大，但是两人的相处模式更像是霍雨浩在照顾徐天真。

    特别是两人又一次外出进行魂导器试验的时候，徐天真尝了霍雨浩的烤鱼，瞬间就被俘获了，自那以后，徐天真看霍雨浩是越看越顺眼，逐渐就喜欢上了霍雨浩。

    而霍雨浩虽然其主要目的是来明德堂偷师魂导研究成果，他也把每天几乎所有的精力都放在魂导器上，但即使这样，也架不住徐天真对霍雨浩的无穷无尽的“撩拨”。

    霍雨浩的心也不是石头做的，况且他的心里也没有什么光之女神，也没有什么橘子，在这种情况下，徐天真也走进了霍雨浩的心中。

    但霍雨浩因为是史莱克学院培养的极限单兵，他的敌人就是想要侵略原属斗罗大陆三国的日月帝国，所以在发觉了自己心里对徐天真的好感之后，霍雨浩也在一定程度上陷入迷茫和不知所措。

    “原来是这样啊。”听完橘子的解释，徐青枫若有所思地点了点头，对他来说这是个好消息，如果说他能让霍雨浩这名史莱克学院的极限单兵接受自己和平统一大陆的计划，那徐青枫的这条路就要平坦地多得多了。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日7:00两更）        

