    

    “国师呢？”

    萧寒眼神懵逼，错愕地看着国师。

    原本，国师就在他的身边，趁着他放走蛇母的那功夫，国师竟然逃了。逃到了他的法器的旁边。

    “哈哈哈，原来你也拥有着如此强大的实力啊。不过，我的困妖阵不仅能够困妖，就连人也能够困住。想当初，我杀了我的师傅，就是凭借着在山洞中学来的这一式阵法。”

    国师眼神充满着炙热，眼神凝视着萧寒，手一挥，法器立刻运转了起来。顿时，一道从空而降的黑色鹤爪，死死地将萧寒压制在地面上。

    咻咻咻

    续而，又是几道黑色的鹤爪落下，整片空间，荡漾着一股奇异的能力，小青和小白，不知何时已经现出了原形。死死地被黑色的鹤爪制服着。

    在阵法的上空，还有着一团幽深的黑洞。黑洞之中，诞生出一股奇异的吸引力。

    “哇，竟然又有一条巨蟒。”

    国师丑陋的面容，露出一抹的惊喜，脸色看上去十分的可怕，眼眸之中无比的炽热，狂喜道：“桀桀桀，你放走了国师，上天却是给我送来了这么一条巨蟒。这是上天也要我白日飞升，长生不死啊。”

    “萧寒！”

    小白凝重地呼出声，如今的她，虽然获得了腾蛇的传承，但是，修为毕竟只是大乘的境界，还无法逃脱这个困妖阵的束缚。一道金色的幻影，从她的肉体内被扯了出来。那金色的幻影，便是她的元神。一旦金色幻影消失，届时的小白，将会魂飞魄散。

    不仅阵法的上空的黑洞，在这座结界之内，温度也是骤然间降低到了零下一百多度，地面迅速地凝结出一道道冰晶。冰寒之力，还不断地侵蚀和消耗着小白的意志和真气。

    “放心，有我在，不用怕。”

    萧寒身体轻轻一振，原本硬如钢铁的鹤爪，直接被萧寒给震散。

    这个阵法也是好生的了得，在萧寒震散束缚着他的鹤爪之时，又是一道鹤爪从空而降，想要将萧寒给制服在地面上。

    咚的一声，鹤爪扑了个空。仅仅只是袭中了萧寒的残影。紧接着，一道玻璃破碎的声音响起，续而，萧寒冲出结界，朝着国师暴射而去。

    万鹤有灵

    国师心中一沉，显然没有想到，萧寒竟然如此的变态，竟然无视他这堪比一品仙级阵法的困妖阵。

    眼见逼近的萧寒，国师身上真气暴涌而出，无数的符文飘出，最后凝聚成一只体型硕大的纸鹤。

    咻

    纸鹤振翅一飞，一股八级的罡风，席卷着周围。恰巧，它的羽翼触碰到了一块重达数吨的巨石。只见那巨石，竟然咔擦一声，被它那锋利的羽毛切为了两半。

    法力凝聚的纸鹤，竟然恐怖如嘶！

    被困在困妖阵中的小白，心中哑然，若是她的身躯被那羽翼触碰，又能够抗着住对方的几次攻击呢。小白保守估计，恐怕不会超过三次。

    眼见法力纸鹤张开尖锐的长嘴，萧寒却是避都不避。速度不慢反快，狠狠地撞了上去。

    咚

    萧寒的身形，直接贯穿了法力纸鹤。眨眼间，已经来到了国师的面前。手掌一摊，一缕诡异的吸引力诞生，将国师的法器吸入手中。

    “这……？”

    国师面色无比的惊骇，身形想要后退，却是被萧寒抢先一步，手掐着他的喉咙，将他给提了起来。

    国师想要反击，奈何双手双脚被一股奇异的能量束缚着。国师想要怒吼，喉咙张开，却是发不出半点的声音。他的身躯，只能任由萧寒单手提了起来。

    “抽取！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，手指触碰着国师，抽取出对方大乘后期的修为。”

    “我的修为！”

    国师眼瞳大睁，傻眼地看着萧寒。刚才那么一刹那，他感觉到，他的修为已经离他而去。他，被废了！！！

    “抽取！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，手指触碰着国师，抽取出对方掌握的奇术：奇门遁甲。”

    “我又忘记了什么？”

    国师面露死灰，刚才那么一刹那，他感觉到他似乎遗忘了某个十分重要的东西。但是究竟是什么东西，他就是想不起来。

    “抽取！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，手指触碰着国师，抽取出对方符箓：千鹤符。”

    千鹤符：一品仙级符箓，若是入门，就能够让纸鹤复活，千里传话。倘若熟练度达到大成境界，将能够形成具有攻击力的纸鹤。若是大圆满，制造出的纸鹤，水火不侵，金刚不坏，攻击力将会十分的可怕。

    “还要什么？”

    萧寒的灵魂之力，侵入国师的识海之中，搜索了一会儿后，淡然道：“剩下的东西，我根本就看不上。算了，就留给你了。”

    萧寒手一松，国师的身子瘫软地坐在地面上。一双眼神，惊恐地仰视着萧寒。仅仅只是手指触碰，便是废了他的修为，让他丧失了一些重要的记忆。什么时候，神州大陆，出现了如此恐怖的一号人物了！！！

    “宝青坊主的主人！过来！”

    萧寒眼神看向一方，洞穿了空间，声音悠远极长，传到了距离此地一百多公里的一座木制的坊市。

    熟知白蛇缘起的一切，萧寒知道，那座坊市便是妖族的交易场所。在那里，你可以最大程度地获得你想要的东西。当然了，前提条件是能够满足坊主提出的条件。

    “不过来么，是不是想要我把它夷为平地啊！”萧寒语气冷漠地喝道。

    咻

    前方的空间，一顿抖动。续而，一道红色的流光，朝着这块地面急速地飞掠而来。

    等到流光落地，小青和小白才发现，来人竟然是一个小萝莉。她身穿着一件绣着花的红色旗袍，手拿着一个金色的烟杆。哦不，她虽然有着人类的五官，后脑勺却是长着一只狐狸的面部。

    “半人半妖？”

    小青和小白心中一禀，黛眉微蹙，在十万大山之中，还从来没有听说过有着这样的一号人物存在。

    “青年，你要和我做交易么？”狐人双面的小萝莉，语气酥麻，眼送秋波。

    萧寒瞄了一眼地面上的国师，淡淡道：“既然她这么喜欢抓蛇，吞噬他们的修为，好坏不分，那就将他变成一只似人非人，似蛇非蛇的妖怪吧！”

    “什么？”

    国师面色大骇，身为国师，他可是十分清楚地知道，一旦成为了一个妖怪，往后的日子，将会是何等的处境。那生活，简直是生不如死啊。恐惧地咆哮道：“你不能这么作，上天都没有让我做妖，你岂能违背上天的旨意，将一个转世为人的人，变成一个妖怪。”

    “哼，我萧寒做事，何须问天。”

    萧寒眼角斜视着国师，看向人狐两面的小萝莉，语气有些不悦道：“怎么，你还需要犹豫？”        

