    

    校长气呼呼的瞪了她一眼，然后目光放在其余同学身上，“好了，都别凑热闹了，赶紧给我回去上课！”

    教务主任:“快走快走！再不回教室，当心我没收你们的手机！”

    一听这话，所有的同学作鸟兽散，姜云若等人也趁机溜了。

    “小若，你这招真的是太赞了！”

    在回教室的路上，阎颜红光满面，手舞足蹈的围着姜云若打转。

    “我早就看穆夏不爽很久了！才打她一巴掌，踹了她一脚，真的是太便宜她了！”

    林思凝比她要想的多一点，她有些担心的开口:“事情过后，顾少宁会不会找你的麻烦？”

    姜云若点头，她倒是不太担心自己，而是叮嘱林思凝和阎颜几人:“最近几天，你们都小心一点。”

    林思凝神色凝重的点点头。

    [恭喜宿主，女主光环值下降15%！男主光环值下降10%！]

    “……”

    感觉降的有点少。

    -

    顾少宁带着穆夏来到医院检查，当看到她腹部青紫的脚印时，气的不行。

    想要回学校找姜云若算账，却被穆夏拉住。

    “少宁……我好痛……你陪着我好不好？”

    穆夏唇色发白，祈求的看着他，让他的心立刻就软了下来。

    “好，我陪着你，”他动作轻柔的摸摸穆夏的头顶，“你放心，我一定不会让你白受委屈！”

    穆夏垂下眼睫，声音很虚弱:“是我不好……是我写的检讨书没有让姜同学满意……”

    一听到她提姜云若，顾少宁就狠狠地拧起了眉，他语气很恶劣:“她当初又没规定检讨书要怎么写！凭什么她还不满意？还要将视频放到论坛上去！”

    穆夏眼睛闪了闪，虚弱的说不出话。

    看她一脸疲惫，顾少宁温柔的催促:“好了，你赶快休息，这件事我会处理好，你放心好吗？”

    “嗯……”穆夏点点头，终于合上了眼睛，掩下眼底的愤怒和恨意。

    等她睡着之后，顾少宁让人将学校论坛的那条帖子给撤了。

    然后思索着，要如何教训姜云若，才能让她长长记性！

    本来热度第一的帖子，关注度就非常的高，一下子消失，很快就引起了注意。

    阎颜和林思凝也注意到了，将手机拿给姜云若看，“小若，你发的帖子被人删掉了！”

    “会不会是顾少宁找人干的？”

    听到林思凝的猜测，姜云若还没来得及开口，阎颜就气的拍桌子，“太可恶了！竟然让人删帖！”

    “他以为他这样做，就不会有人知道他和穆夏做的好事了吗！”

    “既然他能删，我们也能找人恢复！”

    说到最后，阎颜的眼睛都亮了起来。

    可不是嘛！

    删了还能恢复啊！

    “嗯，”姜云若微微颔首，“我找人恢复。”

    虽说学校同学都已经看过那条视频了。

    但是，说让他给撤了就撤了？那她不要面子的啊？

    “这样一来会不会惹急了顾少宁？”林思凝开口。

    姜云若抓着手机，挑了挑眉，“那就也给他找点事情做。”

    有了别的重要的事，穆夏还重要吗？

