    类似的情况，在栖霞界战场各处轮番上演着。￥℉，

    上百个唐劫分身，游走于各处中小战场，救下一处又一处的守阵修士，就象个救火队员般疲于奔命。

    然而更多的战果却还是那些五行族人和豆兵创造的。

    大量的五行族人呼啸来去，成为战场上的一支奇军。他们形状古怪，模样看起来似妖非妖，拥有的能力却怪异无比。

    由于身在黄庭世界的缘故，五行族人对五行力量的掌控格外强大，各类法术神通几乎都基于此展开。所以众修者往往连人都没见到，就看到一团火，一片海或一片风沙，一阵滚木汹涌扑来，蔓过大地，然后……就没有然后了。

    如果说唐劫带给人的是振奋与欣慰，五行族带给人的就是震撼与神秘，而豆兵带给人的则是滑稽与搞笑了。

    看着一群高不过婴儿的萌货豆兵咿咿呀呀的跑过来，挥舞着战刀长枪作战，虽然大面积的战阵也是有些气势的，却还是与庄严沉重无关。再碰上豆兵们各种夸张的手势，萌萌的表情，可爱的面容，难免就会引人发笑。不过就是这群引人发笑的豆兵，在作战时却凶狠无比，表现出的战斗力更令人心惊胆颤。

    尽管有唐劫派出的三股力量在不断影响着战局，但事实是，依然有阵眼在不断的被攻陷，并界的速度也随之趋缓。不过随着阵眼的破裂，栖霞修者需要防守的地方越来越少，修士也越来越集中。一些阵眼被摧毁的修士在退下后便加入其他地方协助防守，使得阵眼的防守力度不断增强。与此同时，栖霞界高阶修者较多的优势也逐步得到发挥。

    蓝心岭。

    刷！

    伴随着一道犀利剑光划过，一名血族修者已被劈成两断，巨大的力量在体内爆发，直接将其炸成齑粉，化作漫天血雨洒下。这血族修者却是一名紫府级的修士，竟是被一剑斩杀。

    蔡君扬挥了挥手中大剑，笑道：“什么狗屁玲珑山八门真修紫河大妖，连老子三剑都挡不住，原来也不过如此。喂，你们两个要不要我帮忙啊？”

    距离他不远处，卫天冲与戚少名正在与两名紫府修士缠斗，眼见这般情形，一起哼道：“不用！”

    戚少名的心气其实历来是有些高的，他没有生成狂妄自大的性格主要还亏了当年被唐劫打服了，知道天外有天，但曾经九转天才的名头还是让他的心气高人一筹。唐劫他是追不上了，蔡君扬他却是一直有较着劲的。在紫府华典之前，蔡君扬一直领先他，可惜蔡君扬最终没能靠自己突破进入紫府，还是唐劫帮了他一把，导致的结果就是戚少名与蔡君扬同期晋阶，唐劫相当于无意中帮戚少名拉回了差距，这种情况下，他自然再不愿被蔡君扬甩脱，苦苦追赶。

    眼看蔡君扬已率先完成击杀，戚少名手腕一震，剑光如练斩向自己对手。那修者祭出一颗蓝色小珠子，放出莹莹光芒，托住剑光，使得剑光竟无法落下。戚少名哼了一声，身形一展，已一分为九，正是他得意的分光掠影斩。只是随着他修为的提升，如今这分光掠影之术已提升至神通级数，九个戚少名个个都是紫府修为，就连手中的七星追月剑都是完美再现，在空中化出一片剑光，连续斩下。

    就见那蓝珠水光在剑气激荡下连续闪烁出一片盛彩华光，九个戚少名在这一瞬间也不知斩出了多少道攻击，狂猛的剑潮砍得那蓝色珠子无法负荷，竟是炸裂开来。

    “我的探海珠！”那修者已心痛叫了起来。戚少名已在空中刮起一片旋风般的身影，将那修者彻底淹没在自己的剑意大潮中。

    另一边卫天冲则陷入了僵局。他的对手是一名魔门大修，一身魔气缭绕，全身拥有剧毒不说，且其身百炼，坚不可催。卫天冲的法术打在他身上，未伤其人到要先被削弱九成，剩下一些他也只若无其事的承受了，随即迅速复原。同时一拳一脚的打来，看似简单，却朴实浑厚，带着强烈的威压感。哪怕只是简简单单一拳轰出，都有种大山压顶的感觉。

    卫天冲不知此人叫金鼎魔君，在魔门中也是赫赫有名的人物，虽只是育婴修为，却战力强大，在这三人中居首。这刻卫天冲用尽手段却不能胜不说，反被其渐渐压制，竟有不支之感。

    眼前蔡戚二人赢的赢的，占上风的占上风，惟自己这边落魄，心中恼怒，喝道：“娘了个皮的，真当老子是泥捏的吗？”

    那金鼎魔君狞笑道：“在我看来，你也不比泥捏的强多少？”

    “是吗？那就让你见识见识泥塑金封的实力又当如何！”卫天冲突然弃用宝物，双掌对着下方一按，狂声道：“给我起！”

    在他下方是那一座座漂浮在天空中的碎裂山峰，因两界引力的缘故悬浮天际。卫天冲这一出手，就见天空中的那一座座或大或小的山峰忽然同时传来巨大的震动，然后就见峰峦突变，竟伸出一支支手臂，化做一个个巨大的山岭巨人，就这么踏着虚空向那金鼎魔君走来。

    “这是……”金鼎魔君见状骇然，不明白发生了什么事。

    卫天冲已怒喝道：“尝尝我百炼战傀神通的厉害吧，给我杀！”

    就见那一个个山岭巨人已挥动巨臂向那金鼎魔君打去。

    若这些山岭巨人只靠蛮力到也罢了，金鼎魔君有足够的方法收拾，但看这些山岭巨人的身上，光华蔓射，处处闪动法阵的光辉轨迹，显见并非只凭蛮力。果然下一刻那金鼎魔君大手拍击，以他全力击出的一掌，就是山也为之崩塌，但打在那巨人身上，却只见到光华一闪，那些巨人竟若无其事的受了，余势不减的打向对方。饶是那金鼎魔君体法双修，被这巨大的手掌砸上一下也吃不消，不得不急忙退避。

    只是更多的巨人却蜂拥而来，从四面八方将其围住，不仅如此，法阵上光华流转，锁空，锁地，锁周边一切遁法，使遁术无效，上天无路，入地无门。

    这正是卫天冲的百炼战傀神通，与唐劫的创生无限不同，创生无限是赋予生命，百炼战傀创造出来的却是无生命的傀儡。这也是卫天冲开创的独门秘法，将他的塑造天赋真正融入进去，从而开创此神通，从此再不需要繁复的镌刻。当然，也就没有了珍稀的材料，所以虽然看起来强大，但实际威力有限，但只要有足够多的山体供他施展，大量战傀源源不断的产生，其威力依旧不弱。

    这刻一座又一座山峰化做傀儡涌至，挥舞着巨臂砸向金鼎魔君，任那金鼎魔君坚若磐石，在这样反复的砸击下也终于渐渐不支，发出疯狂而愤怒的哀号声。

    砰！

    又一支巨臂如天柱袭来，打在金鼎身上，打得他吐血飞起。

    与此同时，远处传来一声突兀喊叫，却原来是自己的同伴已被那戚少名一剑斩杀。

    同伴之死带给金鼎魔君巨大的心理压力，再无恋战之意，扭头欲跑。

    他这一想退，反给了卫天冲尽情施展的空间，就见他不断催动法力，神通施展下，越来越多的山峰化做傀儡涌来，轰隆隆砸将过来，大的小的各种巨人，填塞着金鼎魔君周围每处空间。

    那金鼎魔君左冲右突出不去，眼看将败，眼中露出一丝绝望，突然把头一低，喝道：“尔等休想杀我！”

    说着整个人已化作一道金光纵向前方。这金光犀利无匹，竟是一口气洞穿了阻路的数十个巨人，硬生生凿出一条通道来。

    冲出卫天冲封锁，金鼎魔君哈哈大笑道：“一群蠢货，老夫想走，谁又拦阻得了？”

    原来这金鼎魔君最初的名字就是金顶魔君，其有一大神通，就是刚才使用的这金光灌顶神通，威能端的非同小可，进攻逃逸皆是犀利无比，金鼎魔君早年为恶，杀戮无数，引无数人追杀，就是靠的这一手，非但不死，反而越活越强。

    这刻一击突破，逃出重围，金鼎魔君哈哈大笑着向远处飞去，此时蔡君扬等人想要追截已是不及。

    就在这时，金鼎魔君突然感到一丝危险从心底升起，他知道不好，还未等有所动作，就见一道剑光突从天外袭来。

    这一剑是如此之快，之急，之诡异，如旭日东升，照耀了他的全部，竟给他一种完全无法闪避的感觉。那一刻他唯一能做的就是运用所有的力量于体表，念动法生运行到极致，在刹那间生出无数护罩，配合自身坚硬的体魄以挡住这一击。

    但当那一剑及体时，他知道自己错了。

    在那剑光下，所有的防御尽皆无效。

    这一道剑光如摧枯拉朽般将金鼎魔君的所有法罩刺穿，刺入他的身体，在穿透他的同时，迸发出巨大的能量，如海潮般炸开，以不可抵挡之势摧毁着他的一起。

    “好……犀利……的……”金鼎魔君呢喃着，他最终没能把话说完，就随着剑光烟消云散。u