    小兰中午下班一到家，看见崔喜正在园子里摘豆角，她非常高兴。

    “喜子哥，你什么时候回来的？”小兰兴奋地问道。

    “刚回来没多久！我听说是你和庆东特意去找了黄豆钱，黄豆钱才肯去局里说明真相的？”崔喜问道。

    “你是从哪里知道的？”小兰很奇怪。

    “我是听大志说的！”

    “大志这孩子长大了，啥事都明白，以后有啥秘密真得背着他点儿！”小兰笑着说道。

    “谢了，兰丫头！”

    “你怎么还跟我客气上了？喜子哥，你恢复工作了吗？”

    崔喜摇了摇头。

    “为啥啊？”

    崔喜和小兰无话不谈，就把事情经过和小兰讲了一遍。

    小兰听完，叹了口气说道：“喜子哥，实在不行你就听老丫姐的，去西登武装部上班吧，小土豆有我和庆东呢，你还不放心吗？”

    “就是现在我想去，我也去不上了！好了，不聊我的事了！什么时候喝你和庆东的喜酒啊？”

    小兰脸一红笑道：“八字还没有一撇呢，哪有那么快？”

    “庆东这小伙子不错，你可要抓住，别让人抢跑了！”崔喜开着玩笑。

    两个人一边说一边进了屋，田小禾看小兰回来了，打完招呼赶紧回家做饭去了。

    “我看小禾嫂子也点显怀了，过几个月行动就不方便了，到时候她来不了了怎么办？”崔喜一边洗手一边问小兰。

    “车到山前必有路，到时候肯定有办法！”小兰自从和于庆东确立关系后，变得积极乐观。

    “你回来去找老丫姐了吗？”小兰小声问崔喜。

    崔喜摇了摇头。

    “你怎么不去找她啊？吃完饭你赶紧去找她！”小兰不愿看到崔喜和康静分道扬镳的结果。

    “再说吧！”崔喜有些消极。

    “那怎么行？你是男人，就应该主动点！吃完饭赶紧去！”

    吃过午饭，崔喜经不住小兰的不停催促，只好骑上自行车去往明德公社。

    崔喜刚过东大河，恰巧碰见了刘大明和唐蕙，崔喜和刘大明挺长时间没见了，两个人聊了起来。

    直到小兰上班经过看见他们，两个人还在热聊。

    小兰和刘大明还有唐蕙打完招呼，生气地对崔喜说道：“你怎么还没去啊？老丫姐这时候都上下午班了！”

    “那我晚上再去找她吧！”崔喜打怵去见康静。

    “你可别等晚上的，现在赶紧去！”小兰看出崔喜不太积极。

    “你赶紧去办事吧！”刘大明很有眼力见儿。

    在小兰的逼迫下，崔喜只好和刘大明告别，和小兰一起去了明德。

    小兰这几天的病人很多，所以没有陪崔喜去公社找康静，直接去卫生院上班去了。

    崔喜来到康静办公的房间外面，看见社长黄丰年正在和康静交待什么，他犹豫了一下，觉得工作时间找康静谈私事不太好，就打算离开。

    黄丰年无意间看见了崔喜，热情地招呼道：“小崔啊，是不是来找康静的？”

    崔喜听黄丰年跟自己打招呼，只好硬着头皮进了屋子，和黄丰年打了招呼。

    “你们聊吧，我还有事先走了！”黄丰年走出办公室，还特意把门带上。

    康静看见崔喜，脸上很平静，还特意走到门口把房门又打开了。

    “屋里烟味太重了，放一放！”康静解释道。

    “哦！”康静的举动让崔喜心里一凉，他怎会看不出康静这是故意避嫌。

    两个人四目相对，一时之间居然都没有话说，气氛显得很尴尬。

    “啥时候回来的？”康静率先打破了僵局。

    “今天！”

    “案子破了？”

    “破了！”

    ……

    屋子内半天再也没有声音后，康静咬了咬嘴唇说道：“喜子，我觉得我们还是有必要把事情说清楚，我对你没有别的要求，只要你能调到西登去，我一回西登上班，我就跟你结婚！”

    “梁局长现在自己的工作还没有结果，我去不了武装部了！”

    “你可以去刑警队啊！你不愿意走关系，我去找张局长！”

    崔喜没有吭声，他实在不愿意去和张永武示好。

    “我知道你是个耿直的脾气，不愿意和张永武同流合污，可是小胳膊能拧过大腿吗？干工作如果不讲究点窍门，光闷头干根本没用，这年头没有靠山肯定不行！”

    崔喜还是一言不发。

    康静看崔喜不说话有些生气，皱着眉头说道：“环境影响人的一生，你在农村结交的都是农民，他们不会让你进步，也不会给你创造机会，去西登工作就不一样了，你结交的人将来都有可能用得上！你究竟是怎么想的，是不是想一辈子留在农村？”

    “除了我去西登工作，你还有什么条件吗？”

    “小土豆不能带上！”康静说得很干脆。

    “我明白了！”

    “你明白什么了？”

    “我们最终不是一路人，你没觉得你变了吗？”

    “崔喜，不是我变了，是你跟不上时代的步伐了，你的格局太小了，只看到眼前的人和事，这样是没有发展前途的！”

    “我承认我格局小，我只想干好我的工作，其他的不归我管！”

    “你干好工作又怎么样？你现在不是照样被停职了吗？你瞧不起康得海，可人家现在是所长，你还是得听人家的！”

    “你……”崔喜觉得康静的话很噎人。

    “你肯定觉得我说话不好听，可这就是现实！你不是制定规则的人，你就要遵从别人的规则，否则就会被孤立，甚至被清除！没有一个领导喜欢不听摆弄的人！”

    “你这些理论都是从哪学来的？自古邪不压正，我不信小人能一直一手遮天！”

    “越是小人你就越应该提防，而不是对着干，那样你不会有好果子吃！”

    “你说的这些我不懂，也做不到！”

    康静面露悲伤之色，她叹了口气说道：“喜子，你说得对，咱俩的思想不在一条线上，这样在一起生活就会有很多矛盾，生活肯定不幸福！长痛不如短痛，咱们好聚好散吧，以后我们还是好朋友！”

    崔喜在来之前，觉得他和康静之间最大的矛盾就是小土豆的问题，可经过刚才的交谈，崔喜才知道他和康静已经不是一路人了，他和康静的感情走到头了。

