
　　冠琼玉恼怒的瞪着木婉晴，嚷道“哎呀，木姐，您烦不烦啊。赶紧去洗澡吧！再不洗，朱大哥该嫌弃你了！”“哼！他敢！”木婉晴虽然嘴上这样说着，但是还是乖乖的拿起毛巾和洗浴用品向着浴室走去。

　　就在木婉晴带着一行人洗去了一连几日的疲惫，在一家酒店享受着久未品尝过的大餐时，刀疤带着人马已经杀到了县城。按照白仁德的吩咐，白仁彪将人马分散埋伏在了县zf，检察院，法院，公安局等一切木婉晴等人可能会去的zf机构的门前，只把县信访局空了出来，摆出了一个三面楚歌，网开一面的阵势。当白仁彪已经完成了这一切的时候，木婉晴等人还一无所觉的商量和下一步的行动。

　　夹起一块散着浓浓香气的酱醋排骨，梁会全部塞进了嘴里，鼓动着腮帮子，宛如搅拌机似的将排骨中鲜美的汁液给炸了个干净。心满意足的长喘了一口气，梁会说道“太舒服了，原来生活是如此的美好！”冠琼玉瞪了他一眼，说道“瞧你那没出息的样子，这才过了两天的苦日子，你就受不了了？”冠琼玉一边说着，一边往小浩的碗里夹了一大筷子的菜。小浩狼吞虎咽的模样，像极了一头久为进食的饿狼，看在人的眼里，酸在人的心里。王聚德和马芬芸也差不多，那风卷残云而又小心翼翼生怕饭粒掉在地上造成浪费的样子，让冠琼玉和木婉晴的心里都是沉甸甸的。

　　放眼望去，煤矿主多如牛毛，可是其中有几个把手下的矿工当人看？矿工从事着最繁重的体力劳动，然而却吃不饱，穿不暖，还要经常挨打挨骂。体力上的透支，精神上的重负，心灵上的伤害，三座大山压下来，不知道有多少矿工提前结束了自己的生命。他们用自己的血和汗为矿场主换来了无比丰厚的利益，换来了他们花天酒地，极度奢侈的生活。这个世界上还有什么比这更不公平？面对这样的情况，矿场主们无动于衷，反而变本加厉，在他们的眼中，人最为宝贵的生命已经贬值到了极点。

　　木婉晴关切的看了梁会一眼，说道“这才几天的功夫，我们小梁都瘦了，来，多吃点儿，补一补。阿玉，你也是！现在想想，我真不该带你们来跟着我一起吃苦遭罪，担惊受怕……”冠琼玉摆摆手说道“木姐，您这是说的什么话？维护公理。揭露罪恶，那不是您一个人的事儿，我们每一个人都有责任。您以后可千万别再这么说了。”听了冠琼玉的话，木婉晴心中煞是感到欣慰，咯咯一笑说道“好好，我不说了！快点儿吃吧，一会儿我们还有正事儿要办。”

　　“木姐，现在我们已经拿到证据，并且跳出狼窝了，接下来该怎么办？”梁会边吃看着木婉晴问道。“当然是去举报他们？一会儿吃完饭，你们带着小浩他们三个回宾馆，我一个人先去县zf，看能不能见到这里的县长，或政法委书记。”木婉晴说道。“那不行！这县城里谁也不知道会不会有那些混蛋的眼线，这么危险的事情怎么能让您去，我去！”梁会立即站了起来，大声的说道。

　　“你去？”木婉晴看着梁会皱起了眉头。梁会呵呵一笑说道“木姐，您就放心吧，我机灵着呢！要是见到情况不对，我跑也比你跑的快些，呵呵……”木婉晴想了想，说道“也对！不过小梁，为了以防万一，你这次去就先不要带证据了。找到有关领导，你把情况向他们说说，然后让他们派警车来接我们。”梁会擦了擦嘴说道“您放心吧，保证完成任务！”“木阿姨……”就在这时，小浩忽然开口了。看到小浩又开口讲话了，几人的脸上全都是露出了一片喜色。木婉晴笑着说道“小浩，你终于又开口说话，我们都快要担心死了！”小浩眉头紧皱，脸色冷峻的说道“木阿姨，让我也去吧！我和梁哥也能相互照应着。”木婉晴沉吟了一会儿，觉得两个人总比一个人好，于是答应了下来，对梁会说道“小梁，小浩跟着去可以，但是你一定要保证他的安全！”梁会搂着小浩的肩膀笑道“木姐，您就放心吧，我心里有数儿。小浩，吃饱了没，吃饱了就跟我走。”小浩的眼中掠过了一丝锐芒，站了起来，语气冰冷的说道“吃饱了。”这三个字从小浩的嘴里吐了出来，带着三股寒冷刺骨的凉气儿，让在座的人无不打了个冷颤，心头猛跳了几跳。木婉晴皱眉向小浩看去，只见小浩的眉宇之间充满了唳色，心中隐隐的觉得有些不对，可是哪里不对她又说不上来。随着小浩和梁会结伴消失在她的视线里，木婉晴心里的不安变的越的凝重了。

　　两人打了个车，在县zf不远的地方下了车。两人一边走着一边小心翼翼的观察着路上的行人，希望能看出些蛛丝马迹。在县zf的对面儿是一个居民区的大门，门前有一个卖西瓜的老头儿，一张木桌，几条长凳，招揽着客人。看看头上的烈日，梁会的喉咙有些干涩难受，转头对小浩说道“小浩，走，先去吃个西瓜解解渴。”小浩的眉头一皱，说道“我们还是先去举报那些杂种吧。”

　　梁会摆摆手说道“这县zf就在这儿又跑不了，随时都可以进去。我们边吃西瓜边观察一下周围的情景，木姐不是说了吗，小心为上！”小浩这才点了点头，跟着梁会一起坐了下来。“老板，给切个西瓜！”梁会对卖西瓜的老头儿喊道。老头一见有生意上门，脸上乐开了花儿，转身抽出一把足有三十公分的尖刀。梁会看了忍不住调侃道“老板，你这刀够长的，以前是用来宰猪的吧？”23sk.Com

　　老头憨厚的咧嘴笑了笑说道“您的眼睛真好使！俺年轻的时候就是一个宰猪的。后来老了，宰不动猪了，这才改行来卖西瓜！”说完手法利落的将一个大西瓜切成了大小均匀的十几瓣儿。鲜红的瓜瓤，漆黑的瓜子儿，梁会哪儿还记得去观察周围，捧起西瓜就是一阵猛啃。倒是小浩眼神机警的四处扫视着，就好像是一头正在搜寻猎物的狼。“小浩，你怎么不吃啊？”梁会将一块西瓜递到了小浩的面前，刚好遮挡住了他的视线。小浩愣了一下，将西瓜接了过来，低头轻啃了起来。

　　吃过西瓜，梁会心满意足的站了起来说道“小浩，你就留在这儿，我一个人进去。”小浩的眉头一皱，说道“梁大哥，你一个人行吗？”梁会呵呵的笑了起来说道“有什么不行的？这里可是县zf，是国家行政机关。那白仁德就算是有天大的胆子，也不敢冲进县zf去胡来，放心好了！”说完拍了拍小浩的肩膀，转身向着县zf走去。就在小梁快要近了县zf大门的时候，小浩的眼睛倏的眯了起来，将冰冷的目光锁定了在不远处突然冒出来的三个男人的身上。他认出了他们，三个人都曾是矿上的监工。

　　梁会距离大门只有几步之遥，可这却成了咫尺天涯。一只有力粗糙的手摁在了他的肩膀上，梁会心中一震，转头看去，只见三个陌生的男人正冷冷的瞪着他。梁会心中暗叫不好，脸上强作镇定的说道“你们是谁？我不认识你们！”“嘿嘿……你不认识我们，我们却认识你。另外那两个女人在哪里？”其中一个头染成金黄的男人阴恻恻的问道。梁会皱了皱眉头说道“什么女人？我不知道你在说什么？”

　　黄毛冷哼了一声说道“小子，你别想蒙混过关。你刚一到振达乡，我们虎哥就见过你。你的样子，他记得清楚的很！”“虎哥？”梁会的脑海中浮现当日他们刚到振达乡的时候，那群将他们拦住的小混混儿。“哼哼……怎么样，想起来了吧？”黄毛冷笑着说道。“你们一定是认错人了，我根本就不知道什么虎哥，豹哥的！”梁会嘴硬的说道。“你知不知道不重要，重要的是落在我们的手里，今天你休想脱身！”黄毛神色冷酷的说道。

　　“你们……你们想要怎么样？光天化日之下，难道还想要绑人不成？”梁会不信的看着黄毛三人说道。黄毛呵呵笑着，转头看向另外两个男人说道“钢子，成子，听到了没？他不相信我们现在就能办了他，怎么办？”钢子嘿嘿一笑，猛的从腰里掏出一把锋利的匕，道“他不相信，我们就做给他看呗！”说完猛然将手中的匕刺向了梁会的小腹，梁会心中大惊，身体不由自主的向后缩了缩。“哈哈哈……臭小子你躲什么啊，还没刺进去呢！”黄毛张狂的笑道。梁会的额头被吓出了一头的冷汗，低头看去，只见那把尖锐的匕正好抵在了他的肚子上，停了下来。

　　锋利尖锐的刀尖儿，硬硬的凉凉的，让他感受到些须的刺痛，能够清晰的认识到，他此时正在鬼门关的附近徘徊着。死亡随时随地都会降临到他的头上。梁会是一个生在红旗下，长在蜜罐里的青年，说不怕死那是扯淡。这一刻，梁会是真的感到害怕了，浑身不由自主的哆嗦了起来。这让黄毛越的得意了，笑道“小子，你现在该知道我在说什么了吧？另外两个女人再哪里，带我们去找她们！”

　　梁会的思想展开了激烈的交锋，如果不带他们去，他会死，如果带他们去，他或许会活，可是将把冠琼玉和木婉晴等人置于危险之中，还会因此而让白仁德之流的坏人继续逍遥法外。就在梁会陷入了两难，不知道该怎么办的时候，叫钢子的失去了耐性，冷冷的说道“干脆先在他的身上扎个窟窿，那他就能快点儿知道该怎么办了！”黄毛冷冷一笑说道“这倒是个好主意。可是小心点儿，有点儿分寸，被把他给捅死了。让他知道知道痛，放点儿血就行了！”钢子嘿嘿一笑说道“放心吧，放血老子最有经验了！”

　　“不要……”梁会满是恐惧的惊叫了起来，黄毛微微一笑道“这么说，你想清楚了？”“我……”梁会的眼中掠过一丝犹豫，黄毛的脸色一冷，喝道“钢子，动手！”钢子再也不犹豫，手中的匕这就要往前送，可此时他的胸口却猛然间传来一丝冰凉的感觉，随后剧烈的疼痛，就好像是原子爆炸，从胸口的一个点瞬间向他的全身扩散开来，眼前突然蹿出了一片血红。钢子不知道生了什么事儿，下意识的向抬头看去，却现黄毛，成子，梁会全都呆若木鸡，满面惊恐的看向他的胸口。

　　钢子下意识的低头看去，骇然的现，在他的胸口处多出了一截儿的被血染红的钢刀，一滴滴鲜血连成串儿的顺着刀锋不停的向下滴落。钢子想要大声喊叫，可是喉咙就好像是被什么东西堵上了似的，怎么也喊不出来。浑身的力气一点点的消失，钢子的眼前也变的越来越模糊，从一片白最后了一片漆黑。钢子的头软塌塌的垂了下来，露出了他身后，一脸杀气，神色冰冷的小浩。“你……”成子吃惊的向小浩看去，张着嘴却说不出一句连贯的话。小浩猛然一咬牙，手里的西瓜刀，猛然向后一拉，伴随着一阵刺耳的让人牙齿麻的声音和一道道从胸口激射而出的血箭，钢子缓缓的栽倒在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百三十八章 小浩！免费阅读。https://xs.23sk.com 