    米娅的见闻色霸气随着时间的推移每天都在变强，自从她彻底掌握了预见未来之后，见闻色霸气的覆盖范围就开始慢慢增长了。

    这种与生俱来的天赋让帕迪羡慕不已，因为她早就摸到了预见未来的门槛，可这么多年了，还是没能突破，到现在都没办法掌握这一技巧。

    反观米娅, 自然而然的学会了预见未来不说，见闻色霸气的覆盖范围还一天比一天大了。

    现在隔着三千多米都能锁定小忍的位置。

    两人跟了小忍大概半小时，她终于停了下来。

    米娅和帕迪连忙加速来到了小忍藏身的地方。

    刚刚安顿下来的小忍看到突然出现的米娅和帕迪脸色大变。

    “你...你们是百兽海贼团的人？你们想干什么？”

    帕迪没有说话转头看向了米娅，她是那种不太擅长动脑的人。

    米娅上下打量了一下小忍后问道：“你明明不是光月御田的家臣为什么要和光月御田一起送死呢？”

    “你这种人是不会明白的。”小忍别过头说道。

    “也是我们可是穷凶极恶的海贼，跟你这样的人不同。

    不过话说回来，我们这种人海贼可是最喜欢你这样的漂亮女孩了。

    不知道你有没有听说过，和之国外面可是有世界贵族存在的。

    这些天龙人最喜欢的事情就是买一些美少女当做奴隶, 你这样的姿色应该能卖不少钱吧！

    你知道天龙人最喜欢用奴隶做什么吗？我跟你讲啊......”

    小忍听完米娅的话后表面上表情没有任何变化, 但她眼神中却闪过了一丝惊恐。

    米娅笑了笑说道：“既然知道怕了, 那就乖乖回答我们的问题，你和光月御田是什么关系？”

    “我死都不会背叛御田大人的。”

    “米娅，我觉得差不多了，她之前愿意跟光月御田一起迎战百兽海贼团，现在你这么吓唬她她都不愿意背叛光月御田，应该是值得信任的。”帕迪说道。

    “我只是觉得凯多就这么放了她有点不太对劲，不过既然帕迪你都这么说了，那我就不接着试探了。

    你听好了，我们两个不是百兽海贼团的人，我们的目标是拯救这个国家的百姓。

    明天我们的援军应该就会过来，麻烦你到和之国的瀑布那边去接应一下他们，顺便把光月御田的情况告诉他们。”

    小忍闻言一愣，她一时不知道该不该相信这两个女人。

    先不说米娅，帕迪可是百兽海贼团的大看板，刚刚还一拳秒杀了阿修罗童子，怎么看都是他们的敌人。

    “信不信由你, 但我丑话说在前头, 这是拯救光月御田跟和之国的唯一机会，要是因为你错过了，你就是和之国的罪人。”说完米娅拉着帕迪转身就要走。

    “等...等一下！你们让我接应的人是谁？”

    “有可能是白胡子海贼团的人，有可能是一个穿着亚麻色斗篷，表情看起来有点凶，说话特别严肃的男人，还有可能是这个人。”说完米娅先召唤出了龙的幻影，然后又召唤出了莫森的幻影。

    小忍默默记下了龙和莫森的长相，然后问道：“你说的那个白胡子海贼团是御田大人出海是去的那个海贼团吗？”

    “对，就是他们，他们的人比较多，来的不确定是谁，我就不一一给你看了，总之你记住他们海贼团的标志就行。”说完米娅召唤出了马尔科，指着马尔科胸口的纹身说道。

    谷陑

    小忍点了点头默默记下了这张脸和纹身。

    “那他们要是问起谁让我来接应的......”

    “你就直接告诉他们是卧底传来的消息就好。

    行了，该交代的都已经交代了，你自己看着办吧！帕迪我们回去参加庆功宴，今天抓了光月御田和赤鞘九侠肯定有好酒好肉。”

    小忍愣了一下, 她本来都已经相信这两个人是来帮助和之国的人，但这种开开心心吃席的语气是怎么回事？御田大人可还没死呢！

    但下一秒小忍就明白了，这个女人是在告诉他，今天鬼岛会开宴会，相较而言防守会松懈不少。

    随后米娅和帕迪返回了鬼之岛。

    不出米娅所料这会儿鬼之岛正在开宴会，两人赶到的时候正好赶上了醉醺醺的凯多正撒着酒疯。

    “黑...黑炭暮蝉那个老太婆是什么意思？他觉得老子打不过光月御田吗？居然这么多此一举！

    我这么打赢光月御田真是一点都不光彩。”说完凯多居然嚎啕大哭了起来。

    百兽海贼团的人早就对这种情况见怪不怪了，大家直接无视，该吃吃该喝喝，米娅和帕迪也跟着落座，吃了起来。

    海贼的宴会一开起来就没有时间观念了。

    不知不觉百兽海贼团的众人已经喝了大半天的酒。

    而此时和之国的瀑布处，三艘海贼船已经翻过了瀑布进去了和之国，领头的正是怀迪贝的破冰船。

    这艘破冰船拥有钢铸的船体，重量比一般的船要重上不少。

    “又来到和之国了啊！时间还真是奇妙，上次来和之国的时候马尔科你还是一个实习生，现在已经成长为了老爹的左膀右臂。”怀迪贝感叹道。

    “怀迪贝大姐，你就别调侃我了。”马尔科有些不好意思的说道。

    “我可不敢调侃我们的一番队队长。”

    “奇怪为什么附近没有感觉到百兽海贼团的人防守呢？这里不是和之国的入口吗？”马尔科故意扯开了话题。

    “我也没感觉到，难道都去参加战斗了？话说以藏，我们下来应该怎么走？”比斯塔问道。

    “昨天我们收到的情报是御田大人和凯多开战了，大半天时间，御田大人应该还没有跟凯多分出胜负，我们赶过去的话......”

    “不用了！御田大人已经被抓了。”不知道从哪儿冒出来的小忍说道。

    海贼船上的众人闻言立马摆出了战斗的姿势。

    “等等！她应该不是敌人。”以藏朝喊道。

    “你这副打扮是御庭番众？”

    “过去是现在不是了，你们是白胡子海贼团的人对吧？”小忍问道。

    “没错。”马尔科站出来回答道。

    “是卧底让我来接应你们的，是我把两边的守卫都解决了。”小忍说道。

