
    第六百五十九章推了一把

    原先，林辰一巴掌把姜彬郁抽飞，还有几个人在为他加油呐喊，而现在，他们只有懵逼。

    画面实在太诡异，林辰把姜家的那位超级高手，先天后期的存在，提在半空，一边抽耳光，一边骂骂咧咧！

    而那个姜彬郁，嘴巴里已经没剩几颗牙齿了，看林辰的样子，似乎不把他嘴里的牙齿全部打下来，他决不罢休！

    终于，过了几分钟，林辰确认姜彬郁嘴里已经半颗牙齿都没有了，这才将他扔到地上！

    姜彬郁就仿佛个瘪嘴老太太般，浑身鲜血，跟个血人似的，艰难地从地上爬了起来，颤颤巍巍，看起来像是随时要倒下一样。

    他看着林辰的目光，已经不是怨恨，而是畏惧，他彻底确定，眼前这家伙根本不是先天中期，而是先天后期，而且比自己还强了不少！

    这王八蛋在扮猪吃老虎！

    姜彬郁想死的心都有了，原来不是对方自投罗网，而是自己千里迢迢跑来挨揍！

    他此时就怕，林辰直接把他杀了！

    “滚！”林辰道。

    “你，你愿意放我走？”　姜彬郁惊讶道，说完，又意暗骂自己，怎么这么多废话，这家伙要自己走，那么直接跑就是了啊！

    “我饶你一条狗命，回去给你们姜家的家主带一句话！”林辰冷笑。

    他当然不会就这么算了，他向来是个你打我一巴掌，我给你一锄头的人，姜彬郁没了一嘴牙，双手也被废了，一身本事去了大半，他就算再出手杀了他，也意义不大。

    他的这次行动，绝对不是他一意孤行，估计是那位姜家家主的意思，所以，他要找那个姜家家主清算！

    “什么话？”姜彬郁狐疑道。

    “让他把脸洗干净了，我会上门去抽他几巴掌！”林辰说道。

    他语气轻描淡写，不过一旁冷家众人却是集体石化了，姜彬郁也是脸发黑！

    姜家家主姜弘毅，那可是整个华夏最顶尖的人物之一，是古武界的宗师泰斗，甚至可以说，他就是一条华夏真龙！

    更是先天巅峰强者，如今世界，最为强横的存在之一！

    然而，林辰却说要让他把脸洗干净了，要上门去抽他几巴掌，这已经不是疯狂，反倒像是酒鬼在说醉话！

    “好！我会把这句话带给我们家主的！”姜彬郁说话漏风，很是滑稽，话语落下，便一瘸一拐离开了，留下一路血迹！

    众人目光都直勾勾看着林辰，还是有些反应不过来，有些呆滞。

    “都发什么呆呢？我知道我帅，但也别这么看着我好吗？我会害羞！”林辰一本正经道。

    众人：“……”

    “林辰，你快来给我爷爷看下，他好像要不行了！”冷寒嫣蹲在瞳孔已经有些涣散的冷老身旁，脸凄惶道。

    以前，她和冷家众人并不亲近，不过，自从跟着父亲回到冷家后，冷老待她确实关怀备至，她也渐渐明白，老人肩上背负着一个家族，是有多么不容易，很多时候，都是身不由己。

    而且，刚才冷老如果不是要维护她，也就不会受伤变成这样！

    看冷寒嫣眼圈有些发红，林辰忙柔声道：“寒嫣，没事的，我能治好冷老，不然的话，我刚才就不会放那个姜家白痴走了！”

    他声音温和，像是哄小女孩一样。

    冷寒嫣脸惊喜，道：“真的？”

    林辰走过去捏了捏她鼻子，笑嘻嘻道：“骗你就是小狗！”

    众人都有些怀疑自己出现幻觉，这还是刚才那个把姜彬郁提在半空中，狂抽巴掌的暴力狂吗？

    简直就是个温柔好男人啊！

    其中几个冷家年轻女孩，都是一脸羡慕看着冷寒嫣，她们多希望也有这么一个对敌人冷酷，对自己温柔的强大男人。

    冷老的情况，林辰刚才看了眼，心中依旧有了些眉目，算是重伤，但他能救，拖一时半会也不会有事。

    所以他才选择先收拾了姜彬郁，再来给冷老治疗。

    林辰从身上取出银针，为冷老针灸了一番后，拿出一颗褐丹药，给冷老喂了下去。

    同时对一旁紧张的冷家众人道：“冷老五脏六腑有些损伤，不过问题不大，我都能治疗。”

    说道这儿，他语气一顿，笑道：“而且，说不定还会有些惊喜。”

    冷镇宇听到父亲不会有事，松了口气，又听林辰说会有惊喜，忍不住道：“什么惊喜？”

    其余众人，也是好奇看着林辰。

    “林辰，什么惊喜？”冷寒嫣也是忍不住询问。

    这时，旁边的冷老＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一声，缓缓睁开眼睛。

    他身上依旧扎着几十根银针，像是有生命一般，微微颤动，发出细小嗡鸣声，很是奇特，不过这是林辰的手笔，众人已经有些见怪不怪了！

    林辰带给他们的震撼太多，他们简直要麻木。

    最奇怪的是，不知为何，冷老身上竟然涌出许多污秽，像是黑淤泥一样，散发着腥臭的味道。

    “爷爷，你醒了。”冷寒嫣见冷老醒来，脸惊喜，眼中带着泪花。

    “爸！”冷镇宇和珍妮惊喜道。

    “老家主！”其他冷家人也是露出喜。

    唯独林辰早就料到冷老会醒来，没什么惊讶神，只是动手去拔出冷老身上银针，同时笑道：“冷老，你感觉身体和之前有什么不同吗？”

    “什么不同？”冷老一怔，接着仔细感受身体，最后脸狂喜，喊道，“这这这……这怎么可能！”

    他激动得语无伦次，声音颤抖，却偏偏没说到底什么怎么可能，弄得众人有些摸不着头脑。

    “爸，什么怎么可能？”冷镇宇询问道。

    “我……我好像踏入先天了？”冷老依旧有些难以置信的道，连语气都是带着询问的。

    “什么？踏入先天？”冷镇宇惊呼出声，接着看向林辰，眼神震撼。

    林辰说会有些惊喜，结果，自己父亲竟然就踏入了先天！

    他原本以为，自己已经对林辰的强大本事麻木了，可现在还是被吓了一跳。

    他不是古武者，可对于踏入先天有多么难，却是知道的！

    冷老已经困在后天巅峰几十年，不出意外，这辈子都不可能踏入先天了，而林辰把他治个病，竟然把他治得踏入先天！

    这尼玛，一群冷家人，此时突然多么希望，刚才姜彬郁那一掌是打在自己身上，然后自己也能给林辰治疗一番！

    “林辰，你刚才那丹药是不是很珍贵？”冷老看向林辰，眼中依旧带着震惊和狂喜。

    他这辈子最大的遗憾，就是不能踏入先天，而现在，林辰竟然帮他完成心愿！

    刚才，他虽然口不能言，眼不能看，但还是有知觉的，所以也知道林辰打败了姜彬郁，还给他针灸和喂食丹药。

    此时，便怀疑那丹药不凡，因为刚才那丹入口即化，化成一股暖流，让他浑身舒爽，如果不是开不了口，甚至想＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂出声。

    “这丹药叫化气丹，是我修炼时使用的。对先天强者，它能滋养先天真气，对后天武者，也有着淬炼身体的巨大好处，特别是对于后天巅峰武者，则往往能帮助其踏出最后一步。冷老你本来距离先天境界只差半步，这丹药，和我的针灸，只是推了你一把而已！”林辰笑道。

    然而，他这话，又是把众人惊呆。

    这古武修炼，竟然还有着“推了一把”这说法的，他们还真是第一次听说！

    林辰虽然说得轻描淡写，不过他们已经意识到，这丹药是多么逆天，想到林辰用这丹药来配合修炼，他们简直是羡慕嫉妒恨！

    这也太特么土豪了点！

    这种灵丹妙药，他们听都没听说过，必定珍贵无比，林辰却是能拿来配合修炼，实在是人比人，气死人！

    这“化气丹”，其实也就是相当于“养气丹”的弱化版，林辰也是在龙雪澜那药园，得了许多珍贵药物才能炼制出十几颗，实际上，他还真没有那么多。

    如果不是因为冷老是冷寒嫣爷爷，他还真不舍得拿出来。

    冷老也是眼神震撼看了眼林辰，接着目光冰冷在冷家众人脸上扫过，沉声道：“今天林辰帮我踏入先天的事情，任何人不许说出去，不然的话，家规处置，打算手脚，逐出冷家！都听到没有？”...“”，。
