    “怎…怎么会？”

    中年人旁边的老者，看着虚空中的六人三龙，整个身体都忍不住，开始颤抖起来！

    这…他们的修为，自己一个都看不透，那就只有说明！

    对方全是神源境！他们最近只和琉璃仙境有纠纷，为何会引得虚空云龙一族出手？

    而且为首的老者，修为更加深不可测！

    他旁边的中年人，比他还害怕！因为…那名老者，他认识啊！

    那可是虚空云龙一族的龙王，神源境巅峰的强者！

    李家连神源境都没有，为何他们会如此隆重？

    就在他们害怕的时候，三名身影出现在老龙王的面前！

    他们的修为，也是神源境！而且还是巅峰！

    而老龙王的麾下，能有这么多神源境巅峰，和神源境后期，估计和上界下来的男子有关！

    “虚空云龙？你们来人类的仙域做什么？”

    三名本体形态的虚空云龙，齐齐抬头，看向老龙王！

    神域境以下，同等境界，是神兽占据优势，他们根本不怕，现在是直接连他们一起揍！

    还是咋滴，就看老龙王的意思了！

    “光明主神殿？一群道貌岸然的家伙，我劝你们不要多管闲事！不然…”

    “这个后果不是你们可以承受的！”

    老龙王面无表情的看着三人，他知道会有人类阻挡，只是没想到！

    这次居然是光明主神殿，以往，都是秩序主神殿插手！

    能够联手管理神域战场，这八大主神殿没一个是简单货色！

    但…老龙王现在可是神域境！说话也和以往不同！

    “你…你虚空云龙一族，莫非还要和我光明主神殿公然为敌？”

    三名神源境巅峰为首的男子，脸色一变，他没想到老龙王居然如此无礼！

    即便不能灭了他们，但他们依然可以打疼虚空云龙！

    “哼？为敌？你觉得我会怕吗？你们的老殿主，可未必是我的对手！”

    老龙王说完以后，气息也直接显露无疑！

    光明主神殿的三人，脸色顿时变得惨白无比，这…这特么怎么可能？

    老龙王居然是…神域境？这…高等仙域的格局要变了啊！

    人类并不知道老龙王的实力，但神兽仙域内，却是无人…无兽不知啊！

    “这…”

    三人面面相觑，他们不过是想装杯而已，毕竟几大主神殿互相制肘！

    他们的神民，不是很多！下等仙域呢，他们又瞧不上！

    “撤吧！”

    左边的男子憋屈的开口，他们没有办法，只有老殿主才能抗衡！

    他们再厉害，也不是神域境强者的对手！

    这话一出，另外两人也没有犹豫了，有神域境强者，还打个屁！

    而李家一行人，也没想到光明主神殿会插手，然后又溜得这么快！

    “这…不知道我们李家何处得罪了您，也许只是误会，我们…”

    老龙王直接打断了中年人的话！

    “别跟我扯那么多，你们得罪了前辈，就应该做好心理准备！李家…可以从神界消失了！”

    吼！！！

    还没等李家惊慌，老龙王旁边的三头虚空云龙，就发出令人毛骨悚然的吼叫！

    随后，三道能量柱，径直朝着几人横扫过来！

    中年人，也就是李若梅的大伯，见到这种情况，知道李家恐怕难以幸免！

    他脸色一狠，将旁边的两名长老挡在身前，正准备离开，却发现…

    自己无法使用空间挪移，周围的空间…被老龙王封锁得死死的！

    “你觉得，在我面前，你有逃跑的机会吗？”

    老龙王淡漠的看着他，话音刚落，他身后五名神源境后期的虚空云龙！也化成了本体。

    八条虚空云龙，八个方向，朝着李家进行无差别的轰击！

    神元像不要钱一样，在李家族地肆虐！而李若梅的大伯，只能眼睁睁的看着一切发生！

    看着自己的夫人、儿子被无情的击杀，看着自己的族人，不断发出绝望的惨叫！

    他捏紧了拳头，这一幕，虽然他很愤怒，却也无能为力！

    见老龙王没有立刻杀死自己，他低沉的问道：

    “可否让我死个明白吗？你们虚空云龙一族，为何会替名不见经传的逍遥宗办事？”

    “他们的名字，在神界应该没几个人知道！”

    老龙王听后，不由露出了笑容，挥了挥手，布下空间屏障，将外界声音隔绝，这才开口！

    “无他，因为逍遥宗宗主，比我还强！还有嘛…那位前辈，也是我虚空云龙一族的朋友！”

    “他没有功夫处理你们，便由我们效劳了！”

    李若梅的大伯听到这句话后，瞳孔都深缩了进去！

    他们李家，这是招惹了什么存在？居然…比神域境的老龙王还强？

    没有出手原因，只是因为没时间？

    看着憋屈又愤怒的他，老龙王也没有再留手！

    “死吧！空间震动！”

    李若梅的大伯愣在原地，他没有想着逃跑，因为在神域境强者面前！

    一切办法都是徒劳，直到他周围的空间，开始无规则的震动。

    他就知道，自己要无了！

    嗡！

    当空间再次稳定下来，李若梅的大伯，却早已消失不见！连灵魂都没有幸免！

    与此同时，虚空云龙那边也已经停手！整个李家族地，全部变成废墟！

    老龙王用神识扫描了，整个李家族地，确认没有活口后，这才带着龙离开！

    下一刻，无数的神王、神皇，还有神尊，纷纷过来确认，看着破损的李家族地，他们齐齐笑了起来！

    “太好了，李家终于被人灭了，从他们家主换人后，整个李家就没一个好东西了！”

    “就是，就是一群祸害，死了真解气！”

    …

    高等仙域。

    圣光仙境！

    光明主神殿内。

    三名神源境巅峰强者，单手放在胸前，低着头向首位上的男子行礼！

    “殿主，非常抱歉，我们没有成功阻止虚空云龙的行动！”

    “理由！”

    短短两个字，虽然语气平静，但三人却听出殿主…生气了！

    “这…虚空云龙一族的老龙王，现在已经是神域境强者，而且…他们的族人！”

    “光是这次，便有三名神源境巅峰，五名神源境后期！殿主，只怕…”

    “只怕虚空云龙一族，得到了他们主族的帮助，不然的话，他们的修为，绝不可能精进得这么快！”

