    面对王道的质问，陈放也没有害怕，虽然王道不记得了，但是陈放却是见过王道本人的。

    而且跟孙雨蝶的关系也还不错，他很清楚王道的为人，别看现在看着好像是在生气似的，实际上压根就没生气，不过是开玩笑逗趣而已。

    陈放笑呵呵的说道“王掌宗，您这话是从何说起？哪里是从您手里抢人？就算是小儿娶了小玉，她不还是您的亲家吗？这一点可是变不了的，我这可是从慕容术那老小子的手里抢人。”

    王道一愣，随即反应过来，你特么的说的有道理啊！

    “行，你厉害。”王道举着大拇指，他虽然不知道陈放为什么面对自己的质问还这么轻松，但他很喜欢这种交流方式，只要不涉及原则问题，王道还是不会那么上纲上线的。

    总是端着牛气哄哄的架子太累了。

    “不过你从老慕容的手里抢人，你就不怕老慕容直接打过来？”王道好笑的问道

    “我会怕他？”陈放撇了撇嘴，道“别看现在慕容术这老小子牛气了，手底下也有着十方大陆最强的军队，可是北境和西境隔的远着呢。”

    “再者说了，又不是我硬抢的，他自己儿子不争气，那能怪谁？让人家小玉受着委屈，受着辛苦，就为了能配上他儿子，结果连个表白都没有，这磨磨唧唧的男人要了干嘛？”

    “我要是他，儿媳妇被这么抢走了，我都不敢上门说话，太丢人了！”

    王道和程雨梦闻言，纷纷笑了起来，他们看得出来，这陈放是真的很喜欢杨玉。

    杨玉苦笑着说道“陈叔叔，你就别开玩笑了。”

    “小玉，陈叔叔是真没跟你开玩笑，咱也是实在人，就跟你说句掏心窝子的话，你这能力，这心性，这品格，真的是少有。咱这大丰城不知道有多少公子哥都盯着你呢。”

    “要不是知道你就是过来帮忙，不是真正的驻守将领，你家现在早就被踏破门槛了。”陈放语重心长的说道

    “哟，行啊小玉，还很抢手嘛。”王道打趣道

    杨玉哭笑不得的说道“王大哥，你怎么也开我玩笑呀。”

    王道，程雨梦，陈放看着杨玉羞臊的样子，大笑起来，也没有再多言了。

    只是陈放的笑容稍稍有些勉强。

    他刚刚说的的确都是心里话，不过他也知道，说了没用，只是想着能动摇一点是一点。

    他是真的很喜欢这个小姑娘，巴不得将杨玉留在大丰城。

    杨玉的能力有目共睹，自从来了大丰城之后，创出了令人咋舌的成绩，顿时吸引了无数人的注意力，要不是知道杨玉跟王道有点关系，又知道杨玉不会在大丰城常驻，恐怕早就有人上来套近乎了。

    甚至之前已经有人动心思了，但是被杨玉一句早就有了心上人给怼了回去，陈放也是暗暗可惜，赞叹慕容术好命。

    有了一个王道视为好友，有了一个之前傻呆呆，现在却天下知名的好儿子。现在就连他的大儿子，都能够得到这么一个完美的儿媳妇。

    慕容术简直就是踏上了人生巅峰！

    这让陈放各种羡慕嫉妒恨！

    不过这些也只能想想了，陈放可不是那种奸险小人，说两句话也就足够了，杨玉不愿意留下，他也不会勉强的。

    “好了好了，陈城主，你就别琢磨小玉了，人家是两情相悦，你也插不上手。还是赶紧绝了这个心思，省着看着眼馋吧。”

    王道笑呵呵的提了一句后，又转过头来对杨玉说道“不过，小玉，你现在抢手也好，让慕容旭那小子着着急，咱可不能就这么轻易的嫁过去，回头再让婆家不重视。”

    “再者说了，老慕容那古板的性格也该有人治治他了，咱就晾他一段，让他知道知道，别总用身份地位说话，高手可都是在民间的！别总看不起人！”

    杨玉甜甜的一笑，点头道“好！我听王大哥的！”

    “乖！”王道笑着点头，满意的说道

    知道了杨玉的心思之后，王道心中的天平就有点向杨玉倾斜了，既然两边都是自己人，那他就得尽可能的一碗水端平了。

    作为一个大老爷们，慕容旭连表白都不敢，让一个姑娘家这么主动，可就有点过分了。

    王道已经决定，要让慕容家这爷俩好好的着着急。

    当然了，肥水不流外人田，陈放想抢是不可能的，这么好的姑娘，肯定要抓在自己人手里啊，更何况人家本就两情相悦呢。

    “唉，看来是小儿无福喽。”陈放叹了口气道

    王道哈哈一笑，道“行了，你还是别在那感慨了，自己的城池都快被妖兽当泄愤地点了，还在这没心没肺的给儿子找武侣呢，有这心思，还是赶紧想想怎么御敌吧。”

    陈放毫不担心的笑了笑道“我有什么好想的？作为城主，会用人就行了，现在有了小玉这等绝顶帅才，又有了王掌宗来力挺，我这个城主只需要保证好你们的策略可以完美实施，就算完成任务了。”

    王道闻言，眼前一亮，这大叔是个明白人啊！

    这样的人可太少了，要知道作为城主，能明白自己能干什么，不能干什么，有这种自知之明的人是非常难能可贵的。

    他明白自己的劣势，将不会的东西交给专业的人去办理，而他只做自己力所能及的事情，不给那些专业人士造成负担，这才是一个真正聪明人的做法。

    所谓大智若愚，陈放就有这么点意思，这明显就是让王道和杨玉这两个人才帮着自己打工，他还不用出一点力，轻轻松松的就能度过最大的危机。

    而且还不让王道和杨玉觉得难受，这样的人可是妥妥的人才！

    王道还真没想到，之前碰到了一个黄朋，现在又碰到了一个陈放，这十方大陆的城主，可比许多的掌宗要优秀多了。

    对于这种人，王道也十分的欣赏，之前的黄朋，王道已经开始让王梦雪接触了，准备对他进行拉拢，现在又要多一个陈放了。

    王道点头笑道“行，既然你对我们有信心，我们也不能让你失望不是？正好现在内气镜像眼还没到，我们赶紧安排一下战略部署吧。”

