    “宁远小哥，咱们继续……挖吧？”

    我对皇大仙是觉得又好笑又好气，这家伙刚才才让我放弃别挖，现在看到一点碎金子居然连自己姓什么都不记得了，果真是见钱眼开！

    “皇大仙，这可是你说的，万一挖开了出什么事情，那你可别怪我。”

    “嘿嘿，有钱能使鬼推磨！俺这辈子过惯了穷日子，干完这一票，拿了金子俺也用不着再到处招摇撞骗了，到时候包个婆娘，让她给我生娃儿！”

    虽然我对皇大仙的爱情观不赞同，不过既然他同意挖的话，那我也没什么好说的，因为我也想要凑齐所有的玉石拿回去。

    “那还等什么？赶紧开挖！”

    随着我的吩咐，皇大仙这次可是铆足了劲地开始挖起了坑里头的土，我们每往下挖一点，就能够看到更多的碎金子，高兴的皇大仙满脸通红的。

    倒是我想要的玉石少了点，除了刚才看到的那些之外，几乎很难再看到其他的玉石。

    突然“咚”地一声，我们好像又挖到了什么不得了的东西。

    我拿着手电筒一照，又是一块木板。

    “不是木板！是棺材板！”

    皇大仙大叫一声，赶紧跳到后面去，他身上装的一堆碎金子磨蹭出来声音，噌噌的听起来极其刺耳。

    “终于挖到点了！”

    我心里头有些惊慌，看着坑里头的棺材板，虽然我们就是为了这个而来的，不过现在我反而有些不敢挖开了。

    这棺木上面可是放着镇邪木的，谁知道棺材里头躺着的是什么东西。

    旁边的皇大仙瞪着圆碌碌的眼睛，脸上的表情充满了渴望，“宁远小哥，咱们把这棺材给挖出来吧？”

    “啊？”

    我没想到皇大仙为了钱居然可以这么拼命，连棺材都敢挖出来。

    “这棺材外头就已经洒了这么多碎金子了，那棺材里头肯定还有更多金银财宝，这可是以前流传下来的东西，每卖一件估计都能赚上千万！”

    皇大仙舔了舔自己有些干裂的嘴唇，“我不要太多，我就从里头挑一件能卖最多钱的宝贝出去就行！”

    我冷静地看着皇大仙，这家伙已经被自己的贪婪给迷了眼睛了，就算现在他只从里头拿一件宝贝的话，指不定以后用完了钱就还会又偷溜进来拿钱。

    “既然这样，那就把这个棺材给挖出来吧。”

    虽然我不想让皇大仙太过贪婪，不过之前我们都已经说好了，挖出来的玉石归我，宝石归他，这点起码要做到。

    大不了等待会打开棺材看到里头有什么，我们两个人赶紧跑出玉山村就是只要离开了玉山村，就算是那些邪门的东西也没有办法对付我们。

    说一不二，我们两个人再次动手挖墓，这次比起之前还要简单许多，只要我们两个人把棺材周围的泥土都给挖开了就行，大概只花了我们不到半小时的时间。

    当完整的一口棺木呈现在我们面前的时候，我一时竟然不知道应该说什么才好。

    在我面前的这幅棺木看着不过是一米六七的长度，里头的人应该身高也不超过一米六，除非是里头躺着的人已经被火化了。

    当然这并不是什么奇怪的事情，人有高矮胖瘦，指不定是这幅棺木里头的人碰巧长得矮而已。

    我无语的原因是因为我想到了电视剧里头看过的将军，每一个都是高大威猛，和我眼前的对比来看，明显要差的多了。

    “宁远小哥，咱们……要不要打开看看？”

    刚才还一脸激动的皇大仙，现在看到棺木就摆在我们面前，他反而又开始退缩了，看着他害怕的样子，我还真想当初没挖出来就好了。

    “你不是想要金子吗？把这幅棺材木挖开里头就有了。”我冷冷说道。

    皇大仙讪笑一声，摇了摇头，“不了，俺看还是宁远小哥您来动手吧，您比较厉害！”

    杀千刀的！

    我暗骂一声，就知道你是个贪生怕死之徒，现在居然让我来开棺。

    “一人一边，把棺材给搬开了，看看里头有没有我们想要的东西，有就拿出来，没有的话就赶紧把棺材放回去！”我命令皇大仙说道。

    挖别人家祖坟是件不道德的事情，不过现在我们不挖也得挖了。

    皇大仙虽然有些害怕，不过在我的命令下，还是乖乖地站到了棺木的另一边，和我一起抬棺。

    这副棺木明显是最近百年之前才做好的棺木，而且不知道用的是什么名贵木材，经久不烂，棺材板上面还画着一个“温”字。

    而且棺材板上面还钉着好多铁钉，要不是我和皇大仙两个人带着撬子的话，还真的没办法把这个棺材板给弄开。

    山洞里头不断传来“砰砰砰”的砸铁声，我和皇大仙两个人干的热火朝天，终于是在深夜十点多才棺材板上面所有的钉子都给挖出来了。

    那一枚枚棺材钉，有我中指那么长铺了一地，看着特别瘆人。

    而且不知道怎么的，这棺材钉全部撬下来之后，从棺材里头就渗出来一丝丝的寒气，原本温暖的山洞忽然也变得寒凉。

    “宁远小哥，还不赶紧打开？”

    皇大仙吞了一下口水，脸上的表情看着明显是害怕了，不过事情都已经发展到这个地步了，皇大仙也不打算要放弃。

    我把手搭在棺材板上，其实我心里头多少还是有点担心的，不过事已至此，再担心也没用。

    “一，二，三，抬！”

    这幅棺材板比我和皇大仙两个人想象中的还要重的多，我们两个人好不容易才把棺材板给抬起来，然后往旁边倾倒。

    谁知道皇大仙突然手一脱，直接让棺材板倒在了地上，“轰隆”一声巨响，整个山洞跟着抖动，泥灰不断从我们的头顶上掉下来。

    “黄大仙，你干什么！”我忍不住责骂道。

    皇大仙无力地靠在墙上，“俺也是没办法啊，刚才挖坑就累死老子了哩！”

    我心里头虽有无奈，可是也没有办法，毕竟皇大仙岁数也不少了，让他忙活一晚上也已经够累的了。

