    第8章置办

    一听这话，赵慧不乐意了，“就你看上的郝佳强行了吧，还看着长大的呢？结果呢？”

    “你这说起来没完没了了是不？你要是闲着，就去给亚容打个电话，看看他们什么时候有时间过来。”高成业将报纸一收，直接往楼上而去。

    谁知却被厨房的香味吸引住，瞬间停住了脚步，这口水都不由得吞咽了。

    要说吧，家里的小保姆做菜挺好吃的，但是吧，来来去去就那几样做法，再好吃的菜，也吃不出什么味道了。

    他与赵慧都好那么一口鱼，平时没事的时候，就爱和老战友钓钓鱼，但是这小保姆偏偏不会做鱼，每次都是一言难尽。

    总不能因为口腹之欲就把人辞了吧……

    这香味越来越浓，就连坐在沙发上生闷气的赵慧也抵抗不住了，也起身来到了厨房。

    只见何婉清下手干净利落，做法更是没见过，就连小保姆也只能在旁边打打下手了。

    不一会，菜就出锅了。

    松鼠桂鱼，锅包肉，猪手汤，两盘素炒青菜，一盘小鸡炖蘑菇。

    菜一上桌，高成业与赵慧就动手吃了起来，连话也顾不上说了。

    一顿饭，稳稳的将公公的胃收服了。

    饭后，何婉清又进了厨房，帮小阿姨收拾起来。

    “你看看，咱这儿媳妇上得了厅堂，下得了厨房，比起之前那个强的不是一星半点，要是以前的那个，别说吃她做的饭了，估计都要我给她做饭。”赵慧这么一对比，别提对何婉清多满意了。

    高成业目光划过一抹无奈，“你怎么又提起了，这事以后就不要再说了，让清清听到不好。”

    赵慧也明白其中的门道，也不再说了。

    “等亚军过几天回来了，就把两人的事情办办，该通知的通知一下。”高成业换了一个话题道。

    “我也愁这事呢？老赵给我打电话了，亚军想将事情善后一下再回来，这一拖还不知道要多久呢！”赵慧想起这事就头疼，这孩子的轴脾气跟谁学的？本来一开始觉得何婉清是山沟沟出来的，为人处世欠缺，但是如今是越看越喜欢。

    “那你就带孩子买几件衣服去，总不能跟小保姆穿一样的吧！”高成业将心比心的说道。

    赵慧点了点头，“我还不知道，明天一早我就带她去。”

    “清清啊，你别收拾了，让小阿姨弄吧，你快上楼去休息吧。”赵慧朝着厨房说道。

    “哎！”何婉清清洗了一下手，跟赵慧与高成业简单说了两句，就上楼休息了。

    第二天，恰逢是星期日，一大早，赵慧就领着何婉清去商场买衣服了。

    赵慧直接带着她去了一家常去的店。

    店内的衣服都是简洁大方，舒适干净的。

    这年代大街上都流行什么喇叭裤，波浪卷，怎么招摇怎么来。

    虽然在这个时代看起来很是流行，很有范，但是对于她来说那只有三个字能形容辣眼睛。

    她可接受不了。

    不得不说，赵慧在穿衣打扮上还是极为有眼光。

    淡蓝色的及膝裙，白色的袜子，棕色的皮鞋，很符合她的喜好。

    “喜欢吗？”赵慧又挑了一件白色的毛衣问道。

