    “十二位祖巫一脉相成，气运相连，恐怕难以成功！”

    大殿中，都是相熟的大神通者，太和道君，玉皇道君，天罡道君，清都古神，紫兰道君，太阴玄光玉女，青腰玉女，太素道君也在一旁。

    清都古神代表着幽冥地皇圣人，此时老神在在，眼观鼻，鼻观心，作为异神，尤其是尚未恢复先天道君境界的古神，他知晓自己发言权不多，索性也不发言。

    紫兰道君是天境道母麾下的先天道君，代表着天后威严。

    至于天后仍在闭关修行，孕育天界的一元道炁，与天境天后而言，是一个极大机缘，也是一桩极大的功德，短时间之内不会出关。

    那太素道君神色清冷，闻言不禁淡淡道。

    “无妨，十二位祖巫终究不是同心同德，据吾所知，十二祖巫之间亦有派系，时空二位祖巫一体，四象祖巫，五行祖巫又另成一系，恰逢巫族新败，分赃不均，自有龃龉！”

    不少道君闻言，俱都是神色一动，十二祖巫对外团结一致，他们倒是并未听说过这般秘闻！

    不过四象祖巫，五行祖巫之说在洪荒倒是由来已久。

    五行祖巫自然是指的司掌金木水火土五种本源的本源祖巫，既蓐收，句芒，共工，祝融，后土！

    四象祖巫则是风雷电气四大本源祖巫，既天吴，强良，翕兹，奢比尸！

    “这位道君跟着西皇母，西皇母与数位道母神是同一个时代的古神，想来消息来历应当可靠！”

    数位道君眸光对视一眼，心头顿时有底。

    太和道君神色沉吟片刻，也道。

    “据贫道所知，火神祝融一直在追逐赤帝位格，赤帝位格如今留在天界当中，若是陛下有心，或可尝试接触火神祝融！”

    天帝金座之上，昊天天帝见众位道君目光望来，眉头一挑。

    赤帝位格的确是掌握在他的手中，他修行大日法相，秉承火元至神之相，亦是万火之宗，纯阳始祖，赤帝位格自是受到牵引。

    、

    不过有了天帝位格之后，昊天天帝也不想再兼任赤帝大位，这一点昊天天帝是有些私心的。

    地仙祖庭一直未曾得到过他的照拂，众多门人弟子更是处于托管挂机状态，昊天天帝准备将赤帝业位留在地仙祖庭。

    赤帝祖凤道化之前，生二子，孔宣，大鹏。

    赤帝位格留在地仙祖庭名正言顺，当然在此之前还会转手一次。

    赤帝位格目前最佳的继承者无疑是十万火山，天凰宫中天凰娘娘。

    天凰娘娘一向就是地仙祖庭的铁杆盟友，更是孔宣，大鹏的姨娘。

    这位以火元大道登临的道母神，继任赤帝大位，顺理成章。

    用赤帝位格喂养一个可能喂不熟的白眼狼，和交给自己的盟友，昊天天帝心头自然知道偏向于谁。

    太白道人也在众仙当中，作为天帝心腹，最是擅长揣摩天帝想法，眼见昊天天帝沉吟，顿时知晓这位陛下恐怕不大愿意。

    当下也出言说道。“陛下，太和道君所言不无道理，您不妨考虑一二，不过小神觉得那那空间祖巫帝江是个不错的选择，其与人皇圣皇帝鸿氏有大道之争，二者有你无我，迟早要做过一场，这是吾等的机会！”

    “嗯……”

    神座之上，太和道君周身白气流转，隐隐带着皎洁森寒。

    太和道君看了一眼太白道人，太白道人的小心思哪里瞒得过他的双目，太和道君暗自惋惜，这是个极佳的法子。

    不过昊天天帝显然对赤帝道果的处置另有想法。

    昊天天帝闻言，点头道。“那空间祖巫帝江的确是个极佳的人选，空间祖巫非比寻常祖巫，空间之力无处不在，其的存在对巫门众神臂助极大，时空两位本源祖巫同在，等若与巫门的两根定海神针！”

    “定海神针，这是宝物吗？”

    众多玄门大仙不禁一愣，琢磨着洪荒天地间有定海神针这件宝物吗？

    不过天帝的意思众位道君大致明了！

    紫兰道君道。“的确如此，如今人族已经鼎立中央之地，人族圣皇帝鸿氏也得到了天帝与圣人的认可，只要顺利完成其后的祭天大典，定能更进一步！”

    “帝江与帝鸿氏互为大道之敌，定不会坐视帝鸿氏夺取洪荒人皇道果！”

    “只是正如昊天陛下所言，帝江氏执掌宇之大道法则，空间之力无处不在，恐怕不容易对付！”

    此言一出，太和道君反而摇摇头说道。

    “紫兰道友忘了，昊天陛下手中还有另外一件神物，专门克制宇之大道法则！”

    昊天神塔！

    众多道君神色一动，顿时知道太和道君指的是哪件大道瑰宝。

    昊天天帝道。“昊天神塔之力的确能够镇压时空，但帝江氏已踏足神话准圣领域，单凭昊天神塔之力，此时仍然有些风险，还需吾出面找另外一位大神通者借来一件宝物，才可限制住帝江氏的宇之大道力量！”

    昊天天帝眼中淡淡神光闪烁，他对帝江氏的确存了杀心，如今的巫门大抵是分为三派，鹰派，鸽派，以及中间派。

    帝江是鹰派祖巫之一，一心想要夺回洪荒大陆，对地仙祖庭一脉更是有着极大敌意！

    至于烛九**行强过与帝江氏，但昊天天帝反而能够容忍，这位是鸽派，可能藏得更深，但暂时昊天道人并未动算计之心。

    ……

    此时在昊天天帝等人算计分裂十二祖巫之时，太阴星之上，却是有无穷星光汇聚，天地至阴之气弥漫，月桂飘香，白芒弥漫太阴法界。

    剧烈的混沌源力潮汐在日月交汇之处弥漫开来，太阴星的光辉在刹那间竟然越过了太阳星，白昼显形，取代了太阳星的炽烈力量。

    这一刻天庭之上太和道君感应最为强烈。

    太和者，太阴君也！

    太和道君本身就是天皇时期，太阴星中诞生的太阴老祖。

    此时他面色望向太阴星上，神色笑容难掩。

    月神望舒，苦修无数元会，终于在此时证就神话准圣之身！

    这是月神一脉第三位诞生的神话准圣。