    第129章 堵路

    云层中，王浩驾驭九龙沉香撵而行。

    可以看见下方一些山川喷发灵气，瑞彩千条，有些不知名森林，更是有十万年以上的魂兽。

    看着底下的一幕幕，虽然说天地复苏是好事。

    可王浩心情沉重，不知道以后会发生什么，万界血姬说的流血的未来，会发生吗？！

    想要改变，难如登天！

    另一边，大阴皇朝内部。

    一道黑影降临，身影迅速消失，不一会进入一个秘境。

    大阴皇朝皇子殷无从修炼中睁开眼睛，神采奕奕，整个人看上去宛若少年冥王。

    “皇子，猎物已出现，正前往星斗大森林的路上。”这道身影说道。

    大阴皇朝皇子殷无我点了点头，目光看向了天空，“命运叵测之人，我倒要看看，青灯道人说的是否可信…”

    说话间，一股浓浓的战意在他身上喷发，整个人如同一杆神矛一般冲天而起。

    与此同时，他嘴角上扬，身形变幻，成了唐三的模样，而且脸上出现一个鬼脸面具…

    ……

    刷！

    就在王浩思绪飘飞的时候，一股极寒之气，在前方出现。

    很快啊，像是冻结了虚空，让人不禁胆颤！

    千仞雪等人也是身体一僵，即便隔着九龙沉香撵，都让她们身体有些不适。

    王浩双眸觉欲妖火闪闪，反应够快，嗅到了危险的气息。

    哧拉……

    心神一动，九龙沉香撵在空中来了个急刹车。

    空间和九龙沉香撵的冲击力摩擦，发出滋的巨响，虚空震颤，周围顿时火花飞溅！

    王浩凝眸，让小舞等人待在车里不要出来。

    他则闪身而出。

    发现前方挡路的是一个少年。

    这少年的脸上带着一副鬼脸面具，身穿灰色衣袍，灰色衣袍上面刺绣着死人骷髅图案，体型修长！

    这少年模样看上去也就二十来岁出头的样子，一看就是头角峥嵘之辈。

    隐约可见，他的嘴角轻轻上扬着，神色中带着一抹从容。

    “阁下是谁，为何挡我的去路？”

    王浩开口问道，他站在灰衣长袍少年身前，平静的问道。

    实则内心波动很大。

    当看到这个灰色长袍男子的瞬间，他内心就生出了一股不好的感觉，仿佛面对的是史前生物。

    这绝对是一尊堪比史诗般古老的存在！

    甚至。

    这灰衣长袍少年体内有着一股可以冻结一切的力量，在蛰伏着！

    王浩不禁打起了十二分精神。

    他将超级火眼金睛运转到了极致。

    一时间。

    就连他的超级火眼金睛都无法看清这个少年的真实容貌。

    鬼脸面具上好像流转着至高的极寒之道，竟然冻结了他超级火眼金睛的窥视。

    很显然，那个鬼脸面具是一件极为恐怖的材料制作而成。

    王浩注视着前方的灰衣长袍少年，竟生出一丝压迫。

    这灰衣道袍少年拦路，绝对不简单。

    “唔……你就是王浩？”

    灰衣长袍少年淡淡的开口，饶有兴趣的打量着王浩。

    他出现，始终没有看王浩身后的九龙沉香撵一眼。

    仿佛除了王浩，任何事物都不会引起他的兴趣点！

    “阁下谁，怎么会认识我？”

    王浩平静问道，站在灰衣长袍少年身前。

    虽然对方给他的感觉很危险。

    但他毫无惧意！

    “想……认识你，最近你这般出名，我想跟着你混，总比默默无名好吧，能废了这片大陆上的天运之子，你确实不错。”

    灰衣长袍少年嘴角的弧度越发明显，依旧淡淡的开口。

    那神色看起来有些常人所不及的自信，仿佛天生就有。

    “没兴趣，想成名，以你的实力很简单，何必委曲求全跟着我混，再说了，想跟我混也可以，希望下辈子是个女的。”

    王浩当即拒绝。

    他顿时就乐了。

    不管这灰衣长袍少年说的是真是假，总觉得莫名其妙。

    而且灰衣长袍少年看起来自信无比，实则夹杂着目中无人韵味。

    他脸上带着笑意，打量着灰衣长袍少年，心中却在思忖。

    这人到底是谁？

    认识他，还知道唐三，而且怎么看这体型，好像在哪见过…

    对于王浩的拒绝，灰衣长袍少年并没有生气，嘴角依旧挂着笑容。

    突然，王浩不禁神色一变，有些不可置信，冷喝道：“你是唐三！？”

    “认错人了吧，唐三不是被你废了吗，我叫…殷无我，是大阴皇朝的天皇子，更是未来的天皇。”

    王浩听闻，笑了笑，说道：“无我道友，你这名字很适合你的性格，希望你不是唐三，若是没什么事，还请借过，我们需要赶路。”

    说着，王浩就要进入九龙沉香撵，对方来意不明。

    而且神秘强大，若是找茬，定会叫住他。

    咻！

    就在这瞬间。

    大阴皇朝皇子殷无我身影模糊，瞬间出现在王浩面前。

    一股极寒气息扑面而来，空间顿时凝固，让人仿佛置身于幽冥深渊一般。

    大阴皇朝皇子殷无我的速度之快。

    几乎是突破空间束缚，快到王浩都是为止一愣。

    “奶奶个腿，没想到古老的生灵复苏就盯上了浩哥。”王浩精神之海中的两条龙破口大骂，

    告诉王浩，大阴皇朝皇子殷无我底蕴深厚，要小心！

    守钟人没有动作。

    王浩微眯着眼睛，像是知道这殷无我会阻拦他！

    殷无我扭头，看了一眼九龙沉香撵，一副人畜无害的样子，淡然说道：

    “金屋藏娇这么好的事，王兄不能独享啊，不如带我一程，我好替你们弹弹琴解解闷…”

    咻！

    性格急躁的暗翼斜眸圣龙受不了了，直接幻化成了一位中年男子，斜眯着眼，挡在王浩面前。

    “呵呵呵，我们浩哥岂是你这等狂徒能攀比的，暗翼爷爷就这样站在你的面前，有种给我弹一首啊！”

    “啧，还有一条不错的神宠，不亏能废了唐三。”大阴皇朝皇子赞赏了一句，然后嘴角上扬，“让开，别影响我跟你主人谈话。”

    暗翼斜眸圣龙怒目圆睁，警告道：

    “小子，别狗眼看龙低，有句话叫好狗不挡道，你再不滚蛋，暗翼爷爷一生气，一会就只有挨打的份了告诉你。”

    (本章完)

