    “告诉我，你叫什么名字？”

    大长老看着林宇，语气平缓地问道。

    林宇将视线集中到他身上，反问道：“到了现在这地步，名字还有意义？”

    他可以胡编乱造一个名字，甚至也可以告诉他自己的真实姓名，然而他却不想这么干。

    因为如果这么做，对方肯定会迅速转入下一个问题。

    但是对于他来说，现在最重要的是时间。

    一方面多争取些时间可以多吸收一些元能，另一方面，更多的时间就能让他更好地思索接下来该怎么应对。

    总之，现在时间站在他这一边，所以他只想多拖延一些时间。

    “没错，你的名字确实没有意义。”

    大长老淡淡笑了笑，说道：“留下名字，只是为了让你有机会证明自己来过这里，这是我对你的赏赐，难道你不明白？”

    言外之意，就是他会在审问结束后立即杀死林宇，所以现在问清楚名字，仅仅是给他一个留下名字的机会，除此之外没别的原因。

    “也罢，你不愿意说那是你自己的事情，我们就当是杀了一个无名之辈。”

    大长老不再纠结此事。

    其他的几位亡神长老听到这话后纷纷轻蔑地看了林宇一眼。

    “下个问题，你是怎么来到神葬之所的？”

    这个问题很重要，因为这神葬之所除了死去的神灵外，谁也来不了。

    因此必须弄清楚林宇到底是怎么来的这里。

    如果能弄清楚的话，也许就能找到离开神葬之所的方法，这样大家就不用留在此地苦苦凝聚神格了。

    林宇冷笑一声，再次反问道：“你觉得我会知道这个问题的答案吗？”

    此言一出，在场的长老都微微动容，若有所思。

    大长老静静凝视了林宇一阵，继续问道：“好，我就当你不知道，那我问你，在来到这里前，你都做了些什么？”

    他想了想，觉得林宇有可能真的不知道自己是怎么来到这里的。

    毕竟这神葬之所可不是什么想来就来想走就走的地方。

    “来到这里前……”

    林宇假装陷入沉思，拖延时间。

    众亡神长老见状也不急，静等他回复。

    他们在这神葬之所除了无聊的苦修外，也没什么有意义的事可干，因此有的是时间慢慢审讯林宇，倒也不急于一时。

    而在他们等待的时候，远处的天空中突然冒出几个黑点。

    这些黑点迅速变大，很显然是有亡神在急速朝这陨神殿接近。

    没过多久，便有五名亡神来到离九大亡神长老不远处。

    这其中，三名亡神是正常悬浮在空中的，然后有两名亡神各自架着一名无法飞行的亡神。

    “他们是谁？”

    还没等他们说话，大长老便看着那两个不会飞的亡神问道。

    而这两个亡神，正是巨灵神和影神。

    “他的神号是巨灵，他的神号是影，他们两个刚刚才来到神葬之所。”

    那个两手空空的亡神指了指巨灵神和影神，回道。

    “刚刚才来？”大长老沉吟一声，迅速想到了其中的关键点，看来这两个亡神是随同林宇一起来的这里。

    要不然，这三名亡神不会专程提着他们跑来陨神殿。

    果然，他心中刚闪过这一想法，那名两手空空的亡神便说出了巨灵神和影神的来历。

    和他想的一样，巨灵神和影神是和林宇同一时间来的这里。

    “你们两个，知不知道他是何来历？”

    大长老看着巨灵神和影神，指了指下方的林宇，询问道。

    “知道。”巨灵神和影神异口同声回道。

    “好，你们两个赶紧把知道的全部说出来，你先来。”

    大长老朝巨灵神看了看，示意他先开口。

    巨灵神不敢违背，立即将林宇的底细来历详详细细说了一遍。

    他说完之后，大长老又命令影神补充。

    等影神也说完，他才缓缓点了点。

    随后，他转头看向林宇道：“没想到你的来历竟如此不简单，竟然是以凡人之躯修炼成神。”

    他说话间，其他几位亡神长老眼中也都满是不可思议。

    像林宇这样的异类，他们还是头一次听说。

    “还是刚才那个问题，你来这里时到底做了什么？”

    有关这个问题，巨灵神和影神都没给出答案，因为那时候他们都已经死了，不知道林宇到底做了些什么。

    因此大长老还是只能找林宇问。

    他的话音一落，众亡神长老都一动不动地看着林宇，静等林宇给出答案。

    而此时的林宇，则死死地盯着眼前的修改器面板，看着上面的元能数值。

    “122元灵结晶，还是太少了。”

    林宇暗暗摇头。

    拖延了这么些时间，总共却只获得了60元灵结晶的元能，算上原有的62元灵结晶，一共也就122元灵结晶的元能。

    这点元能什么都做不了，既无法用来提升修为，也融合不了几道法则。

    不过如果有办法在这地方耗上一天的话，倒是有可能获得数额不菲的元能，只可惜眼前这些亡神肯定不会给自己这种机会。

    “要早知道这陨神殿周围能吸收元能，我就应该悄悄潜伏过来，趁他们不注意……”

    林宇有些后悔。

    不过现在后悔也没什么用，自己没办法未卜先知，哪能料到会出现这种情况。

    这时，大长老又催促道：“别挑战我的耐心，赶紧把你知道的告诉我。”

    “再给我一些时间想想。”林宇准备继续拖，拖一时是一时。

    “嗯？”大长老沉吟一声，似乎已经对林宇产生了怀疑。

    “你想了这么久都想不起当时的经历，看来我们有必要帮你一把，加速你的回忆。”

    大长老语气不善地说道。

    林宇一听，知道已经无法继续这样拖，便开口道：“我想起来了，当时好像有道声音突然出现在我耳中，那声音……”

    大长老半眯着眼，打断他道：“你确定当时不是在被神主追杀？”

    很显然，他不怎么相信林宇的话。

    这主要是因为刚刚巨灵神和影神明确提到林宇非常狡猾，不好对付。

    “大长老。”

    这时，一旁的七长老突然开口喊道，似乎有什么建议想要提一提。

    大长老转头朝他看了一眼，示意道：“说。”

