    “该死的！连炮火支援都没有……”乘坐在颠簸的汽车上，哈洛德抱着自己的武器，有些郁闷的感慨道。

    他们作为星际伞兵，其实很少有炮火支援，可这次行动他们是跟随大部队一起行动，这还没有炮火支援，显然就有些让人郁闷了。

    坐在汽车上的另一个突击队的乘员咧嘴笑道：“没办法！这种状态下，想要使用火炮，还是需要等待一下的，运力虽然庞大，但是依旧不算充足。”

    这个世界可没有什么公路一说，并不良好的道路状况，让汽车行进变得困难重重。

    可能，这就是这个世界用来阻挡爱兰希尔帝国部队进攻的其中一个手段吧。

    另一个抱着自己武器的突击队员解释道：“或者说，性价比太低了。我们占领一个星球，如果运输太多太多的武器，最终这些武器八成就要滞留在这个星球上了。”

    这是成本决定的，武器在需要的时候，是必须要运输到战争爆发的地点的。

    但是，随着战争的结束，这些超远距离运输到战场的武器，大部分就再也运不走了。

    毕竟没有第二场战争爆发，所以那些廉价的，沉重的武器装备，就只能留在原地，甚至是彻底浪费掉了。

    所以，爱兰希尔帝国在向前线输送兵力的时候，是非常有选择的——许多耳熟能详的武器，其实根本没有向前线运输。

    比如说，大口径的火炮，就基本上没有运往希望2号行星。这种好用的压制性武器，因为体积庞大，弹药需求量太高，被军队高层轻易的放弃掉了。

    如果需要战略压制的话，停留在高轨道上的宇宙驱逐舰，可以使用电磁主炮进行炮击，如果需要战术压制的话，让空军凑合着压制一下，也就可以了。

    甚至，连空军都没有把飞机大规模运输到希望2号行星上的计划。所有人都觉得，有龙骑士就可以了。

    正因为如此，其实现在看爱兰希尔帝国在希望2号行星上部署的兵力? 其实在规模上还是非常“寒酸”的。

    真正的主力其实只有伯里森指挥的一个重甲掷弹兵团? 还有哈洛德率领的一支规模不算太大的星际伞兵特种作战部队。

    剩下的三个师轻步兵，都是战斗傀儡机器人。这些部队的战斗力其实真的很低? 只是因为武器压制了对方? 所以才能够当成是真正的军队使用。

    当然了，支援这支部队的? 是一个后勤补给电力卡车营，一个补强的99式坦克连? 还有另外一支UH-60直升机部队。

    空军方面? 除了2架A-10攻击机之外，剩下的就只有龙骑士部队了。而且龙骑士部队的规模其实也不算大，就只有60个而已。

    没办法，作为空中单位? 龙骑士的优点实在是太多了。不仅仅不需要地勤人员的支撑? 还可以在当地寻找到补给食物，实在是太过方便了。

    另外，这些龙骑士还可以在弹药告罄的情况下继续战斗，并且在不需要大量物资补给的情况下，保持一个非常高的出勤率。

    相比之下? 作为第一波投入战场的部队来说，龙骑士部队简直就是最完美的。

    君不见? 两架先期抵达的A-10攻击机，到现在还没有办法出动作战? 还需要再维护保养一番，才能够起飞升空。

    依靠这支部队来击溃整个星球? 显然是不太可能的。能够击败对方? 让对方意识到双方力量上的差距? 老老实实的投降，其实才是正确的选择。

    也正因为如此，所以伯里森在下达作战命令的时候，才要求部队以驱赶和击溃为主，不进行歼灭战。

    他让进攻部队不要大量的杀伤敌军的有生力量，就是希望可以在后期谈判的时候，淡化对方的仇恨，让谈判更加容易一些。

    以打促和，才是他进攻的目标。至于说消灭多少敌军，这根本不在伯里森的考虑范围之内。

    想要大规模的消灭对方，只要他抓起电话，呼叫自己头顶上的驱逐舰队炮击对方最繁华的地区，就可以瞬间歼灭对方大量的有生力量了。

    浩浩荡荡的傀儡机器人扛着自己的武器，行进在并不算宽敞的道路两侧，到处都是坑坑洼洼的道路上，是一辆接着一辆的电力卡车。

    这些卡车上运载着各种各样的补给品，有傀儡部队需要的魔法晶石电池，有他们可能消耗的弹药，也有重甲掷弹兵部队的食物淡水，还有各式各样的设备。

    按照计划，在击溃对方的防御部队之后，他们就要在那个叫做索斯城的地方，建立起新的防御节点。

    然后，他们要散开自己的部队，控制附近的区域，然后想办法和磐石帝国沟通，让对方也老老实实的投降，交出自己的所有权力。

    就在地面部队挺进的时候，头顶上，龙骑士部队倾巢而出。这一次，他们胯下亚龙的后脚上，挂载着250公斤的航空炸弹。

    选择轰炸挂载，就是要尽可能的制造混乱，让那些驻守在索斯城内的磐石帝国守军，放弃他们那些没有什么作用的防御工事。

    “真是落后啊！这样的空中支援，五年前就差不多淘汰掉了。”哈洛德透过自己的车窗，看到渐行渐远的龙骑士部队，语气非常的感慨。

    坐在他身边得另一个突击队员笑了笑，开口说道：“是啊，没想到，他们竟然回来了。”

    “别抱怨了！看看那边！”另一侧坐在车窗边的突击队员，指着车窗外说道：“他们运这东西过来，还不如多送两个龙骑士过来呢！”

    越野性能极强的电力汽车开下了路基，就看到了一辆99式主战坦克，笨重的在道路上缓慢前行。

    “哈！”哈洛德看到99式主战坦克的时候，脸上的表情也是精彩极了：“为什么不换成M109榴弹炮？”

    “你们是第一天当兵么？现在哪里都缺重型装备，能找到什么用什么，不是早就已经成了惯例了吗？”一个留着大胡子的突击队员，揉了揉鼻梁吐槽道。

