
　　坐在床边，看着坐在梳妆镜前的女子穿着一身雪青色罗衣，如云的青丝挽成一个松松的发髻，几只精致的发簪斜斜的插着。一支凤凰展翅的流苏金步摇在发间轻颤着。清雅脱俗又不失新婚的喜庆和华贵。她随意的轻描黛眉，无须脂粉便是一个美貌绝伦的俏佳人。

　　容瑾一瞬间眼眸温柔如水。在遇到清清的十九年来，他一直都是一个人。无论是八岁之前在梅园，还是八岁之后在西越九皇子和云隐公子的身份之间徘徊。无论是哪一条路，一直都是他一个人喁喁独行，从来不知有何处可归，有何处可恋。但是现在……他终于有了一个家，有了一个需要永远守护的人。

　　这样的感觉……从未有过的圆满和充盈……

　　被他的目光盯着她就，沐清漪忍不住转身对上他温柔的眼眸。

　　“好看么？”

　　容瑾认真的点头，“这样就好，脂粉只会污了清清的美丽。”

　　沐清漪莞尔微笑，无论是什么女人，总是喜欢听好听的话的。

　　“启禀陛下，小姐，改用午膳了。”盈儿端着亲手做的沐清漪做喜欢的菜肴进来，看到已经起身的沐清漪脸上的笑容更甚，“盈儿恭喜陛下，恭喜小姐！”

　　容瑾心情愉悦，满意的点头道：“很好，自己去蒋斌那儿领赏把，你和霍姝一起。其他人每人再上三个月的俸银。”容九公子心情好的时候一向很大方的。殿中的宫女们连忙谢恩，同时有些羡慕的看向盈儿。一般陛下打赏直接就说了，但是如果让去蒋总管那里领赏那就不是一般的赏赐了。有的时候一次的赏赐她们这些普通宫女一辈子也得不到。

　　“谢陛下。”盈儿盈盈一拜，含笑退了出去。盈儿生性慧黠，自然明白陛下这是在给她和霍姝撑面子。她和霍姝都是从宫外来的，并不是一般的宫女，俗话说强龙压不过地头蛇，想要指挥得动这些宫女就必须有足够的威信。最好的办法自然是陛下的看重和赏赐了。M.23sk.com

　　果然，刚出了殿门，原本还对他们带着些打探和衡量的眼神的宫女太监们立刻都热情的围上了唧唧咋咋的称姐道妹。

　　用过了午膳，容九公子心情愉悦的和新婚妻子换了一身便装带了几个人就出了皇宫然后直接出京去了。让正在含章宫里卖力的处理政务的庄王等人都纷纷傻了眼。才刚刚登基就将朝政丢给曾经还一起争过皇位的庄王，皇帝陛下当真是放得下心。

　　倒是容瑄仔细想了想没放在心上。陛下就算离京必定也不会太远的，如今京城里重要的位置上都是皇帝信任的人，短短几日能出什么事？更何况，就算真的出了什么事，想象容瑾的武功修为，除非有把握先一步弄死他，否则想活命的谁都别随便乱打主意的好。

　　“我们这是要去哪儿？”出了城，沐清漪有些好奇的看了看外面，马车正朝着与京城相悖的方向而去，只是容瑾不说，连她也不知道目的地到底是哪儿。

　　容瑾倒也不吊人胃口，含笑道：“彭城。”

　　沐清漪挑眉，有些不解的望着容瑾。容瑾笑道：“都是彭城号称花城，一年四季繁花似锦。但是清清可知道彭城哪个季节最美？”沐清漪沉吟了片刻，有些好奇的道：“四五月，牡丹？”

　　容瑾点头赞道：“清清果真聪慧无双，彭城位置偏西北，别的地方五月牡丹已经过了最盛的花季了，但是彭城的牡丹却开得正好。咱们这个时候去，正赶上时候了，何况，清清不想去看看冯止水在那边做的怎么样了么？”

　　彭城距离京城并不远，快马加鞭的话一天都就能到。倒是如果坐马车……

　　容瑾低声笑道：“前面镇上就换快马。而且，也不用那么拘泥时间，京城里出不了乱子。”

　　“你倒是放心。”

　　“不是有大哥在么就算真出了什么事他一定也有法子控制住局面的。而且，这些日子皇城里那些人也老实了不少，绝对不敢在这个时候兴风作浪。”沐清漪无语的望着猛某人，真会撂挑子，这算是对大哥的报复么？

　　看着沐清漪似怒非怒的眼神，容九公子也只是朗声一笑，俯身噙住了她嫣红得朱唇。

　　一行人一路上走的不紧不慢，第三天正午也到达了彭城。果然如容瑾所说的，彭城的牡丹开得正好。与上次来的时候大街上来来往往的都是带着兵器的江湖中人不一样，这次再来到彭城大街上行走的却大都是穿着儒生袍子，斯文有礼的读书人和风流倜傥的文人雅士。牡丹的尊贵绚烂与菊花的清逸脱俗相比，只有一种不同的美丽让人们世代传送。悠然行走在大街上的人们神色悠闲愉悦，是不是听到有人吟诗作赋，仿佛淡淡的花香中也蕴含了点点墨香一般。

　　这才是彭城作为西越花都应有的模样，去年的菊花会可真是被糟蹋了。

　　冯止水显然早就接到了消息，虽然容瑾和沐清漪都说了不得声张却还是在府早早的恭迎着。看到跟在沐清漪身后的盈儿更是满脸欢喜。发妻早逝，冯止水只有这一句自然是万分疼爱。如今看到女儿跟在小姐身边一切安好也放心多了。

　　“陛下……小姐！”将两人引入厅中，冯止水方才恭敬的上前行礼。容瑾挥挥手示意他不必多礼，冯止水笑道：“陛下和小姐大婚，止水还未曾道贺呢。恭祝陛下与小姐百年好合，早生贵子！”

　　沐清漪娇颜微晕，浅笑道：“冯先生的贺礼我看到了，怎么能说没有？”彭城距离京城不远，冯止水虽然不能回京，却还是派人送了贺礼回去。是两盆开的正眼的牡丹——魏紫姚黄，皆是牡丹之中的珍品。即使是皇宫之中，那般好的品相也是难得一见，可见冯止水还是费了不少的心思。

　　这话，倒是颇合容九公子的心意，满意的笑道：“承凤章先生吉言。”

　　沐清漪只得恨恨的瞪了某人一样。

　　看到两人之间的互动，冯止水心中也是十分高兴。小姐和陛下的关系和睦，自然是再好不过的事情了。宾主君臣落座，冯止水方才道：“听闻大公子到了京城，不知大公子和慕容公子是否安好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第608章 新婚出游(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 