    如果下下签给的卦资，就是实现你不可能实现的事儿，那么她无论迈左腿和右腿，都不算什么不可能的事儿。

    所以她选择的这个算法，看起来无疑是最安全的了。

    眼见红姐这招有用，青虹立刻上前有样学样捧起签筒道：

    “签筒签筒，给我也算一算，我走路先迈左腿还是右腿！”

    结果这时候算卦先生却冷下了脸，淡淡说道：

    “不行，同样的算法，只能问一次！”

    “哦？那我算算，我有两只袜子，但是我想扔一只，我应该扔左脚还是扔右脚！”

    算卦先生一脸愕然，这种问题，就连他也不知道应该作何解答。

    签筒似乎也有些生气了，三下之后，蹦跳出来的赫然是一只下下签。

    “下下签，这事儿不归我管了”

    他同样好奇的盯着签筒，也打算看看这种情况，签筒应该怎么办？

    签筒似乎也没经历过这种情况，嗡嗡震颤了半天，陡然放射出一道光芒，直扑青虹靴子。

    然后，没然后了，青虹依然好端端的站在那里。

    “哈，这真神奇呀，我忽然感觉到我两只袜子都消失了！”

    青虹忽然坐下身来，将其中一只靴子脱了下来，展示给大家看。

    果然，光滑白嫩的脚上，当真什么都没有了，原本的袜子，已然消失不见。

    见到有效，小芳也赶紧抢上来，有样学样，她问的是。

    “签筒签筒，给我算算，我有两双手套，我想扔一只，该扔哪一个？”

    好吧，虽然不是一样的问题，但是几乎差不多。

    而这还真就不是一样的问题，那算卦先生虽然一脸蛋疼，还是没出声干扰。

    结果，这签筒好像果然有自我意识，再一次弹出了一个下下签。

    随后，同样的一幕上演，小芳两只手上带着的手套，果然凭空消失不见。

    “你们几个，既然已经算完，还围在这里干嘛？走吧走吧，这里不欢迎你们了，剩下的几个，赶紧过来算！”

    算卦先生似乎失了兴致，意兴阑珊的冲着罗夏红姐等人摆手，示意他们赶紧走。

    随后又对着还没算的金刚和无面招手道。

    眼看着容易作弊的都被小芳和青虹玩完了，金刚倒也没慌，略微一想，计上心来。

    看来这东西只要问一些模棱两可，且非常简单的事儿，一般就不会出意外。

    于是他问的是：“签筒签筒，我有两件上衣，我想扔一件，你算算我扔哪件？”

    这一次签筒似乎有些不耐烦了，金刚还未等晃，它自己就蹦出了一只下下签，然后同样放出了光芒，将金刚上身里外两套衣服都变没了。

    “哈哈，果然如此，罗夏，给我来件衣服穿！”

    金刚哈哈大笑，光着膀子朝罗夏讨要道。

    罗夏储物空间倒是备了一些衣服，随便甩出一件宽松的体恤，丢给了金刚。

    俩人身材也是差距太大，金刚穿上之后，原本宽松的体恤，硬是给撑的鼓鼓囊囊，好像健身塑形衣一般。

    很快，到了无面，然而他这一开口，却是让所有人大惊失色。

    他竟然一脸决然，问出了一个令所有人都动容的问题。

    “签筒签筒，你算算我还能有超凡能力不？”

    这问题竟然跟张三问的如出一辙，看来，他早就下定了决心。

    甚至偷偷记下了张三所问的话术，他要赌一把，如果这么问的话，它就会给你原本你没有的东西。

    那么，这签筒会不会赐予他超凡能力呢？

    他要试一试，无面，他是真的没有超凡能力。

    这个外号，也没有其他含义，取的是没脸见人的意思。

    说实话，他太羡慕超凡者了，他要把握这个机会，纵使会有危险，他也在所不惜。

    这一次，果然又掉出来了一根下下签。

    随后连这签筒似乎都兴奋了起来，嗡嗡震颤中，猛的投射出了一道巨大的光芒，将无面整个人都笼罩在了其内。

    随后，无面的表情开始痛苦起来，似乎在极力压抑不让自己喊出声来。

    片刻之后，光芒消散，签筒也不再震颤，再看无面，似乎也没什么变化。

    然而，下一秒，他的形体，突然开始产生了变化。

    先是头脸开始扭曲，随后则是身形，到最后，整个身体都开始快速扭曲变化起来。

    片刻功夫，他竟然变成了金刚，而且，几乎如出一辙，连身上的衣服，都跟金刚一模一样。

    甚至手中，也同样出现了金刚的武器，那柄得自大同世界的打铁锤，似乎都一般无二。

    “哈哈哈哈！成功了，我终于有了超凡能力！金刚，你打我一拳！”

    无面仰天长啸，不断宣泄着心里的烦闷，在这一刻，他终于如愿以偿，觉醒激活了超凡能力。

    “唔？你觉醒的能力是变身？那我的钢铁之躯，你能模仿不？”

    金刚看的一脸愕然，依言走上前，锤了无面胸口一拳。

    他没有选择使用打铁锤，毕竟他也不知道这种能力，到底能不能复刻他的能力，别在一锤给无面打死，那可糟糕了。

    然而他的担心显然是多余了，随着拳头接触胸口，传来的是金铁交鸣的声音，无面，竟然真的连他的能力都复制了，在这一刻，也同样拥有了金刚的钢铁之躯。

    “我草，绝了，这种能力，我金刚闻所未闻，行啊无面，厉害了！”

    金刚愣愣的打量着面前的自己，说不出的羡慕。

    说实话，这种能力，不只是他羡慕，在场众人哪有不羡慕的。

    既然能化成金刚，那是不是同样可以化成其他人呢？也就是说，在这一刻，无面等于拥有了所有人的能力。

    他妈的，这简直就是BUG啊，就是不知道是这竹筒搞出来的玩意，有没有什么副作用。

    无面见到大家全部盯着他看，立刻身形扭曲，变回了原本的模样，开口对红姐解释道：

    “红姐，，我这能力目前只能模仿变身超凡者，像你都觉醒了，我就变不出来！”

    “哦？是吗？”红姐笑了笑，不置可否。

    “是的，不只是你，罗夏我也变不出来！”无面紧张的又解释了一遍。

