
　　偶尔，jessica会冒出一两句鞭辟入里的话语。

　　就好像现在她对朴志勋说的这句话，越想越让人觉得入木三分。想想徐贤的性格，再想想朴志勋的年龄，马上步入30代的男人，还真有些可怜。

　　“呀！”朴志勋本人也只能无奈地轻斥一声，却又无从辩解。不能拿jessica怎么样，怒目扫向侑莉、允儿。

　　两人急忙收敛笑容，做出一本正经的样子。

　　“啊！OPPA长粉刺了！”krystal忽然叫道。

　　Jessica三人同时看了过来。

　　朴志勋的肤质很让人嫉妒，几乎没见过他长粉刺之类的东西！此刻顺着krystal手指的位置一看，才发现在他下巴和脖子的交界处有一个小小的白头粉刺。

　　“真的呢！”允儿有些惊讶地说道。

　　“哪里？”朴志勋自己都没发觉。

　　“不要用手挤！”jessica说道。

　　“等自然脱落比较好。”侑莉、允儿也说道。

　　“就一个而已，不用。”朴志勋不以为然地说道。

　　“我帮OPPA挤出来！”krystal侧过身子说道。

　　“OPPA上火了啊？”侑莉问道。

　　“有点！”朴志勋说道，“敏雅不在，没人帮我做喜欢的饭菜了。”

　　“切！”jessica、侑莉同时轻哼一声。知道他是故意转移话题，也就没再追问。

　　允儿有些新奇地看着三人，原来就是这样相处的。虽然也住了几天，但和朴志勋相处的时间却几乎没有。

　　前段时间有些冲动的情感，被她强行压在了心底。

　　“好了！”krystal起身前去洗手，同时拿了毛巾过来给朴志勋。

　　当即，包饺子的事情就不需要她了，负责看着锅。

　　“咦？你居然会包饺子？”朴志勋好像这时才发现jessica居然也在包饺子！而且，水准勉强达标，不是很漂亮，但至少不会煮烂——这点眼光朴志勋还是有的，毕竟是穷苦人家的孩子。

　　“我会包饺子，很惊讶吗？”jessica撅嘴问道。

　　“很惊讶！”朴志勋毫不犹豫地点头说道。

　　Jessica瞪了他一眼，不过随即便自己笑了出来——自己想想也觉得惊讶！

　　“我去把橡子冻、凉拌牛肉切好。”眼看饺子差不多煮熟，允儿起身说道。侑莉特意买的，因为朴志勋喜欢吃这两样凉菜。

　　允儿的料理手艺勉强过得去。

　　两样凉菜拌好后，剩余的馅也都包完，饺子煮熟，盛碗、端上来，几人就围坐在茶几旁，准备看即将开播的《主君的太阳》。

　　“《主君的太阳》制作发布会，你们看了没有？”坐下来后，侑莉忽然对jessica三人问道。

　　“没。”三人摇头。只是因为好奇朴志勋的角色，再加上首播，所以才一起支持。是朋友，而不是粉丝，如果对剧情不感兴趣，以后也不会勉强去看。至于制作发布会，更不会去看关心。

　　朴志勋对她们也是这样说的。

　　“你们不知道，当时SBS电视台的女工作人员几乎全都过来了！”侑莉用一种极为夸张的口吻说道。

　　“有这么夸张吗？”jessica不屑似地皱了皱鼻子，反倒是允儿问道。

　　“是事实！敏俊OPPA收到的手机号码就有5个！”侑莉强调道。

　　“他邮箱里的联系方式更多！”krystal忽然爆料道。

　　“嗯？”侑莉还真不知道这个，和允儿、jessica一同看向朴志勋。

　　“看我做什么？”刚刚吃了一个饺子的朴志勋说道，“除了手机外，别的联系方式我很少用。”

　　“也对，以OPPA的性情，怕是一个月都不见得会上一次邮箱！”侑莉深以为然地点点头。

　　“扑哧！”允儿忍不住一笑。

　　朴志勋抽了抽嘴角，没有说话，还真是如此。

　　“还有，四名主演，没人准备了一件私人物品做慈善拍卖，OPPA的眼镜拍了1000万韩元！”侑莉继续说道。

　　“我说OPPA一直戴的眼镜怎么没了。”krystal一边偷偷看着朴志勋，一边说道。

　　“唔——”朴志勋刚把第二个饺子放入口中，咬了一口后，突然闷哼一声，急忙低头吸吮。

　　里面全是白糖！

　　“哈哈……”四人全都笑了起来，jessica还得意地拍掌——是她的杰作！为了不至于显得突兀，特意包了很多饺子混入其中。虽然从外观上就可以分辨出来，但朴志勋在看电视，根本没有看碗里的饺子。

　　“知道我不喜欢吃太甜的，所以故意弄白糖饺子，对吧？”好不容易把白糖吸吮干净后，朴志勋满脸无奈地对抬头说道。

　　“对！”jessica学着他之前的样子，毫不犹豫地点头说道。

　　朴志勋哭笑不得地摇摇头，低头看了看碗里的饺子，把另外一个“白糖饺子”丢到krystal碗中。

　　Krystal倒没有拒绝。

　　“这么好脾气吗？”允儿已经知道朴志勋私下里很容易相处，但仍是没有料到他的脾气居然这么好。

　　“快开播了。”眼看时间将到，侑莉急忙说道。

　　“我不看！”Jessica端起碗，准备离开。已经看过《主君的太阳》预告片，很有恐怖色彩，至少她被吓了一跳。

　　“一起看吧，你自己一个人回房不害怕吗？”朴志勋说道。

　　“就是，姐姐一起看吧！”允儿拉住了jessica。

　　“只是融合了惊悚元素的浪漫喜剧，没有那么吓人。”侑莉也说道。

　　最终，jessica还是留了下来。

　　20点50分，《主君的太阳》正式开播。

　　一开始，就是电闪雷鸣、一片漆黑的气氛！

　　侑莉穿着睡衣也似的衣服，披头散发，收拾垃圾。尤其慢慢抬头时，露出一张苍白、阴森的面庞，更是加重了恐怖的气氛。

　　不得不说，陈赫导演在这部电视剧中对气氛的铺垫做的非常棒，朴志勋私下里请教了许多。

　　“这叫不吓人？”很快，恶鬼镜头出现，jessica忍不住向krystal身旁挪了挪，感受到后者的体温，才开口叫道。此刻，就是让她一个人离开她都不干！

　　“啊！”krystal突然凑头在她叫了一声。

　　“啊——”一声高亢的尖叫响起，jessica把手中的碗都扔了出去。

　　幸好，朴志勋在krystal调皮之时便预料到了这样的结果，飞快地伸手接住她抛出的碗。

　　“OPPA没事吧？”允儿有些惊讶地眨眨眼，朴志勋的反应之快实在让人惊讶，而后急忙和侑莉一同问道。两个饺子从朴志勋的手腕上滚过，要知道，这可是才煮熟不久的饺子！

　　“没事。”朴志勋笑了笑，把碗给jessica放好后，夹起茶几上的两个饺子，放入自己碗中。

　　“呀！你这个家伙！”受到惊吓的jessica正懊恼地训斥krystal。

　　“不是，姐姐！我感觉OPPA肯定会这样做，所以就提前做了，让姐姐有个心理准备。”krystal的解释让jessica、朴志勋都有种在她脑袋上狠狠敲一下的冲动！

　　允儿张张嘴，满脸无语地看着krystal。真没想到，她居然还有这样一面！

　　在这里的生活，很新奇，总能看到每个人的另外一面，真实、轻松！

　　“我真想用着饺子狠狠打你的嘴！”朴志勋学着《请回答1997》中成东日的经典骂人语调说道。

　　“我支持你！”jessica气呼呼地说道。当然，知道朴志勋肯定不会这样做，同时也是真的被吓得够呛。

　　“看电视吧。”果然，朴志勋把饺子丢入嘴里，说道，“允儿拌的馅？还不错。”

　　“谢谢OPPA夸奖！”允儿笑嘻嘻地说道。朴志勋这样把一整个饺子丢入口中，嚼的很香的样子，无疑就是对她的最大夸奖。

　　这时，电视中终于出现朴志勋的镜头。

　　和人协商买房的事情。

　　只是短短一小段镜头，Jessica、krystal、允儿突然明白了为什么侑莉总说这个角色特别适合朴志勋。

　　强大、唯我独尊的气场，淡漠的眼神，强势、犀利的言语，眯眼、挑眉、嘴角一晒的细微表情，还有那种好似发自骨子里的冷漠……“朱中元”这个角色的精神气质、性格特征，被他表演得细致入微、形神毕肖，不，这已经不是他就是“朱中元”的境界，或许应该说“朱中元”就是他、角色被演员征服！

　　只是刚一出场，却给人留下了难以磨灭的印象，甚至让人忽略了他的名气、外貌！

　　怪不得侑莉总是说这个角色太适合他了！

　　终于见到了什么是“能够征服观众”的演技！

　　“OPPA！”krystal在看完这段镜头后，情不自禁地轻唤一声。

　　“嗯？”朴志勋侧头问道。

　　“教我演技吧！”krystal盯着他的双眼，一脸认真地说道。被他的演技征服了，强烈得想要拥有这样的演技！

　　允儿、侑莉同样如此。

　　“这些东西，是教不来的。”朴志勋苦笑说道。不仅仅是十年来经验的积累，还是因为他闲暇时喜欢观察人、琢磨人的性情，再加上这两年丰富多样的角色体验，使得他在看到角色时，便已经在脑中构建出一个堪称完美的模型。M.23sk.com

　　“那我也要学！”krystal非常执着地说道。是真的动心了、被征服的地步！和jessica一样，当真正想要做某件事时，就会变得格外执着、勤快、毅力十足！

　　“好。”朴志勋没有多说，只是随口应了一声。

　　对两人，这便已经足够。

　　“啊——”这时，jessica突然又发出一声比之前更加高亢的尖叫。鬼出现在车中的镜头，镜头交换太快，心里没有丝毫防备，她甚至被吓得都出了冷汗。

　　“你这样，晚上怎么睡？”朴志勋哭笑不得地问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百二十三章 惊吓免费阅读。https://xs.23sk.com 