    七七醒来的第一时间看到的就是苏木，她正拿着一本书坐靠在床头的位置，很安静，完全没有了之前在浴室盛怒的模样，可是大概是七七也是第一次看到苏木那般姿态，所以即便她此时恢复，却还是有些害怕。

    她下意识地想要在房间里寻找傅时年的身影，却意外地发现只有他们两个人。

    苏木察觉到七七已经醒来，眼神在四处寻找，微微笑了笑：

    “傅时年在忙，你要我把他叫来吗？”

    七七吓了一跳，从被子里钻出来坐在床上，对着苏木的方向轻轻摇了摇头：“不用。”

    苏木笑了笑，探过身去摸了摸她的额头，好在没有再发烧，一颗心也渐渐地放回了原位，她看着七七，表情不严肃，但也绝对称不上和善，所以在她面前的七七多多少少有些紧张。

    “七七，我觉得你应该要跟我说。”

    七七点点头，认错：

    “妈妈，是我错了。”

    “哪里错了。”

    “我不该洗冷水澡故意让自己感冒，也不该用生病的方式来获取自己想要的。”七七红了眼眶：“是我不好，我以后再也不这么做了。”

    看着七七这般模样，苏木的心里其实也很不好受，她无法推脱掉自己在这件事情中占据的那部分责任，可有些话还是要说，她不能，也不敢让七七再有下一次，用自己当赌注的机会：

    “七七，你知道我爱你吗？”

    七七点点头：

    “我知道。”

    “那你知道，我会因为你生病而担心，整夜整夜的睡不好吗？不止是我，傅时年，太奶奶，还有你姑姑，他们都很担心你，我相信你也能从最近他们对你的态度感觉到这一点，对不对？”

    “嗯，我知道。”

    苏木拉起七七的手，语重心长：

    “我知道这个世界上很多事情不是只要说出口就能达到目的的，很多事情也讲究方式和方法，但你是小孩子，就算你觉得需要用行动来达到自己的目的，却也不该拿自己的身体开玩笑，你完全可以告诉我的。”

    七七在苏木这句话之后终于抬头看她，几秒后，她问了一句：

    “我告诉妈妈，妈妈就会答应我吗？”

    苏木没有说话，七七看着她：“妈妈不会答应的，对不对？”

    苏木点点头：

    “是，我不会答应的，但我会考虑，我会站在你的角度，会站在你的立场来思考这件事情，你知道，你是我这个世界上最为重要的人，我不可能不在乎你的感受。”

    “那我现在说了，妈妈你会改变主意吗？”

    苏木看着七七很久没有说话，但七七目光中的期待也一直没有减退，最后苏木说：

    “七七，你给我一段时间考虑，好吗？”

    “好。”七七笑了笑，似乎这样的一个答案就已经让她满足了，反握住苏木的手：“妈妈，我是真的很喜欢傅时年，你不知道当我知道他是我爸爸的那一刻我有多开心。”

    苏木笑了笑，将她抱在自己胸口：

    “你的话我都记住了，我会好好考虑的。”

    “可是妈妈，我不希望你为了我委屈自己，如果你真的不爱傅时年，你真的想要和温叔叔在一起生活的话，我也是可以理解的，我再也不会做今天这样的傻事了，我不会再让你为我担心了。”

    苏木轻抚她的头发，开口道：

    “妈妈也要向你道歉，我不该动手打你。”

    说完这一句，苏木将七七轻轻推离自己的怀抱，然后看着她的小脸，心疼地问：“疼吗？”

    七七摇摇头：

    “我知道妈妈是为了我好，也知道自己做错了事情，所以不疼。”

    七七晚上没有再发烧，为了顾及小朋友的面子，苏木和傅时年也没有把七七故意生病的事情告诉任何人，这似乎成了他们三个人之间的一个小秘密，七七对此很开心，却也知道自己应该不会再享受之前那样的待遇了。

    苏木这一段时间经常去医院，便没有把七七接回去的想法，只是她自己再留在这里似乎就有些说不过去了，她已经在这里住了三天了，只是看着七七失落的样子，想着她今天跟自己说的那些话，苏木还是难免有些心痛和心软，所以在傅时年陪着七七上楼睡觉的时候，苏木也陪着一起上去了。

    对于苏木也出现在卧室里，七七显得很开心，抱着苏木问：

    “木头，你要和我一起睡吗？”

    苏木亲吻了一下她的额头：

    “我明天有事，要早点离开，所以可能你明天早起不会看到我，但我可以陪你一起睡。”

    “好。”七七兴奋地看向傅时年：“爸爸，木头要和我们一起睡了。”

    原本准备迈步走过来的傅时年因为七七的这个称呼而僵在了原地，他愣愣地站在原地看着七七，连呼吸都是微弱的，像个雕塑，七七发现了傅时年的不对，笑着问他：

    “爸爸，你怎么了？”

    苏木也回过头来看，见到傅时年的这般反应也是微微笑了。

    这是傅时年第一次听到七七喊他‘爸爸’，虽然他已经适应了父亲这个身份，虽然他已经习惯了身边有个孩子，可是七七却是从来都没有喊过他一声‘爸爸’，或许是为了苏木，也或许是她自己也有些小情绪，傅时年不着急，甚至都做好了一辈子被七七喊‘傅时年’的准备。

    可就是在这样的一种情况下，七七的这声‘爸爸’突如其来地就响在了耳边，他从来不知道只是简单的一个称呼，简单的两个字，会让自己有这么大的反应，可是那种发自心里的震撼实实在在的存在，他觉得自己为了这个称呼，可以抛弃一切。

    傅时年反应过来之后走到七七的面前，虽然她还被苏木抱在怀里，却还是抱住了她，连着苏木一起，他紧紧地抱着这两个于他而言最为重要的两个人，心柔软得一塌糊涂。

    苏木没有挣扎，任由他抱着，将不平静渐渐平静。

    长久的温馨过后，傅时年看着七七，伸手捏了捏她的小脸，说道：“七七，再喊一声。”

    七七微微一笑，开口：“爸爸！”

