
　　将这些原本要在高级魂师大赛后唐三才知道的事情告诉唐三，马红俊觉得也没有什么。

　　至少可以让唐三注意，和武魂殿相处的时候，应该这样处理。

　　此刻，唐三的内心也很挣扎，他没有想到自己的母亲，竟然是十万年魂兽化形的存在。

　　结果还糟了武魂殿的道。

　　“俊哥，你知道我妈妈是怎么死的吗？”唐三拳头紧握的看着马红俊。

　　幸好马红俊不是武魂的人，这要是武魂殿的人呢，唐三还不得立即出手了啊。

　　都说了这么多了，后面的马红俊也不会隐瞒了。

　　“听说是这样的，但是你父亲的魂力刚刚九十级，那时候的教皇千寻疾，带有几个封号斗罗和一些魂斗罗，一起去追杀你父母。”

　　“你的父母我武魂殿的人了力战了很久，用尽全力，也不是武魂殿几个封号斗罗的对手。”23sK.com

　　“你的母亲，也是十万年的蓝银皇，就选择了献祭给你父亲，让你父亲成为进入了封号斗罗，这才将武魂殿的人击溃，重伤了教皇。”马红俊道。

　　唐三道：“这和我听说的是有些相似的地方，谢谢俊哥了，让我知道了来龙去脉。”

　　马红俊立即道：“我不知道是不是对的，我只是听说而已，具体还是要问过你父亲之后才知道。”

　　虽然马红俊说的都是真的，但是他也不能够百分百说自己说的就是对的。

　　说完之后，唐三也一直沉默走，马红俊也不知道该说什么。

　　不过现在的马红俊已经没有刚来这个世界对唐三的一些偏见，虽然他有挂，但是他也有悲惨的时候。

　　“小三，还有一件重要的事情，必须给力说清楚。”马红俊道。

　　“俊哥，你请说。”唐三道。

　　“若是你遇见其它魂兽化形的人，你会怎样？”马红俊问道。

　　唐三此刻想到自己的母亲就是十万年化形的魂兽，唐三立即道：“十万年荤化形了，就是人类的，只要不惹我，不与我为敌，我也不会对他怎么样。”

　　毕竟他现在已经知道了，自己也是化形后魂兽所生的孩子，身体里面还是流露出魂兽的血脉

　　“那就好。”马红俊笑道。

　　唐三有些不解，便问道：“俊哥，为什么问我这个？”

　　马红俊道：“因为在我们史莱克七怪中，就有一个魂兽化形的人。”

　　“史莱克七怪，我们七个？难道是俊哥你？”唐三第一时间就想到了马红俊，天赋这么强，很有可能就是凤凰化形。

　　马红俊摇摇头道：“不是我，你再猜猜。”

　　“不是俊哥？宁荣荣和奥斯卡肯定不是，他们的武魂不可能是魂兽，竹清是来自幽冥灵猫家族也不可能，冷霜儿也不是，她也是来自极北之地的家族，有一个完整的家。”

　　“小舞……小舞……来历很……难道是小舞？”唐三立即道，用力的抓住马红俊的双臂。

　　马红俊道：“没错，就是小舞，他是十万年的兔子化形。”

　　“小舞她竟然真的是兔子？但是小舞才四十多级，怪不得我一直没有见过小舞去吸收魂环，还让俊哥你跟着一起去。”

　　“只是小舞没到成熟期，会不会被人看出来？”唐三立即担心的问道。

　　马红俊道：“不用怕，小舞不是有相思断肠红吗？它可以将小舞的魂兽气息完美的隐藏，封号斗罗也无法看出来，只是一旦这仙品从小舞的身上拿走，那么就能被人看出来了。”

　　“谢谢，俊哥，怪不得你当初将最珍贵的仙品给了小舞，而不是竹清，俊哥，这个情，我永远会记得的。”

　　“其实小舞不想让我告诉你这件事，你知道为什么吗？”马红俊道。

　　唐三点头道：“我知道，小舞应该是怕我不接受她吧。”

　　说完，唐三又摇摇头道：“小舞，你真的很傻，你应该给我说的，就算你还是魂兽又怎样，我一会保护你的。”

　　想到这里，唐三就更加的感激马红俊了。

　　虽然不知道马红俊怎么知道小舞是魂兽化形的，但是知道小舞是魂兽化形，没有动坏心思，还用最好的仙品帮助小舞。

　　可以说马红俊不仅仅是对他的帮助很大，给他仙品，帮忙调查她父母的神情，还保护了小舞。

　　都是用的最珍贵的东西，唐三发现自己这些情谊已经无法还了，实在是欠马红俊太多了。

　　“谢谢俊哥。”唐三再次说道，现在马红俊可以说什么都不缺，他只能说一声谢谢。

　　马红俊道：“好兄弟，说什么谢谢呢？”

　　“你知道我为什么告诉你小舞的真实身份吗？”马红俊道。

　　唐三摇头道：“俊哥，这是为什么？”

　　马红俊道：“小三，你有时候也是挺傻的，我告诉小舞的真实身份，也是为了让你有所顾忌。”

　　“不要太早的去找武魂殿报仇，要报仇也可以，但你必须要有保护心爱之人的能力，若是这个能力没有，你不仅仅是报不了仇，反而将小舞搭进去，要知不管你做什么，小舞肯定会支持你的。”马红俊道。

　　唐三这才恍然大悟，道：“俊哥，我明白了，放心吧，我肯定会保护好小舞的。”

　　“小舞的身份你最好也别戳破，就让这一切自然的发生吧。”马红俊道。

　　“恩。”唐三再次点点头。

　　“对了，其实小舞身上也有仇恨，这是她埋在心里，其实她和你一样，说起来比你更惨。”马红俊道。

　　唐三一愣，道：“什么，小舞比我更惨？”

　　本来他就已经够惨的了，一向活泼天真无邪的小舞竟然比她还要惨。

　　唐三顿时觉得自己身上的压力很大。

　　其实这件事马红俊问过小舞，小舞也给她说了，因此马红俊这时候说出来也没有什么。

　　“俊哥，请你告诉我。”唐三道。

　　马红俊就道：“那你千万不要给小舞说，你知道就好，毕竟是我答应了小舞的。”

　　唐三再次点头道：“俊哥你放心吧，只要小舞不主动说出来，我是不会提的，就当这一切都不知道。”

　　“好，我也相信你。”马红俊道。

　　“其实小舞的母亲也是十万年的化形魂兽，和小舞一起生活在星斗大森林，那一天武魂殿的人去了星斗大森林，找到了小舞的她们母子两。”

　　“结果我也不说了，不然小舞也不会到人类世界来了。”马红俊道。

　　唐三道：“我明白了，小舞的确比应该比我更加难受，只是没想到小舞还能看的这么开。”

　　唐三明白，按照马红俊说的，他的母亲至少死了还是献祭给我父亲，魂环魂骨都留下来给自己心爱的人呢。

　　而小舞的母亲，魂环魂骨都被人剥夺了，自然更加凄惨。

　　马红俊见唐三这么说，立即反驳道：“不是看的开，而是小舞知道，以她现在的实力，根本无济于事，只有真正成长起来，才有机会报仇。”

　　“武魂殿，我唐三与你们势不两立。”唐三眼神凌厉，面露杀气道。

　　马红俊又道：“小三，马上高级魂师大赛结束了，结束之后你有什么打算？”

　　唐三一愣，过了好久，他才缓缓说道：“或许我会带着小舞先隐居下来，然后再好好修炼。”

　　“这的确是一个好方法。”马红俊道。

　　“不过，我打算在毕业后不久后创建一个宗门。”

　　“宗门？俊哥你是要？”唐三好奇道。

　　“未来的天下肯定不会太平，早一点创建一个势力才有可能自保，毕竟一个人的力量是有限的。”马红俊道。

　　唐三见马红俊这个时候说出来，也有些明白马红俊的意思，道：“俊哥有什么需要我帮忙的吗？”

　　马红俊道：“当然需要，一个宗门我一个人可支撑不起来，需要小三你帮我。”

　　“可是我除了暗器什么也么有啊。”唐三道。

　　“其实不瞒小三你，我现在已经凝聚了一股势力，也算是有了一定的实力，到时候小三你来了，就单独负则一个堂口，就以你的暗器为主，虽然是在宗门之下，但你的暗器又独立于宗门之外，一切有你负则，到时候我是宗主，你就是副宗主。”马红俊道。

　　这样一来，不是将唐门整个给弄来了吗？

　　其实马红俊也不怕他们最后发展太快架空宗门，只要红狐说的那个是真的，那个遗迹有魂导器的制造方法，将这个失传大陆的能力找回来，那么这一块不会输给唐门。

　　在唐三的心里，早就就有了建立唐门的想法，但是想要建立一个宗门也不是那么容易的。

　　但是有眼前的马红俊牵头，而且唐门也是在宗门独立，自己又欠下马红俊这么多人情，理应答应。

　　可是想到自己和小舞共同的敌人，那可是武魂殿，到时候一点暴露，那么也会牵连整个宗门的。

　　于是唐三道：“俊哥，到时候一但我和小舞身份被发现。可能会拖累宗门的，而且将来我要做的事情，也有可能牵连到宗门，那时候俊哥和宗门都会跟着遭殃。”

　　马红俊笑道：“小三你是考虑的周全，不过我想给你说的是，我既然让你还有小舞一起加入宗门来就想过了这件事情。”

　　“你是我兄弟，小舞我也是当成自己的妹妹一样，所以呢，你不用怕，当时候我帮你。”

　　“小三，就跟着我混吧，绝不会亏待你。”马红俊道。

　　“俊哥你……”唐三哽咽道。

　　马红俊感觉唐三就要哭了一样，马红俊对他和小舞的恩情越来越重。

　　而唐三心里也暗自决定，自己不能辜负马红俊的一片好意。

　　“既然俊哥你都这么说了，我一定加入，不过我不需要独立出来，就完全归属宗门了，我只是有一个要求而已。”唐三道，其实马红俊答应他，已经是将身家性命豁出来了。

　　但是有一点他必须要坚持。

　　马红俊道：“什么要求。”

　　其实马红俊大概也知道唐三的要求，只是么有没有明说而已。

　　“到时候我的暗器是宗门的，那么成立的时候，我的暗器上面要刻上唐门暗器这几个字就行了。”

　　“唐门暗器？”马红俊想了一下，又道：“当然可以，不过小三你姓唐，叫唐氏暗器不是更好吗？”

　　马红俊知道，唐三已经让步很多了，只是在暗器上面刻制让唐门暗器这四个字响彻大陆。

　　“就叫唐门吧。”唐三还是坚持道。

　　“好，这也无所谓，到时候宗门成立了我们在细说。”马红俊道。

　　从这一刻开始，马红俊知道，自己似乎把这位面之子唐三给收复了。

　　针对唐三有意思吗？成为好朋友意思吗？还不如将其收复在自己麾下，及时朋友，也要跟着自己混。

　　同时也算是给自己压力，马红俊知道，唐三一点开启挂来挡都挡不住。

　　虽然他也有挂，但是需要很多火属性魂兽，一切还很难说，也就是说，马红俊对自己的最低要求，不管是修炼境界还是实力，都要走在唐三的前面。

　　“好，谢谢俊哥你今天告诉我这么多，你放心，我会记得你的提醒，昊天锤我一定不会在高级魂师大赛上使用，就算是输掉比赛也无所谓。”唐三道。

　　而马红俊者自行的说道：“放心吧，只有要我在，我们就不会输，冠军肯定是我们的。”

　　“好了，我们回去吧，你也调整一下你的情绪，我先走了。”马红俊说完就先走一步。

　　留下一脸伤心的唐三，不过等马红俊走了大约十分钟时候，唐三也走了出来。

　　在他的脸上也看不出一丝忧伤的痕迹，一切都掩饰的非常完美。

　　……

　　第二天，上午。

　　晋级赛也要在今天开始了。

　　天斗帝国这五支晋级的队伍以及帝国几大王国公国的十支魂师队伍也纷纷赶往晋级赛的比赛地点。

　　而晋级赛的比赛场地也不再是天斗城的大斗魂场，而是皇家狩猎场。

　　皇家狩猎场，位于天斗帝国西南五十公里外，这个地方是皇室平时狩猎和训练的地方。

　　平日也不会允许平民接近，毕竟这里是有一万皇家骑士团的骑士轮番守卫。

　　史莱克学院也带着预选赛得到的晋级手札，也就是晋级的资格凭证。

　　在皇家骑士团第三大队队长罗克森以及五十名全副武装的皇家骑士的护卫下，向狩猎场内部走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百八十五章 唐三，跟我混吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 