    

    第二百八十五、去捉阴河鱼呀

    肖不修还没有说话，肖小三一棍子就下去了，直接把鬼脸老头打得扑倒在地。我赶紧过去“哎哎”了两声，然后回身看着肖不修说：“大人，咱们等等再打，不着急不着急。”

    肖不修看着我，眼神中有了疑问。我赶紧又解释了一下：“是这样啊，既然这老头知道怎么捕捉阴河鱼，那就让他带着咱们去也抓几条阴河鱼好了。反正我也没见过，也没去过，今天也是第七日，干脆就去看看呗。”

    “嗯？”肖不修有点被说动了。

    “您陪着我，这南涧山看着还挺吓人的。”为了给南厂都督特别大的面子，我要“恳求”他来陪我的。“我们可不是游山玩水哦。”我还补充了一句，自己心里都笑了。

    肖不修没什么表情，不过走了几步，跟肖小三说，让他带着南厂的侍卫分散开，有几个跟着我们，有一些跟着桌敏敏韩聪他们，然后就让鬼脸老头前面带路进山去。

    鬼脸老头费了半天力气才爬了起来，但是也没说什么，直接站起身，踉跄着脚步往前走，看起来他还是恩熟悉这里的地形的，走起来也不太费力气。

    很快就听到了南涧瀑布的声音，哗哗的水流声，转过了几个弯之后，还真的远远看到了一个巨大的瀑布，仿佛是挂在天上流下来一般，的确很是壮观。

    山势陡峭，碎石乱飞。肖不修让我紧紧跟住他，必要的时候可以揪住他的衣袖。我也没客气，直接拉住了他的手，幸好他也没有放开我。想我这身手，走三步，歪两步，也是挺棒的。为了不让我摔倒，肖不修把我抓得很紧，以便我刚一歪的时候，他能够及时抓住我。

    肖小三在前面跟着鬼脸老头，时不时也回头看看我们这边的状况，我爬山的本领很差，卓敏敏比我还差。她在侍女春菱和韩聪的搀扶下，走得很困难。不一会就满头大汗，气喘吁吁了。

    鬼脸老头时不时也回头看看我们，并且有时也会放慢脚步，等我们靠近一些，才又开始前行。所以，我们这一路人马走得也真的不快，但我也是出了大汗，喘得厉害。

    肖不修低声问我：“歇一下？”

    “别啊，人家卓敏敏都能坚持，我也可以的。”想她还是小产后身子亏损的人，我怎么也算个正常人。

    “给你个话梅吃一下吧。”肖不修居然怀里装了一小包话梅饼子，他拿出了一个塞到我嘴里，我居然还尝出了一股红参的味道。

    “啥？为什么这么大土腥味？”我一边吃一边问。

    “特别用红参腌制的话梅饼，味道不错吧。可以增加力气和精力的。”肖不修看着我一头的汗，拿起我的手和我的袖子，然后擦了擦我的额头，这动作简直了，我都不能说什么。他的确是嫌弃我的。

    “特别给我做的吧？”我还是保持了狗腿子一般的微笑，开开心心地问他。

    “嗯。”他居然真的肯定了这个答案，我表示心情很愉快，走路都有力气了。

    走到这个时候，我们在一块巨大的山石面前停住了脚步。前面茂密异常的藤萝倒挂在眼前，在这个季节，万物才只是开始发芽生长，而这里的藤萝已经呈现出繁茂的姿态，并且几乎将整块巨石以及山体攀岩满了。不过，很明显，这藤萝的背后有一个山洞。因为我已经感受到了一股股阴风阵阵往里面倒吸着。就仿佛是里面有什么东西，正在吸引着人们进去。

    忽然“扑通”一声响，把大家都吓了一跳。循声看过去，是方府管家不小心被脚下的一块凸起的石块绊倒了，跌坐到了地上。这方管家很是尴尬，但很惊慌，连忙和大家道歉。

    韩聪过去把方管家扶了起来，看看他是否有受伤。幸好只是脏了衣衫，一切都好。

    鬼脸老头站在藤萝下方说道：“这里就是阴阳世界的分割线，进去之后莫要高声，恐惊扰了地府仙人，会惹来祸端的。”

    我扁了扁嘴，表示不大相信。肖不修捏了捏我的手，让我小心一点，还是要紧紧跟住他。我们一行人慢慢往里面走，本来我以为这里会是黑暗的山洞，但完全没想到这里面竟然是宽阔平整，别有洞天。

    山洞里很是不一般，说是山洞必然应该是漆黑的，但这里却有光，从头顶射下来，似乎是上面的岩石有很多缝隙，让光进来照亮。但问题是，这里却又是非常的阴冷，冷到大家都打了寒颤。因为这里有一潭碧波荡漾的黑绿色水，泛黑亮的油光，透着那么诡异。

    肖不修的神情很是严肃，也很警觉，一直盯着鬼脸老头。那老头看到这深潭之后，立刻跪下来磕头，并且说道：“这里便是通往阴河的入口，那些阴河鱼就是从这里捕捉到的。”

    “地府鬼魅之说，从来都是姑妄言之，怎么能当真呢？你以为本都督就真的相信你话么？不过是托词骗人而已。说！那怪鱼到底是怎么来的？早早说出来，省得你受皮肉之苦！”肖不修的声音在寒潭洞穴之中响起的时候，还真的很吓人。要不是他捏着我的手，有那么一些些温暖传递过来，否则我都会都抖上几下的。

    鬼脸老头又给肖不修跪下来磕头，说道：“大人啊，这些鱼真是从阴河那边游过来的。”

    “好啊，既然你如此坚持，那就证明给我看看吧。”肖不修那个冷哼的表情还真的比这寒潭还要冷几分，“来人，把这老头扔下去，让他从寒潭游进阴河，对阎王说一下，本都督特来拜见，在此等候，请他出来见见。”

    我去，肖不修厉害啊！我在心里给他点了个赞。虽然我也不相信什么鬼神鬼魅之说，但是吧，要是这样明目张胆地在这种地方说出来，我还是要掂量一下的。不过，他完全没在怕的，果然是玉面修罗。

    南厂侍卫们多听话啊，直接就过来押住了鬼脸老头，然后扯胳膊扯腿，要把他扔下深潭。这个时候，鬼脸老头才终于害怕了，嚎叫起来。“大人啊，饶命啊！不能扔啊！”

    “为何不能扔？”肖不修那表情真是绝了，三分讥诮，四分看不起，二分狠绝，一分冷漠，一分自信。嗯，很是自信，他绝对是笃定这鬼脸老头就是骗人的，根本没有什么阴河鱼，什么地府之类的，都是谎言。

    知道怕了的鬼脸老头两条腿都已经浸到寒潭之中了，他已然嗷嗷嗷的叫了起来，各种喊着饶命之类的话。这洞穴里还有回音，声音被无限放大，听着也挺头疼耳朵疼的。

    “说吧，若有半分谎言，还是要把你扔进去的。”已经把拉上来的鬼脸老头，老老实实地跪在地上，肖不修瞅着他，声音很是严厉。

    “我说我说。”鬼脸老头可能是真的怕了，一直在发抖。“这鱼在这里被称为阴河鱼，但它另外的名字叫方头罗刹女，传说是由溺死的亡魂变成的。但实际上，它也并非是这样的，只是因为在极寒之地长成，性情怪异残忍，生来食肉，有时还会吃掉自己的同伴，非常凶残可怕。别看是个头很小，但是咬起来杀伤力很大。所以，一般有方头罗刹女的地方，都不会有其他的鱼类，也很少有其他动物会在这里共生。但是，它们的生存之道就是啃食浮尸，无论是动物的，还是人的，或是天上跌落的鸟儿，都是它们的美味。”

    鬼脸老头说道这里，我们大家都往深潭里看了看，那里一片安静，看不出什么异样。但是一想到这里面无论是人的，还是动物的尸体，总觉得更加寒冷了。

    “我也是无意中来到此处，发现这里有这种鱼。当然，为了让这鱼能够卖一个好价钱，当然要编造一个特别离奇的背景，才能够让人相信它的足够独特。”

    “如何判定它是吃过浮尸的？”我忍不住问道。

    “就是这鱼腮下面的红线，这是一种鱼类难以消化的东西，久而久之就会变成一道红线长在身体上。所以，很容易就知道，这鱼必然是吃过尸体的，那么，这寒潭里必然是有尸体的。”鬼脸老头看了看深潭，才又说道：“既然机会难得，这也是我发财的机会，所以浮尸养出的鱼，必然也是可以卖出好价钱的。”

    听了这话，让我不禁打了一个寒颤，又往后退了半步。肖不修没有放开我的手，还把我往他身边扯了扯。他厉声问道：“浮尸在何处？”

    鬼脸老头往山洞的角落里指了指，侍卫们扯着他走了过去。只见他搬开了一块石头，露出了一处盘绳索装置，随后，他拉动了绳索，只听得水声哗啦啦地响了起来，一只巨大的藤笼被拉了上来。

    我不由得又后退了一步，卓敏敏她们也吓坏了，连连后退，失声尖叫起来。韩聪护着她们两人也往后站，大家都看着这个藤笼。等水沥干之后，这里面装了很多大石块，但是很明显有一具尸体已经被鱼啃噬干净，只剩下一副白骨，看得很是吓人。

    大家真的都被吓到了，卓敏敏她们早都退到了更远，方管家也是脸色煞白，瑟瑟发抖。我掩住了口鼻，想往前去看看。肖不修低声说道：“等下，别有什么不干净的东西在藤笼里。”

    想想也对，万一还有阴河鱼在里面呢？万一还活着，我这个时候走过咬我一口就很是不划算了。所以，我站住了，肖小三他们也没有上前去，大家都很安静地看着这个藤笼，看看有什么异动。

    不过，这个鬼脸老头倒是跪在地上又开始磕头，声音很是恳切，“大人啊，小人只是利欲熏心而已，只是想着用这鱼来换取银两，但真的没有谋财害命之意。更何况，这鱼虽然很是歹毒，很是凶狠，但真的不会吃死人的。顶多就是消化不良，腹鼓不消，涩便不通。这都是因为尸气转化到鱼的身上，鱼也很难消化，除了自己长出一道红线之外，鱼肉也会有这种尸气，只是没有显现出来罢了。其实，这道理也是很简单的，一个人长年累月的使用一个物件，自然在上面也会有自己的气息。就比如喝茶的紫砂壶，一个小小的紫砂壶，却被使用者日日摩挲，对嘴使用，那上面最容易汇聚他的气息。要是破解这个尸气，最简单的办法就是找到这副尸骨生前所使用的紫砂壶，茶杯，或者是日日使用的东西，然后再找法师来驱邪，就能够痊愈了。”

    这一大串说完，透露出很多信息，一时间，我都有点难以消化。但是，很明显，这里是有命案的，这浮尸是谁？怎么死的？为什么在这里？怎么会来到这里？这些全都是疑问。

    另外，还有一个问题。这人是谁都不知道呢？怎么可能找到他生前用过的东西呢？

    卓敏敏也禁不住开口问道：“这人必然是被害死的，哪里人都不知道，又如何寻找此人使用过的东西？我夫君如何解毒？”

    鬼脸老头看着卓敏敏，没有说话，只是又低下了头。

    一时间，这事情变得更加复杂起来。居然都出了命案，看起来这个事情绝对不会太小了。肖不修厉声道：“封了这个洞穴，请仵作速速来验尸，一定要让这副骸骨真相大白！”

    侍卫们立刻行动起来，还有人把鬼脸老头捆了个结实。肖不修拉着我走出了山洞，外面的温度又温暖起来，看起来也有一些阳间之意。不过，我还是接连打了几个寒颤，心里也不住地叹息，这是哪个倒霉鬼居然葬身在此，还喂了鱼。这下手之人也太狠毒了，深仇大恨么？

    从山洞里出来的卓敏敏大哭起来，“这可怎么办啊？我夫君到底怎么办呀？怎么会这样啊？”那一声声，真是凄厉悲切，听得我又打了一个寒颤。

