
　　众多小型宇宙的分布规律是……越‘年幼’的小型宇宙则离原始宇宙越近，像混沌城主的，原祖的，虫族女皇的，都离原始宇宙很近。而第二轮回时代的众多小型宇宙则远了，第一轮回时代的小型宇宙则更加偏远，而两大圣地宇宙更称得上遥远！

　　“这是我调查的第18颗小型宇宙了。”罗峰看着前方无尽巍峨的小型宇宙，身后银色十翼尽情展开着，却根本感应不到丝毫召唤。

　　“又没有！”

　　罗峰摇摇头。

　　幸好之前自己专门检验了下，将其中一羽翼暂时分离开且取消认主，同时由金角巨兽分身带着‘未认主的一对羽翼’进入原始宇宙。罗峰则是在原始宇宙外……即使隔着原始宇宙，隔着百万光年距离，都能清晰感应！

　　显然宇宙也无法阻碍这种感应。

　　“宇宙都无法阻碍传讯令牌的感应，自然也不会阻碍弑吴羽翼的感应。事实也证明了这一点。”罗峰转头看向另一侧，遥远处便是好似遮蔽了半个宇宙海般的原始宇宙了，“其他小型宇宙距离更远，还是回去一趟吧。”

　　刷！

　　罗峰一闪便瞬移消失。

　　……原始宇宙，人类疆域，原始秘境。

　　显得很是平静的无尽幽海，几乎看不到浪涛，然而以无尽幽海之大，即使可以忽略的浪涛依旧高数十公里、百公里，一银甲男子正漫步行走在浪涛上，面带微笑对着虚空喊道：“老师。”

　　“这么快就回来了。”混沌城主凭空出现。

　　“老师。”罗峰揶揄道，“老师曾说，弟子没至强至宝战甲在身，所以，不能收弟子的贺礼。所以弟子现在又来送贺礼了。”

　　说着旁边出现了一尊星辰塔，星辰塔侧门直接飞出了那浩雷战甲。

　　“你的意思是……”混沌城主一惊，他听出罗峰的意思了。

　　“弟子有至强至宝战甲了。”罗峰露出笑容，而后身上的银色铠甲随着神力略一催，一股古老而又强大的气息弥漫开来，这股古老强大气息……甚至比延钧棍、黑狱塔还要略强些，因为银色铠甲乃‘弑吴羽翼’的一部分。

　　这气息，自然就是新融合后的弑吴羽翼气息。

　　自己仅仅催部分气息而已，若是全力催……那还得可怕惊人。因为这是无尽幽海的地盘，周围气息威压尽皆被限制在一定范围，倒也不会惊动无尽幽海之外的一些强者。天籁小说网

　　“这战甲？”混沌城主感应到气息威压，顿时不再怀疑，只是愈加震惊，“这，这哪来的？”

　　宇宙海，至强至宝就那么些，个个有主。

　　三大绝地新出世一件至强至宝？即使出世，也该在核心区域，而罗峰根本就没去核心区域。

　　“老师不必多问。”罗峰咧嘴一笑，“弟子有战甲在身，老师没理由拒绝了吧？”

　　混沌城主看着罗峰，却也感觉到这弟子的热忱之心，当即点头：“好，你这般用心，我也只能收了。不过……现在我人类族群不像之前，地位稳定的多。即使局势紧张，也只是两大阵营的一些摩擦而已。所以从今往后，你也别将自己努力得到的宝物，直接给别人。毕竟……是你拼来的！即便你有机遇，可一时运气好，总不能永远都有运气。”

　　罗峰点头。

　　对。

　　至强至宝，即使有实力也很难弄到手。毕竟已知的件件有主，至于杀宇宙最强者夺宝……任何一个宇宙最强者，或许能击败，可要击杀太难太难。这次自己的战甲……也非什么新得到的宝物，而是弑吴羽翼延伸出的附属战甲而已。

　　“老师，弟子还有事，就直接走了。”罗峰当即道。

　　“去吧。”混沌城主点头，随即目送着罗峰离去。

　　混沌城主看着面前悬浮的泛着古老气息的浩雷战甲，不由暗自感叹，这个弟子当初在原始宇宙虽出彩倒也在正常范围内，只能说是人类族群难得一出的绝世天才。可是等进了宇宙海……这个弟子就真的绽放惊人的光芒了。

　　特别得到断东河一脉传承后，更是处处展现其耀眼，甚至混沌城主都得承认……现在人类族群最重要的不是他，而是罗峰！

　　“感觉，就和当初原祖老师率领族群崛起时一样。”

　　“甚至他的崛起光芒，比原祖老师还耀眼。”混沌城主轻声道，“我人类族群……真要出一个真正绝世存在了。”

　　“轰！”

　　罗峰直接冲出了原始宇宙膜壁，“去找第21个小型宇宙！”

　　罗峰刚才，是横穿整个原始宇宙，若是在茫茫宇宙海绕着‘原始宇宙’一圈太漫长，而横穿原始宇宙，在原始宇宙内部透过‘神国传送’则可以迅赶路……“最后一对羽翼，到底在哪啊！”

　　“难不成在另外两大绝地？”罗峰嘀咕。

　　三大绝地，每个也有一亿光年左右。

　　只要靠近任何一个绝地，若是绝地内有最后一对羽翼都能感应到，现在可以确认‘倾峰界’内没有，罗峰不急着去遥远的另外两大绝地，而是先查看一遍所有的小型宇宙。

　　……时间流逝。

　　一个个小型宇宙的跑，转眼便过去了两年多时间。

　　轰！

　　一道银甲身影出现在混沌气流中，咬牙道：“三大轮回时代所有小型宇宙，我全部探查了一个遍，全都没有！现在……或者在宇宙舟、流重山，或者是在两大圣地宇宙！”

　　“我就不信，你能逃得掉。”

　　找这么久，罗峰也不爽。

　　毕竟总共才这么多对象，之前的竟然全部失败。

　　“下一个离这最近的是紫月圣地宇宙。”罗峰当即朝紫月圣地宇宙赶去。

　　在宇宙海中耗费了九天时间。

　　“紫月圣地。”罗峰站在虚空中，周围满是混沌气流，而前方便是无比巨大的庞然大物——紫月圣地宇宙了。紫月圣地宇宙，比之前查看的小型宇宙都要大的多，三大轮回时代小型宇宙一律都是一亿光年直径。而紫月圣地宇宙却是21亿光年直径。

　　“探查一番。”罗峰当即瞬移逼近。

　　刷！刷！刷！

　　在紫月圣地宇宙的外面，瞬移数次，毕竟如此庞大的小型宇宙……罗峰也不确认‘五对羽翼’的极限感应距离是多少，所以准备多选几个点进行感应，可刚一逼近……离紫月圣地宇宙还有一亿光年足有时。

　　罗峰瞬间定住了，仿佛冻住了般，而后慢吞吞转头看向身后。

　　银色的十翼尽情展开着，此刻正微微震颤着。

　　隐约——紫月圣地宇宙方向传来一阵阵召唤。

　　“召唤！！！”罗峰一个激灵，眼睛顿时亮了，死死盯着前方巨大的紫月圣地宇宙，“第六对羽翼，就在紫月圣地宇宙！”

　　渴望。

　　罗峰甚至想直接杀进去，不过，他也不蠢。

　　“真艹！”罗峰咬牙切齿，多久了？已经不知道多少纪元没说脏话了，可此刻罗峰还是忍不住骂出来。

　　“怎么就在紫月圣地宇宙？”

　　“怎么会这样？”

　　“整个宇宙海，这么多小型宇宙。其他宇宙最强者的小型宇宙，我都有希望有可能弄到手。就算是在东帝圣地……我也能想办法。可是紫月圣地！”罗峰气啊，紫月圣地和自己绝对势同水火，紫月圣地甚至透过原始宇宙其他势力来压制人类展，也从未和自己谈过交易。

　　且自己刚刚杀了霈行之主，夺了两对羽翼！

　　“怪了，霈行之主有两对，难道他就没现最后一对？”罗峰皱眉，也对，两对羽翼的召唤感应距离可远远比不上五对羽翼，才数十光年，而紫月圣地足足21亿光年直径，无比庞大，内部有着大量的读力空间位面，看来最后一对羽翼应该是在某一个空间。而霈行之主从未去过那一空间。

　　“不管什么原因。”

　　“最后一对羽翼在圣地宇宙，已经确定。且漫长岁月来，这一对羽翼从未出过圣地宇宙。”罗峰暗道，“那么，两种可能，一种，是别不朽、宇宙尊者等一些实力弱的没资格出圣地宇宙的家伙得到。另一种则是在某一个强者的藏宝库内压箱底了。”

　　总之在宇宙海中，并没有疑似最后一对羽翼的至宝显现过，毕竟单单一对，也就普通至宝威能。

　　宇宙之主，是不屑用这一层次至宝的。

　　“这下麻烦大了。”

　　……罗峰无奈，便踏上了前往宇宙舟的行程，也该去取桀梵子的宝藏了。同时也透过虚拟宇宙联系混沌城主：“老师，我这羽翼宝物还欠缺最后一部件，也就是最后一对羽翼！而且我已经知晓……最后一对羽翼就在紫月圣地！我一个人是没办法了，看能不能借助我们鸿盟，将那一对羽翼弄到手。毕竟单单一对羽翼，也就普通至宝层次。紫月圣地内部应该还不知晓它的珍贵。”

　　“最后一对羽翼？”混沌城主也烦恼了，“紫月圣地……是有些麻烦，好，交给我。我鸿盟强者众多，或许能成功。只是那一对羽翼毕竟从未出来过……把握不大。”

　　“把握不大，也比没把握好。”罗峰道，“我自己是没任何办法了，老师，我去宇宙舟了，这事就让你烦恼了，哈哈。”

　　“去吧，桀梵子的宝藏，你都去了好几次了。”混沌城主也道。

　　将这事交给鸿盟。

　　罗峰是不管了，而一心去宇宙舟，深入宇宙舟，去取那桀梵子宝藏了。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十六篇 第二十章 最后羽翼的踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 