    “好！我给！”

    许献两眼通红，几乎要把牙齿咬碎。

    他心在滴血！

    一门内炼呼吸法，放在外城可稀罕得很！

    那些开馆收徒的武师，多半都是外炼层次水平。

    为何？

    因为武道一重天服气境界，讲究铜皮钢骨铁脏腑。

    外炼容易，水磨功夫熬个几十年。

    再愚笨的天资，也能大成。

    可内炼却不一样，讲究吐纳导引，调理脏腑，滋养内气。

    这些细节若无人指点，或者天赋太差理解出错，反而会把自己弄得五劳七伤。

    故而，一门完整的呼吸法必须要图文详细，行气路线不能有半点错漏。

    更要有名师指点，亲身教学。

    对于那些生来不凡的将种勋贵，家中收录的武学秘笈众多，自然不算什么问题。

    但是，在景朝马踏江湖，镇压地方二十年之久的大背景下。

    没有靠山、师承的泥腿子，想得到一门内炼呼吸法难如登天。

    “纪九郎，你就算得了这门《金钟罩》，又能怎么样？

    内炼大成，进入服气境界，不照样还是个小小缇骑！

    那姓林的位列百户，官职大了好几级，他想拿捏你，易如反掌！”

    许献满脸不甘心，无能狂怒。

    即便从怀中掏出一张四四方方的羊皮卷，嘴上还不忘打击。

    他的内炼呼吸法并非来自黑龙武库。

    那里的武功，无论上品、下品，都得用功勋兑换。

    每年都留驻天京的贪生怕死之辈，怎么会有立功的机会。

    要知道，抓捕盗匪，侦破命案，这些差事儿可不会被计算在内。

    再者，北镇抚司谁人不知。

    许总旗面对邪异诡怪，剿杀江湖余孽的胆子没有。

    但借着北镇抚司名头捞油水的胆子不仅有，而且还很大。

    “你居然时刻带在身上，也不怕丢了？”

    纪渊没有伸手接过，反而挑眉问道。

    没见过哪个会把家传武功，随身携带？

    “你懂什么，这门内炼呼吸法，乃是悬空寺流传出来。

    据说为一位首座亲笔写就，佛光普照，禅意静心，每每观之，杂念顿消，到我手里已经传了三代。”

    许献强忍住怒气，冷哼道。

    “近二十年来，圣人不上朝，天京城内城外，邪祟闹得厉害，若没点驱魔除妖的东西，晚上夜路都不敢走！”

    敢情你是把这玩意儿当护身符了？

    纪渊嘴角扯动了一下，脚尖挑起落在地上的腰刀，把那张羊皮卷拿过。

    这般小心谨慎的举动，落入许献眼中。

    让他露出一丝苦笑，摇头道：

    “看来我和姓林的都小瞧你了，纪九郎。不愧是九边闯荡过的辽东男儿，胆大心细，非比常人！

    东西给你了，我可以走了吧？”

    纪渊似笑非笑，喝住后退的许献，轻声道：

    “许总旗，你打坏我这屋子里的桌椅，还没赔呢。”

    许献愣住，直呼出门没看黄历，倒了八辈子的血霉，撞上这么一位煞星。

    他双手颤颤巍巍摸出一摞玩意儿，递过去道：

    “身上没带那么多银两，唯有一些宝钞，还请九郎暂且收下，若不够，我后面再补给你就是。”

    纪渊扫了一眼，瞥见印着繁复花纹的纸张上，有“大景通行宝钞”的字样。

    每张面额一贯钱，也就是白银一两。

    约莫二三十张，别说赔桌椅板凳，租个新院子都绰绰有余。

    “总旗大人阔气，我就却之不恭了。”

    纪渊笑吟吟收下，将之揣进胸口。

    一改此前的冷淡，面色柔和，伸手过去拍许总旗的肩膀。

    啪！

    纪渊眸光寒彻，忽地五指发力，震得衣袍炸响！

    右掌如箭射出，陡然打在对方胸口。

    刚猛的劲力如连珠炮，直接把人凌空打飞，撞碎背后嘎吱作响的两道木门。

    噗！

    许献重重跌落在地，喷出一口血沫。

    他瞪大双眼，怒吼道：

    “纪九郎！你要杀官造反么？”

    这位总旗大人心里又惊又怕。

    他没想到纪渊真个敢下狠手！

    “我这人恩怨分明，恩仇必报，这是你勾结罗烈的那笔账。

    他打了我一掌，迟早都要还回去，先从你这里收点利息。”

    纪渊咧嘴一笑，施施然走出屋子，俯视着许总旗说道：

    “今日再告诉你一个辽东人的规矩，你要杀人，人便杀你，这他娘的才是天理公道！

    国法大于人情，所以我只废你一条腿，两笔账一次勾销！”

    黑色长靴抬起，狠狠踩下！

    咔嚓！

    清晰的骨裂之声！

    “你……纪九郎，你谋害上官，北镇抚司必定要擒拿你下诏狱！”

    许献面色狰狞，几乎痛得昏死过去。

    只见他右腿弯折，白森森的骨头茬子刺破血肉，极为骇人。

    外炼功夫再深，也挡不住纪渊用力一踏。

    “放心，总旗大人，死不了的。找个好点的郎中，在家休养个一年半载，差不多就能下地走路。”

    纪渊语气轻松，注视着凄惨无比的许总旗，淡淡道：

    “我这是帮你的忙，救你的命，你应该感激我才对。

    今天你没杀成我，改日肯定要再来，办不好这件差事，姓林的怎能罢休？

    如今你断了一条腿，可以告伤在家，北镇抚司是朝廷衙门，不会为难一个残废，外放名册上多半没你的名字。

    如此一来，皆大欢喜，不是么？”

    许献疼到牙齿打颤，汗水如雨浸透斗牛服。

    他死死地盯着面带笑容的纪渊，脸上青筋爆绽，愤恨道：

    “好个心狠手辣的纪九郎，你断我一条腿，就是断了我的总旗！

    行，我看你一个缇骑怎么斗百户！

    只要你还在北镇抚司一日，就翻不了天！”

    纪渊歪了歪头，充耳不闻，右手拎着落水狗似的许献，将其丢出院子。

    “等着吧，我既然能打断一位总旗的腿，那就有底气砍得下百户的头。”

    说罢，关上正门，再不理会。

    望着只剩下一张床是完好的破败屋子，纪渊摇了摇头，捡起地上的钱袋子。

    这莫非就是【横死】命数所说的，命犯小人，无常索命？

    他都没去主动招惹，麻烦就自个儿上门。

    “幸好有些收获，没有白打架。”

    纪渊粗略清点，若算上宝钞，共计八十五两银子，又能好吃好喝过一阵子。

    当然，最为惊喜的，还是那门内炼呼吸法，《金钟罩》！

    “瞌睡来了送枕头，许总旗真是善财童子。”

    纪渊摸出那块羊皮卷，手指摩挲，感觉细腻光洁，并非普通材质。

    “不像是寻常之物……”

    识海内的皇天道图微微震荡，抖出光华。

    毫无疑问，这上面有道蕴残留。

    【金钟罩（白）】

    【白色道蕴三百点】

    【可进阶命数：虎啸金钟罩（白），十二关金钟罩（青），不灭金身（未知）】

    忽地，几行古拙字迹显化出来。

    纪渊不由地怔住。

    “连武功也可以变化进阶？”

    他目光微凝，皇天道图映照大千，万事万物皆难逃脱。

    要真是这样的话，发挥的余地很大。

    道蕴充足，一切都能改易。

    “既然武功能被映照，那丹？药？甚至于他人的命数？”

    纪渊眼神炙热，猛地握住了那块羊皮卷。

