    就在陈苍生带着老婆苏倾城返回家中的时候，豪门沈家已经闹的天翻地覆。

    此时，沈傲的父亲，也就是这一代沈家的家主沈三千，坐在书房里，听完下人的汇报之后，脸色一片阴沉如水。

    他完全没想到，沈傲亲自带着四大家族的人前去苏家，不仅没杀了陈苍生，反而把自己的一干人等竟全部折了进去。

    他更没想到，一个小小的苏家，居然会惹出齐云这位堂堂金陵军首过来镇场！

    甚至，齐云根本就不给四大豪门半分的颜面，直接把沈傲关进了金陵本部！

    最可怕的是，他本想着，自己通过沈家以及四大家族的人脉，疏通所有关系求情，请齐云高抬贵手，把儿子沈傲放出来。

    结果，哪怕是有金陵市尊从中出面调和，也无济于事！

    齐云这位金陵军首给出的答复，非常明确！

    沈傲这一辈子，都会关在金陵军部监狱，想让他出来，做梦！

    就在沈三千一筹莫展之际，一个面容跟他有几分相似、身躯魁梧的中年男人迈步走入书房，沉声说道：“大哥！”

    沈三千见到来人，本是一片愁容的脸上，都不禁涌起一抹惊喜之色，说：“万雄，你回来了！有你坐镇家族，我就能放心不少了！”

    来人，正是沈三千的亲弟弟，沈万雄。

    他和大哥沈三千，一文一武，支撑着豪门沈家的未来。

    沈万雄在很年轻的时候，便去极北的西伯利亚做了雇佣兵，直到如今，都没有结婚生子。

    所以，他爱屋及乌，一直很疼爱大哥这两个儿子，尤其对沈望，更是视如己出一般。

    在听说沈望死讯传来的时候，他这才知道，自己最疼爱的侄子，居然被陈苍生这个陈家野种给害死了！

    这，让他感到非常的愤怒、难过！

    于是，他便连夜回到家族，一来是想送侄子沈望最后一程，二来更是想要了凶手陈苍生的命！

    一想到这里，沈万雄冷着一张脸，说道：“大哥，小望的事我都听说了，你放心，陈苍生敢招惹咱们沈家，我定然会让他死无葬身之地！我这就去把他杀了给小望陪葬！”

    沈三千沉吟一下，说道：“金陵军首眼下正在苏家，有他在，你去了也只会是无功而返，也有可能惹来不必要的麻烦，暂时不要操之过急。”

    说实话，他到现在都是一头雾水，完全搞不懂，齐云堂堂金陵军首，究竟是为了什么，居然替一个小小苏家出头？

    难道是为了陈苍生？

    不过，他若是真有请动金陵军首的能耐，还至于忌惮四大家族？！

    一想到这里，沈三千便很是从容的说：“对于你这个西伯利亚第一兵王来说，杀一个微不足道的陈苍生，还不是像捏死一个蚂蚁一样简单？”

    话是这么说，可他根本不会想到，真正令齐云不惜大动干戈的人，就是他最不放在眼里的陈苍生！

    “既然大哥要谋而后动，那就暂且让陈苍生这个陈家野种多活两天！”

    沈万雄点了点头，随即问道：“不过，小望的葬礼怎么办？”

    说起这个，沈三千脸上一片恨铁不成钢，咬牙说道：“明天的葬礼，一切从简吧，咱们四大家族的人到场就够了！”

    豪门举行葬礼，历来都是大操大办。

    可是，沈望的死法实在太憋屈了！

    要是依旧按照以往的惯例来操办，堂堂沈家，百年豪门，绝对会成为整个金陵最大的笑话！

    ……

    第二天一早，苏倾城醒来之后，便赶去公司上班。

    陈苍生则在起床之后，迈步出门。

    坐在王慕清开来的悍马车上，他眼眸半阖，似是陷入了沉思。

    这时，王慕清直接切入正题，恭敬的说道：“尊主，今天是沈望出殡的日子，到时候，四大家族的人，应该会齐聚一堂……”

    说着，她再次开口道：“而且，沈家的二爷沈万雄，在收到消息后，也从西伯利亚赶了回来，听说他曾放言，要替自己侄子报仇。”

    “叔侄情深啊，真感人……”

    “既然苏家举办寿宴之时，沈家曾带人上门，如今沈家出殡，咱们也应该礼尚往来，前去吊唁一下。”

    闻言，陈苍生两手交握，眼神冷漠至极，当机立断道：“走吧，跟我去送沈望最后一程，再顺便看看，沈万雄有什么资格，敢向我寻仇。”

    王慕清笑容灿烂，应道：“是，尊主。”

    她很期待。

    当堂堂豪门沈家的家主，亲眼见到尊主之后，又该以什么姿态，迎接尊主的到来？

    ……

    沈家府邸，位于金陵中枢之地，占地数百亩，满是奢华。

    而今天，沈家却是在此，举办一场盛大的葬礼。

    门口停着数百辆豪车，俱是挂着白花。

    沈家举办葬礼，金陵四大家族全数到场！

    数百平米的大礼堂，往来之人络绎不绝，不管是何等身份，皆是一身黑色装束。

    香火袅袅，丧音靡靡，说不出的庄严肃穆。

    沈望的灵堂便架设在此，一张黑白遗照高悬在上，下首两侧是另外三大家族相送的花圈。

    此刻，沈家家主沈三千正站在遗像下方，接待各方来宾。

    他由于丧子之痛，整个人都散发着森然冷意，让他看起来便像是一头择人而噬的凶虎。

    而在他的身侧，沈家二爷沈万雄同样一脸悲痛，随着大哥，静身回礼。

    可是，就在这个时候，满堂神情肃穆的宾客之间，忽然传出一阵喧哗！

    沈三千皱起眉头，身上森然冷意愈甚，喝道：“是谁，胆子这么大，敢在我儿子的葬礼上吵闹？！”

    沈万雄眼神微沉，同样无比愤怒。

    兄弟二人的目光环顾四周，脸上的神色，先是错愕、再是愤怒、最后变成一片怨恨！

    只见大礼堂门口，一个身穿黑色得体西装的年轻男人，两手负后，不疾不徐，步步登阶。

    他身躯巍峨，顶天立地，自晨光之中走来，气势如吞万里山河，贯绝长虹，光芒万丈。

    他之伟岸，犹如一尊高高在上的神祇，凌驾众生。

    他之清高，如同一位生来绝世的谪仙，贵不可言。

    “这个人……是陈家那个养子陈苍生！”

    随着陈苍生的步步临近，有人认出他的身份，一语道出：“那天，在盛鼎大酒店，便是他在众目睽睽之下，毁了沈家大少的盛世婚礼！”

    “什么？就是这人毁了沈少的婚礼？他怎么会出现在这里？又怎敢出现在这里？！”

    这话一出，在场的所有人顿时瞠目结舌，更是一片哗然！

    整个大礼堂本是庄严肃穆的氛围，瞬间被破坏，取而代之的则是躁动、剑拔弩张。

    不过，陈苍生依旧我行我素，继续拾阶而上，便是有千人阻拦，他亦是一往无前。

    以至于，一人登阶，千百人的目光，紧随其后，可谓举世瞩目！

    他冷漠至极的目光，直接穿过人群，最终定格在满脸阴沉的沈三千身上。

    陈苍生缓缓开口，只说出一句话，便在整个大礼堂，掀起一场惊涛骇浪！

    “沈家主中年丧子，白发人送黑发人，当真是……可喜可贺！”

