    

    看到这个任务的要求，唐三当时就愣住了，尤其是看到任务的奖励。

    当初唐三在获得武魂蓝银草的第三、第四魂环时，他那是可着劲儿的逮住一只人面魔蛛就是往死里干呐！怎奈两个人面魔蛛的魂环下来，唐三硬是没得到那外附魂骨“八蛛矛”。

    原以为如此外挂已经与自己毫无干系的时候，没想到现在居然被出在了任务奖励里了？！

    作为既定奖励可还行......嗯？这奖励还可以提前发放的？

    就在唐三沉浸于脑海中的任务信息时，前方的赵无极突然脸色大变地低吼一声道：

    “所有人！现在马上到我背后去！快！！”

    虽然不像赵无极和小舞两人那么早就察觉到了有东西在朝这里靠近，但是随着地面的震动越来越强烈，戴沐白等人也都意识到了不对劲，没有丝毫犹豫地闪到赵无极身后，果断而迅速。

    尽管赵无极的吼声洪亮，但站在他背后的唐三却从中听出了他在颤抖。

    “该死！到底是什么东西！”

    现在天已经黑下来了，而天上圆月的亮光几近于无。

    黑暗中传来的那股恐怖气息让赵无极脸上布满了冷汗，一双铜铃大眼死死地盯住前方。

    黑暗中的巨兽仅仅凭着自身的气息，便让这位大力金刚熊魂圣浑身汗毛倒竖、面色狂变。

    然而下一秒......

    “轰！！！”

    史莱克一众面向的前方树木瞬间塌倒一大片，紧接着，在众人煞白的脸色当中，一尊庞然大物于黑暗中的茂林缓缓踏出。

    一秒的时间，赵无极看着眼前如同山岳的巨兽，在看清楚了巨兽的外貌之后，两眼中的瞳孔瞬间缩成了针尖大小。

    那是一尊庞然大物，两只黄晶灯笼般的眸子高高挂着，除此之外通体漆黑，黑亮的毛发在微弱的月光下莹莹闪烁着微光。

    外表看上去，既像猿猴又像猩猩，四肢着地的巨兽以肉眼可见来估计，其肩膀离地已有七米，倘若是双脚直立，那么高度将会更加震撼。

    这头巨兽不是别的，正是这星斗大森林的绝对王者——森林之王“泰坦巨猿”！

    此时此刻，哪怕泰坦巨猿就站在史莱克众人面前什么也不做，它那庞如山岳的身躯就给所有人带了一种快要窒息的感觉。

    “怎么可能！泰坦巨猿怎么会出现在星斗大森林外围！！”

    确认了来者身份的赵无极脸上当即失了血色，失声惊叫起来，恐惧的情绪转眼间充斥了他的整个脑海。

    赵无极知道泰坦巨猿拥有不亚于人类的智慧，于是他哪怕此时嘴唇都在发抖，也唯有心存侥幸地出声道：

    “尊敬的森林之王，我们在此处绝无冒犯之意，现在不管这里是否为您的领地，我等也会立即退去！还请森林之王大人准许我等就此离开！”

    似乎是没听见赵无极的话一样，泰坦巨猿做了两个动作，便让精神早已绷成一根弦的赵无极亡魂大冒。

    一个是四肢朝前迈了一步，接着一个是冲着赵无极的身后，泰坦巨猿伸出了它的右手。

    泰坦巨猿二明从出现到现在，至始至终目光都落在了史莱克学院队伍中的小舞身上，或许在它自己看来不过是简简单单地一个伸手接人的动作，但是这看在赵无极、戴沐白、奥斯卡、马红俊、朱竹清和宁荣荣这些人的眼里，赫然就是发动攻击的模样！

    十万年魂兽何等威势？哪怕泰坦巨猿从未刻意显露，但当它出现在人前的时候，就足以让弱小者战栗和恐惧了。

    亦如此时此刻除了唐三、小舞外浑身僵住、无法动弹的所有少年少女。

    眨眼之间，赵无极来不及多想了！

    “快逃！！！”

    属于魂圣的雄厚气息轰然爆发，强大的魂力在刹那间的暴动之下所荡出的气浪直接把僵在原地无法动弹分毫的七个学生弹飞！

    赵无极的身上七个魂环齐齐闪动、光芒大放，七十六级的魂力毫无保留地全部引爆，不仅把身后的七个少年少女远远弹飞，更是将猝不及防的泰坦巨猿右爪震开。

    而唐三等人这一飞，就是百米开外。

    一切都来不及做准备，在这一刻赵无极想的只有一件事，那就是让所有学生逃离这里。

    奈何被巨兽的恐怖气息震慑，戴沐白等人的双脚根本无法动弹，没办法，赵无极唯有借助魂力气浪将身后的学生狠狠弹开。

    如若不然，泰坦巨猿的攻击一旦落下，所有人都不可能幸免！

    这一下子若是学生们能够逃掉，那么最多也就是被自己震出一点小伤，但若是逃不掉......没的将是他们的命！

    “唔啊！”x7

    唐三和小舞没有料到赵无极会来这么一出，自然也就跟着其他人一起惨叫一声远远地飞了出去。

    自己等人还未落地，赵无极的声音再度响起：

    “赶紧跑！我来挡住它，快走啊！！”

    率先着地的是唐三，他在落地的那一瞬间立即甩出六根蓝银草拦腰套在六个伙伴腰间，双手用力一拉，帮助戴沐白等人消去惯性、稳稳站住脚根免得摔倒受伤。

    而在他们几秒之前的位置上，史莱克七怪放眼望去，赵无极的身影已然消失不见，取而代之的是一头浑身棕黄的巨熊。

    但是那头巨熊的身上却盘旋着七个魂环，尤其是最大的那个黑色魂环，光芒最为旺盛！

    那头巨熊不是别人，正是开启了第七魂技“武魂真身”的赵无极。

    面对泰坦巨猿，为了尽最大可能给七个孩子争取逃生的机会，赵无极没有任何犹豫，直接发动了最强手段的“武魂真身”！

    但是，即便如此，赵无极心里也透得跟明镜似的，就自己这点实力，是绝对不可能与森林之王泰坦巨猿相抗衡的。

    最多，最多只可能拖住几分钟的时间！

    等到魂力急速消耗到无法支撑武魂真身的时候，自己也将迎来死亡！

    武魂真身消耗巨大，就是平日里赵无极也一直轻易不敢使用，但是生死存亡之际他管不了那么多了！！

    哪怕只是几分钟的时间，哪怕只剩下最后一秒，赵无极也要为身后的七个孩子争取到活下去的时间！        

