    “的确如此。”檀道一微微点头：“崩源体病毒拥有着能将虚拟幻想之物化成现实的能力，如果不加以控制，任其发展，传播是十分的危险的。”

    微微停顿后接着开口道：“所以我用电子游戏作为载体，或者说是培养皿，对崩源体病毒进行一定程度上的控制，把其聚集到一起。

    并基于此，制造出了游戏卡带，从而能够让人类使用病毒的力量，对抗崩源体病毒诞生出来的各种怪物。”

    托尼闻言微微点头后，若有所思的开口道：“游戏卡带是通过电子游戏运用崩源体病毒的力量创造，难怪出现的怪物都带有强烈的游戏风格，他们俩变身的假面骑士也是从头到脚看起来就像游戏中的角色一样。

    那么戴在腰上的玩家驱动器应该是为了控制游戏卡带的力量，避免使用者像寻常感染崩源体病毒的患者一样被病毒侵蚀？”

    檀道一轻轻颔首，脸上适时的露出无奈之色，叹息道：“这也是没有办法的办法，想要应对崩源体病毒带来的危机，必须要借助崩源体病毒本身的力量。

    我通过开发制造的游戏将崩源体病毒进行集中控制，同时也是给了病毒一个十分肥沃，能够茁壮成长的培养基、营养池。

    同时，由于病毒高密度的集中也会产生更加强大的病毒，不可避免的就会诞生出这一类由于崩源体病毒的力量，从游戏中来到现实的拥有强大力量的怪物。”

    托尼闻言目光闪动：“如果你说的有关崩源体病毒的情况一切属实，那这个做法的是对的。

    与其放任这个崩源体病毒随意的传播感染，不如想办法把它集中控制起来，然后解决掉。

    即便会因此使得病毒变得更加强大，诞生出强大的怪物，但对于人类的损失，相较于病毒扩散开来造成的后果，绝对是大大的减少了。

    你不是对应的制造出了游戏卡带和玩家驱动器，还有这两位假面骑士专门应对崩源体怪物吗？”

    “其实这种做法，像过去医疗技术不发达，没有相对应的治疗办法时，人们应对各种瘟疫的措施，只能进行隔离，牺牲少部分感染了病症的人，从而保存绝大多数。”一旁坐着旁听的李华微微眯起眼睛，神色肃然开口道。

    托尼闻言目光一凝，露出微笑：“起码你们两个不是救了两个感染病毒的人了吗？”

    艾琳娜撇了托尼一眼，开口道：“这只是你看到的，刚好被你碰上了，而我们对抗的崩源体怪物，可不仅仅只是这两例。”

    “只要有一起失败，就会有一个人从世界上消失，真正意义上的消失，什么都不会留下。”李华幽幽的开口道。

    ……………………

    “不过既然你是为了人类着想对抗崩源体病毒，为什么不选择和政府合作？制造出更多的假面骑士对抗因为病毒产生的怪物？

    难道是你所创造的骑士系统的游戏卡带和玩家驱动器无法进行量产？

    但是或许政府可以找到各方各面的顶尖科学家，他们或许能够找到量产的办法。”托尼沉默片刻后开口向檀道一问道。

    “你觉得只要有游戏卡带和玩家驱动器就能够变身假面骑士吗？”檀道一不答反问道。

    “难道还有什么特殊的要求，你将崩源体病毒冠以病毒之名，难不成，使用骑士系统的条件不会是要求病毒抗体什么的吧？”托尼猜测道。

    檀道一微笑点头：“你猜的不错。

    制造玩家驱动器和游戏卡带，虽然不是那么容易，但也不至于只能够制造出两套。

    想要使用这套骑士系统，运用游戏卡带的力量，即便有玩家驱动器作为缓冲，游戏卡带的力量，也不是随便来一个人就能使用的了的。

    必须具备某种资质，进行适应性手术，拥有能够让使用者游完美戏卡带力量的对应抗体。

    不然随便的一个人贸然使用游戏卡带，结果只能是和其它的病人一样，感染崩源体病毒，成为游戏病患者。”

    当然所谓的抗体、资格，是否拥有，自然是檀道一一言而决。

    “那需要的抗体能否提取出来，进行量产生产疫苗注射给需要的人？”托尼立刻反应过来有些迫不及待的开口问道，仿佛发现了盲点。

    “真有这么容易就好了，如果能够制造出抗体，就能推广抗体注射对抗病毒，那也就不需要创造骑士系统来对抗崩源体怪物了。

    虽然崩源体病毒在许多方面确实拥有着病毒的相应特征，被我命名为崩源体病毒。

    但这种无法用物质来定义的东西，到底和通常的病毒是完全不一样的，起码目前无法使用任何物质层面的技术手段，探查崩源体体病毒的情况，所谓抗体也只是某种能够驾驭病毒力量的要素。

    这种要素也同样的，不属于通常意义上的物质，无法收集，无法生产，只有特殊的人自身拥有，经过适应性手术激发出来。”檀道一十分详尽的给托尼补充自己设计的崩源体病毒、游戏骑士系统的相关设定。

    “原来是这样，这应该就像某种特殊的稀有血型一样，可能数万人，数十万人里，才会出现一例。”

    托尼闻言脸色微沉：“可是如果是这样的话，向政府寻求合作，尽可能多的寻找有资质的人，不是应该会更加的合适吗？”

    檀道一点了点头，又摇了摇头，一脸悲天悯人的开口道：“按道理来说，的确是如此。

    但是我制造出游戏骑士系统是想治病救人，以此对抗崩源体病毒，不想被当作武器使用，在战争之中。

    如果美利坚政府知道了崩源体病毒的相关信息，并掌握了骑士系统相关技术。

    很可能将骑士系统当做一种武器被运用到战争之中，甚至说不定有些政客激进分子会凭借崩源体病毒来谋取利益。”

    托尼闻言有些神色不自然：“檀，我想你对美利坚合众国或许有一些成见。”

    檀道一不置可否的轻轻一笑：“或许吧，但我并不想冒这个险，骑士系统绝对不能成为战争中使用的武器。

    和美利坚政府合作，一切就走向不可预知的境地。

    我愿意相信美利坚政府可能有部分有担当，有责任的政治家，但是其中也一定有更多，只顾着自己利益的政客。

    毕竟美利坚政府的所作所为，也实在是很难让人对其抱有信任，海湾战争，阿富汗战争，越南战争拿起不是美利坚合众国挑起的？

    托尼斯塔克先生作为是斯塔克工业集团的总裁，斯塔克工业集团曾经是美国最大的武器供应商。

    对于这些由美国挑起的战争，托尼·斯塔克先生应该很十分的了解、清楚吧。

    正是因为见识到战争的残酷，亲身体验过带来的苦难与痛苦，你会选择关闭是塔克工业的武器制造部门不是吗？

    如果美利坚政府想要将你的钢铁战衣技术收归国有，将钢铁战衣作为武器制造，你会同意吗？”

    “这………………”托尼一时无言以对，美利坚合众国政府确实有相当一部分十分讨厌完全不靠谱的政客。

    沉默片刻后，托尼开口道：“既然如此，我尊重你的决定。

    我会帮忙的，不过应该怎样给你们打掩护？召开发布会，宣布你们的装甲是由我研制出来的？”

    “没有那有必要，两次大庭广众之下，崩源体怪物都出现在你的身边，而且这种类型的单兵作战装甲，现阶段明面上只有你托尼斯塔克才能发明出来。

    只要以后偶尔联系，别有用心的人自然会推断出假面骑士的制造和你有关，你只要一直保持着暧昧的态度，不否定也不认同就可以了。”

    “原来如此，那就按照你计划好的应付吧。

    还有，能不能给我一个游戏卡带进行研究？之前两次遇到怪物被你们消灭，之后没有留下任何可供收集分析的东西。”托尼看着檀道一开口请求道。

    虽然檀道一说的不像是假的，而且托尼·斯塔克也亲眼见识过了崩源体病毒诞生的怪物和假面骑士勇者和射手。

    不过也不会就直接抱以百分之一百的绝对信任，只有经过自己亲手验证得出的结论，才能够绝对的确信。

    “可以，之后我会寄给你一个备用的游戏卡带。”檀道一点了点头。

    李华和艾琳娜闻言目露忧色，看了一眼檀道一，还是没有开口插话。

    “我还有最后一个问题，你最初是如何发现崩源体病毒的存在的？”托尼眼睛微眯，射出精光。

    檀道一微微严肃：“最初发现病毒的人，其实并不是我，而是应该是一个财团b的神秘组织。

    当初我在设计最新的游戏，无意间在网络上发现了这种具有奇怪特性的崩源体病毒，但是当时我还不清楚这种病毒有着怎么样的能力？

    在我发现病毒没过多久，就有一个自称来自财团b的人带着收集的初始崩源体病毒找到了我，向我展示了病毒的能力。”

    托尼闻言紧紧皱起眉头：“财团b？这个财团b是什么来历？崩源体病毒会不会是他们制造出来的？”

    “他们的来历不清楚，除了那一次他们主动出现在我面前之外，我就再也没有见过他们的人了，之后我在世界各处都曾经查到过，没有找到任何蛛丝马迹。

    不过幻梦集团到底只是一个游戏开发公司，情报渠道有限，或许斯塔克先生能够利用斯塔克集团的情报信息渠道找寻这个神秘的财团b。”

    檀道一微微摇头：“不过，崩源体病毒应该不是他们制造出来的，这种超越常理的存在，不应该是人类当前的科技能够创造的，远远超出了时代的范围。

    而且他们找上我，就是想要利用我在创造虚拟电子游戏上的才能，找到办法控制崩源体病毒的力量。”

    “所谓财团b怎么听就像是一个代号，便于他们隐藏身份，隐秘行事，平时有着其他的名号，世界上没有任何集团和财团是这个名字。

    他们应该是一个极其隐秘的地下组织，从来明面上没有参与世界上的经济活动，一直都只在阴影里秘密活动，所以才会找不到任何有用的线索。”

    托尼若有所思的点了点头，开口道：“贾维斯！”

    贾维斯听到托尼的呼声，立刻理解了意思，在网络的数据库内进行搜索，客厅中央的屏幕飞快的闪过一行行数据，片刻后贾维斯开口回应：“先生，数据库中并没有找到任何的有关财团b的信息。”

    托尼闻言微微挑眉：“果然不是这么容易就能够找到的吗？难不成这个所谓的财团b是一个类似于共济会这种秘密组织？”

    “这个财团b又是怎么回事？为什么以前从没有听你提起过？”艾琳娜一旁忍不住开口对檀道一发问。

    “就是因为除了之前那一次现身之外，我就再也没有找到过任何的关于这个财团b的信息。”檀道一十分逼真的露出微微的苦笑，开口道。

    托尼目光转向李华和艾琳娜身上的驱动器和卡带，开口道：“游戏卡带和玩家驱动器组成的骑士系统，就是你找到的方法制造？”

    檀道一点点头，又摇摇头：“初始的技术雏形是财团提供给我，经过我的完善提升，才有了现在的玩家驱动器和游戏卡带。”

    “这个所谓的财团让你想办法对病毒进行控制，是早就进行过研究，使用虚幻的电子游戏作为载体能够对崩源体病毒进行有效控制。”

    檀道一微微点头：“或许，崩源体病毒可以说是完全没有实体的，所以不可能用任何现实的装置直接对其进行控制影响。

    借用电子游戏构筑虚拟世界、人物、设定将崩源体病毒聚集起来，从而能够进行一定的控制和使用。”

    “也就是说这个所谓的财团b极有可能同样掌握了和你一样的骑士系统的制作方法，不过这个神秘的财团b到底有什么目的，……”托尼说话间又似乎是不经意的撇了檀道一一眼。

    檀道一只是微微一笑，摊出双手：“财团b究竟有什么目的不得而知，也许是类似于传闻之中郇山隐修会一群学者组成的学术研究组织，一心探索学术的高峰，宇宙的奥妙。

    也有可能是一群野心家秘密勾连组建而成，密谋扩建势力，暗中统治世界。”

    托尼眼角一跳，好像听到了什么有趣的玩笑一样，笑着开口：“统治世界？这是不是有些异想天开了？如今的时代还会有人还抱着这种不切实际的想法吗？

    就算是美利坚共和国，也不会有统治世界的想法。”

    檀道一神秘的笑着，耸了耸肩：“谁知道呢？我也只不过是提出一种猜测而已。”

    托尼神色微沉，虽然完全不觉得会有这种不切实际的以统治世界为目的的组织，但心中还是莫名的感觉到有些忧虑。

    檀道一向托尼斯塔克抛出财团b这个组织的名号，也是提前为以后的剧本做个铺垫。

    之后随着游戏的推进，托尼斯塔克作为钢铁侠，迟早会接触到檀道一安排的生命树基金会和修卡组织，到时候亲眼所见，亲身经历，自然会确信不疑，对于聪明人来说，最相信的永远是自己见到的和分析出来的结果。

    而到时候正派英雄和反派组织一对应，发现背后都有着财团b这个神秘的幕后组织的身影。

    然后便会惊觉仿佛无所不在的财团的强大影响力，但是想尽任何办法都找不到这个无所不至的财团有关信息情报。

    事实上檀道一透露给托尼斯塔克，李华、艾琳娜的消息基本上完全是真的，只除了一点――――所有的东西都是檀道一一手策划制造出来的。

    除此之外，檀道一抛出财团b也是为了以后会出现的使用故障驱动器的角色，提前预设好的铺垫。

    知道了崩源体病毒最初是由财团b发现，托尼斯塔克以及其他人，比如神盾局局长尼克弗瑞，复仇者联盟的其他成员。

    很容易就可以推断出来能够使用崩源体病毒制作游戏卡带的或许不单单只有檀道一这个幻梦集团总裁、董事长，神秘的财团b很大的可能同样拥有着制造游戏卡带和玩家驱动器的能力。

    “游戏卡带之后会寄给你，可以进行相应的研究。”檀道一似笑非笑的开口道：“不过，你研究游戏卡带的时候最好悠着点，不要感染了崩源体病毒，到时候说不定又要李华和艾琳娜去救你。”

    托尼闻言有些不服气的反驳道：“本天才怎么可能犯这种低级的错误？”

    李华神色严肃的开口提醒：“不会以为预防寻常病毒细菌的办法，就能够预防得了崩源体病毒的感染了吧？

    崩源体病毒的传播也不是绝对的无迹可循，但是对抗其他通常的病毒的医疗手段基本上是起不到作用的。”

    “我觉得这点倒是不用太担心，就托尼先生平时花天酒地，没心没肺的作风。

    应该只有他给别人造成压力的份，他能有什么精神压力。”艾琳娜戏谑的开口。

    托尼闻言目光闪烁：“崩源体病毒传染果然也和病毒的发作一样，和个人的精神压力有关吗？”

    檀道一肯定的点了点头：“精神压力越大，就越容易感染崩源体病毒。

    类比过去寻常的病毒来看，人类的精神状态就等于身体的免疫系统，精神压力越大，相应的就是免疫力越低，越容易感染病毒，而且病毒感染后情况也会很快恶化。”

    托尼听完檀道一的话，突然像是意识到了什么，对贾维斯道：“通知珮珀，以后不要太操心，该放松就得放松，

    算了，现在我就给她放假，有什么想玩的，尽管去玩，反正是斯塔克大厦刚被怪物破坏了一番，短时间内还不能恢复。

    还有斯塔克工业集团的员工每天的工作时间不能太长，周末周日除非必要情况不允许员工有加班，全都给我放假，出去玩也好，在家休息也好，所有人必须保证良好的精神状态。”

    檀道一闻言微微有些无言以对，倒是没想到崩源体病毒危机，还给斯塔克工业的打工人争取到了相当的福利。

    “你们还有什么事吗？”托尼对贾维斯下达完指令之后，扭头看向李华和艾琳娜，一脸‘你们怎么还在我家里’的表情。

    李华和艾琳娜闻言脸色同时一黑，无声看向檀道一。

    檀道一浑不在意的一笑：“那么告辞了。”

    光芒亮起，地上出现传送阵，李华和艾琳娜身上玩家驱动器同时发亮，然后消失，檀道一同时切断通讯。

    托尼微微愣神，望着李华和艾琳娜消失的地方，目光幽深。

