    他速度极快输入操作指令，杀戮之刃挥动光束军刀精准狠辣的横扫过去。

    将靠近的一只只机械狗切成碎片，根本不给其靠近的机会。

    约克看到这一幕，心沉到谷底，由于之前根本就不知道III代机被夺了，所以他们手上也没有太多能够针对三代机的武器，安装在机械狗身上的那些强力电磁弹，勉强还能够对机甲造成一些效果，他原本是打算用数量来瘫痪敌人的。

    毕竟如果真的是散游拿走机甲，应该不会有太好的警惕性。

    但是这屁散游，明明就是一个顶级高手在驾驶，警惕性强的要命。

    这时候四台银光机甲率领成群的一代机甲赶了过来。

    “约克教官！”

    整体局面，还是偏向约克这边。

    约克忍着身体剧烈疼痛，控制受损的银光机甲站起来，他沉声说道。

    “大家一起上，给我拿下那台机甲！”

    “别！这不是送死行为，不要把生命浪费在无意义的行为上，我们还是撤吧。”

    “打不过的，还是撤吧。”

    莫宝克和贾沃里直接打起退堂鼓，他们两个都对这台机甲有很严重心理阴影了。。

    “莫宝克，贾沃里你们！”

    约克一口气差点没提上来，还没开打，这两个家伙就怂了。

    “反正我们不上，我们要撤了，我们不能够让我们的部下白白送死。”

    莫宝克两人铁了心要撤了，要知道负责奇袭的部队内，有一大部分是湿神公会的玩家，如果这群家伙撤了，那还打个屁。

    “想逃哪去，约克？”

    苏陌控制杀戮之刃转身看向约克等人，苏陌也是很吃惊。他也没想到眼前在这里还能够遇到约克，如果不是他的队友开口，他估计都不知道。

    真的是特别缘分啊，一上来就遇到三个被他干掉的家伙。

    “是你！”

    约克听到苏陌的声音，脑海顿时浮现出一道身影，他全身骨骼咯咯直响，眼睛死死盯着苏陌。

    “没错，是我，咱们是真的有缘啊！就让我再送你们一程！”

    苏陌抬起手中的光束军刀。

    约克顿时清醒过来，他扭头对着汉特几人说道：“拦住他！撤！”

    在他看来，如果真的是那个家伙在驾驶III代机甲，那不用抱有希望了，铁定是夺不回来了。再待下去，估计又要死在这家伙手上了。

    “明白！”

    汉特几人毫无畏惧的应道。

    这时候莫宝克和贾沃里第一时间调转机甲逃了。

    约克看着跑得比兔子还快的两人，都想剁了这两个家伙了。就是这两个蠢货给的假情报，才搞得那么被动！

    苏陌控制机甲瞬间暴起冲向汉特几人，高高举起光束军刀迎头劈下去。

    他可不会有一丝怜悯和手软。

    轰隆隆~~

    逃出一段距离的约克停了下来，扭头看向身后远方，牙都快咬蹦了。

    基本不用猜测，他也知道自己队员凶多吉少了。

    但是没办法，大势已去，失去巨型空载机平台指挥，空中战斗机群也很难组织起高效的火力支援。再加上隐藏的兵器机械狗被察觉了，一点胜算都没有了。

    ........

    一个多小时之后，苏陌驾驶杀戮之刃站在破损的机械残骸上，眺望着原本繁华无比的城市。

    苏陌略显萧索的叹了一口气，没有任何胜利的喜悦。

    孙璃等人正在到处搜救幸存的人员，一些被救的同伴崩溃的痛哭，尤其是那些被俘虏的人。有时候死亡倒没什么可怕，毫无底线的折磨才是最可恨的。

    咔嚓~

    这时候一处阴暗的角落里，一个戴着眼镜的黑影，偷偷的对着杀戮之刃拍了一张照片。

    没多久，这张照片就流传到了论坛，帖子的标题名字叫做孤独的王者。

    短短一个小时，这个帖子就被转载超过一千万次，点击率直接破亿。

    轰动整个论坛。

    无数人震惊无比，在下面疯狂留言。

    “什么情况，我没看错吧，破晓公会的玩家竟然夺取了湿神公会的III代机甲？”

    “牛逼！”

    “太膜拜，请收下我们的膝盖。”

    “什么湿神公会的机甲，那分明是自由胜利公会的III代机甲。”

    “破晓公会这是要崛起的节奏啊！”

    .......

    当然这些帖子下面也有不少用M国语言写的留言。

    “不怕神一样对手，就怕猪一样队友。不知道上面那群白痴是怎么想的，竟然跟一群的猪合作（译）”

    “就是啊！真的是脑子秀逗了，湿神公会的玩家的话，都能够相信？他们说的话，跟厕所纸一样....（译）”

    ......

    ---------------------

    星环·巨钢之城。

    肖温等一众军团长聚集在一起，正在开会，商讨新一轮作战计划。

    “我听说艾玛亚那娘们抵达岳川平原了。”

    “没错，如果没有意外的话，她应该是打算在岳川平原建立新的军事基地。”

    “做梦！那不等于在我们后背顶一把枪，不行必须拔了她。”

    “这恐怕没那么容易拔掉，如果单纯是艾玛亚的人，那还好拔掉，毕竟他们再厉害，人数也有限。但是据我所知，这个新的战略基地是跟湿神公会合作的，我们一旦动手，湿神公会的人也会动手。”

    肖温沉声的回道。

    “湿神这个混蛋。”

    “算了你骂他们也没用，湿神公会最近嚣张的很，据我得到的情报，他们现在正在对破晓公会和武神公会进行战略打击。”

    这时一名个子矮小精悍的男子（第四十一军团长赵绍）双手揉着太阳穴，头疼的说道。

    “他们也就能够欺负欺负散游了，有本事来打我们啊？”

    陈山也是一肚子火。

    突然传来一阵敲门声。

    “进来。”

    肖温扭头喊道。

    只见一名传令官走进来，他恭敬对着在场各位鞠了个躬，随即汇报道。

    “最新情报，湿神公会丢失III代机甲·杀戮之刃。”

    “卧槽，真的假的，谁干的！真TM的人才啊！”

    在场的众多军团长瞬间沸腾了，一个个纷纷站起来，脸上都是不敢置信的神情。

    “据最新消息，是破晓公会千城雪军团长干的，现在III代机甲由一名叫做苏陌的玩家驾驶着。他们于数个小时前，使用III代机甲击溃了来犯的敌人。”

    传令官回答道。

