    第120章 气焰嚣张！

    “冷无双跑去决斗场，给我们大哥撑场子？”

    金大圆和蓝小玉面面相觑。

    这什么情况？

    莫无神跟冷无双有这么好的关系？

    李大壮瞧了眼金大圆两人，看着莫无神沉声道：“如果你还是个男人，就立刻前去决斗场。”

    莫无神皱着眉头。

    “实话告诉你吧！”

    “郭小元背后的人，是王九天。”

    “王九天，可能你还不知道他的身份，他是地榜第一的天才，更是宗主的亲儿子！”

    “冷无双现在去帮你对付郭小元，无疑就会得罪王九天。”

    “我很不希望看到，冷无双成为王九天针对的目标！”

    “如果……”

    “如果因为这事，让冷无双发生什么意外，不管你和柳云烟是什么关系，我都不会放过你！”

    李大壮一字一顿，铿锵有力。

    并且，眼中闪烁着惊人的寒光。

    金大圆打量着李大壮，冷不防的问道：“你喜欢冷无双？”

    “对……”

    李大壮毫不迟疑的点头，但刚说完就意识到说漏嘴，连忙低下头，那粗狂的脸上隐隐有些发红。

    “哈哈……”

    “这么一个五大三粗的壮汉，居然还害羞？”

    金大圆顿时忍不住大笑起来。

    “要你管！”

    李大壮恼羞成怒的瞪着金大圆。

    “没必要。”

    “都是男人，理解。”

    “不过，你这样一直暗恋着也没用，要鼓起勇气去表白。”

    “因为你要明白一点，感情这个东西，它不会自己就跑到你面前来，是要你努力去争取的。”

    金大圆踮着脚，勾着李大壮的脖子，嘿嘿笑道：“要不要哥哥给你出个招？”

    因为他没有李大壮高，所以只能踮着脚。

    “什么招？”

    李大壮本能的询问，但紧随着就黑着脸，怒道：“你别打岔行吗？赶紧去决斗场！”

    差点被这人，带进了沟里。

    莫无神看了眼李大壮，问道：“她什么时候去的？”

    李大壮说道：“她离开圣峰的时候，我就来找你们，现在要是跑过去，应该还能赶得上。”

    “那走吧！”

    莫无神一步迈出，便朝核心弟子的区域跑去。

    决斗场就位于核心弟子所在区域的中心处，与执事殿没有多远。

    ……

    虽然他不屑去理会郭小元，但现在，冷无双都已经出面，他就不能再沉默下去。

    并且。

    他也正好想试试，巨魔之翼的杀伤力。

    如果巨魔之翼，与地狱之门真是一个级别的命魂，即便郭小元是开脉大圆满的修为，也照样可以秒杀。

    还有一点。

    随着巨魔之翼这命魂的曝光，他在混元宗高层的眼里，将会变得更有价值。

    这对于他未来两个月在混元宗的发展和处境，都有好处。

    ……

    决斗场！

    这是一个很大的圆形战场。

    直径，足达千丈。

    从上往下看，便如一个斗兽场，四周由高到低，整齐地摆放着一排排长条石凳。

    此刻。

    这些长条石凳上，坐着不少弟子，几乎都是核心弟子。

    至少有几百个。

    有的在交头接耳，有的在大声喧哗，显得无比噪杂。

    但最引人瞩目的，还是决斗场中心处的一个人。

    这个人，便是郭小元！

    他坐在一把椅子，旁边放着一个茶案，但上面摆的不是茶，是酒。

    他就坐在椅子上，一边喝着酒，一边惬意的晒着太阳，时不时的出言挑衅几句，渲染下气氛。

    “郭师兄，都已经过去几天了，他都没露面，估计是真的不敢应战了，要不然你还是回去吧！”

    有人笑着说道。

    “回去？”

    “不可能。”

    “他要当缩头乌龟，那就让他当，反正丢人的不是我。”

    郭小元洋洋得意的摆手一笑，神色间也充满对莫无神的嘲讽。

    “哈哈……”

    此言一出，不少人大笑起来。

    可就在这时候。

    一个身穿浅紫色长拳的曼妙身影，出现在格斗场的台阶上方。

    “冷师姐！”

    没错。

    正是冷无双！

    冷无双一出现，这里的温度，都仿佛降低了几度，在场的人都能感受到一股寒意。

    这里，也瞬间安静下来。

    所有人的目光，都在冷无双身上。

    有敬畏，有仰慕，也有疑惑，她来格斗场干什么？

    “冷师姐，你也是来观战的吗？”

    “可惜。”

    “他不敢出现。”

    郭小元呵呵笑道。

    冷无双低头看向郭小元，眼神显得很平静。

    但就是这平静的眼神，也让郭小元升起一股来自灵魂深处的惧意，不由自主的放下酒杯，缓缓起身。

    “马上离开决斗场。”

    冷无双终于开口，平淡的话语，带着一股不容违逆的威严。

    “离开？”

    郭小元一愣。

    其他弟子也狐疑的看着冷无双。

    冷无双不是来观战的？

    “为什么让我离开？”

    等回过神，郭小元当即就皱起眉头，不解道：“这事跟你有什么关系？虽然你是地榜第二的天才，但也不能管得这么宽吧！”

    有王九天这个靠山，他还是很有底气的。

    “我只是一遍。”

    冷无双再次开口。

    随着话音落地，格斗场刮起一阵阵寒风，让所有人都不由得紧张起来。

    郭小元双手一攥。

    突然！

    他眼中闪过一抹恍然之色，看着冷无双问道：“冷师姐，是傅仇让你来帮他解围的吗？”

    “傅仇让冷师姐来的？”

    大家相视。

    怎么可能？

    傅仇和冷无双能有什么关系？

    “等下！”

    “上次冷师姐在武学宝库得到天级武技，好像就是因为这个傅仇？”

    “难道是因为这个事，傅仇才去找到冷无双帮忙？”

    一时间。

    大家小声议论起来。

    但全程，冷无双一言不发，只是盯着郭小元，让郭小元内心很慌。

    他鼓起勇气，死死地盯着冷无双，沉声道：“冷师姐，你可知道我身后的人是谁……”

    然而。

    没等郭小元把话说完，一股强大的灵力，从冷无双体内咆哮而出。

    一瞬间。

    郭小元就感受到一股窒息的压迫感。

    这是一个话不多，但却能让人感到恐惧的天之骄女。

    “好。”

    “我走。”

    郭小元点头，将椅子和茶案收进芥子袋，嘲笑道：“傅仇，你也就这点能耐，你就一辈子都躲在女人的身后吧！”

    显然想在临走前，当着众人的面，再羞辱莫无神一番。

    果然！

    听到他这话，在场的弟子，也都露出鄙夷之色，要不是因为冷无双在这，估计都会哄堂大笑。

    “你有能耐？”

    “冷无双就站在你面前，你要真有能耐，怎么不敢去挑战她？”

    但就在此时。

    一道充满轻蔑的声音，在上方响起。

    大家抬头看去，便见三男一女走过来，正是莫无神，金大圆，蓝小玉，以及李大壮。

    开口之人，则是金大圆。

    “是他们。”

    “咦！”

    “怎么李大壮师兄，也跟他们在一起？”

    “这什么情况？”

    “先是冷师姐，现在又是李师兄？”

    “这两位，一个是地榜第二，一个是地榜第四，平时，我们想见一面都难，现在，居然都跟这三人走在一起。”

    大家满脸惊愕。

    李大壮的出现，完全超乎他们的预料。

    特别是郭小元。

    脸上充满难以置信，到底怎么回事？

    王九天也没跟他说过这种情况。

    如果早知道这些，即便有王九天给他撑腰，他也要衡量再三。

    毕竟。

    冷无双和李大壮在混元宗的威望都不小，更别说两人加在一起。

    “年轻人，别太嚣张，也别这么蠢，为了一点绳头小利，就被人当枪使。”

    金大圆站在台阶上，冷笑的看着郭小元。

    郭小元眉毛一挑，瞧着金大圆，冷笑道：“不服？你也下来，我一个打你们兄弟两个。”

    “这么狂？”

    金大圆错愕，捞起衣袖，便一步冲进决斗场，喝道：“来来来，让我看看，你到底有什么能耐？”

    郭小元只是淡淡的瞧了眼他，便看向莫无神道：“你也下来吧，免得一个一个收拾，浪费时间。”

    莫无神一步落在决斗场，走到金大圆身旁，淡淡道：“退下。”

    “是我先下来的。”

    “凡事是不是应该有个先来后到？”

    “再说，对付这么一个小瘪三，哪需要你亲自动手？”

    金大圆满脸不屑。

    郭小元瞧着两人，呵呵笑道：“你们别抢来抢去，直接一起上，要是还不够，让你们妹妹也一起来。”

    听到这话，蓝小玉脸上顿时爬起一片寒霜。

    连她也来挑衅？

    简直是一个不知死活的东西。

    轰！

    蓦地。

    一股气势爆发而出。

    金大圆当即就被震退几步。

    看着莫无神的背影，无奈之下，他只能退回到蓝小玉身旁。

    “你胆子不小呀，还真敢跑下去。”

    蓝小玉转头饶有深意的瞧着金大圆。

    对于金大圆，现在她也算有所了解，不会做没有把握的事。

    也就是说。

    金大圆既然敢冲下去，那就一定有什么依仗。

    可是！

    这段时间相处下来，在金大圆的身上，她并没有发现强大的杀手锏。

    “瞧不起谁呢？”

    “有句话，没听说过？真人不露相！”

    “我就属于这样的人。”

    金大圆傲然一笑，便看向旁边的冷无双，这一看当即便惊为天人，真是一个绝色丽人。

    不过。

    冷无双没有理会他，默默地看着下方决斗场，表现得很冷淡。

    但李大壮却注意到金大圆的眼神，顿时不由挑了挑眉。

    (本章完)

