    “这么沉，扛了如此远的距离，你们俩也犯不着这么吃苦。哎！若是再等一阵子，大哥就赶到小李庄了。”两袋子粗米，李毅一手一袋，拎起来放到了马背之上。李毅用力一挽，将两个袋子口紧扎在了一起。

    “这怎么使得？”王氏轻声说道。

    “怎么使不得？走吧，咱们一家人不说两句话，边行边唠家常嗑！”李毅牵着马的缰绳，笑盈盈的望了眼李二的媳妇，又把眼光转动李二的身上：“哥哥这一次回来，要做一件大事。这件事耗时耗工又耗力，不是三、两个人能够完成的。哥哥想到二弟这个好帮手，需要你全力助我一臂之力。”

    “兄弟孤陋寡闻，无才无能，如何能帮得上忙？恐耽误了哥哥的大计，望大哥另谋他人吧！”李二是个实在人，他说的也都是实在话。

    “二弟，你为人忠诚守信，这便是哥哥看重你的原因。”李毅伸手拉住了李二：“放心，我不会难为你的。种庄稼是你的老本行，新技术你已经尝试过，就冲你是第一个吃螃蟹的人，哥哥便不会让花落旁家的。”

    “种庄稼？这算什么大事？”李二现出疑惑不解之色。

    “填饱肚皮不是大事？你顶风冒雨，没日没夜的辛劳半年，不就为了这几袋子米吗？”李毅的眼睛，一眨不眨的盯着李二，将他盯得低下了头：“你们夫妇吃饱饭，是你李二家的大事；小李庄的人不挨饿，是全村二十余口的大事；太平村以及附近，千千万万父老乡亲不饿肚子，是我李毅所面临的挑战。事情千头万绪，只靠我一个人，实在是忙不过来，这就需要你这个好兄弟帮把手，分担大哥的一份责任！”

    “好！兄弟能办到的，必会竭尽全力！”李二勇敢的抬起了头，他的语气极为坚定。

    “好兄弟，大哥就拜托你了！”李毅紧紧握住李二的手，他又转头对王氏道：“弟妹也是个明白人，二弟的担子不轻，就需要你当好这个贤内助，里里外外帮把手，不要分散他太多的精力，大哥就代二弟谢谢弟妹了！”

    “大哥，您这是怎么说的！侍候好夫君，是妾身应该应份的事！”王氏迈着小碎步，紧跟在李二的身后，她已是气喘吁吁，热汗直淌了。

    “弟媳有喜了！”李毅此时才发现，王氏的身子明显胖了两圈，在这吃不饱的年月里，穷人能胖那真是见鬼了，因此断定她怀有身孕，忙减慢了行走的速度。

    “山野之人皮拉惯了，家里的是怀了孩子，但什么也不影响，咱们照常走，甭去管她！”看了一眼妻子，李二若无其事的说道。

    “兄弟，你都这么大了，还跟个孩子似的，就是不知道疼惜人！”李毅摇了摇头道：“走路快与慢，能差多少时间，此无关大局，咱们先不去管它！我们慢些走，好与你交代一下，近期要完成的事情。”

    “大哥只管吩咐，小弟定牢记于心。”李二目不转睛的盯着李毅。

    李毅见识过二弟的记忆力，比自己要强出许多，他微微一笑道：“二弟，你到了太平村，要抓住一切机会，宣扬你的成功经验，多一个人知道，你就多一分功劳。”

    “就这些？”见李毅停住不说，李二忍不住追问。

    “目前就这些，你嫌少是吗？我就讲一下，你明年要做的事情。从洛阳回来的路上，我们买了大量的种子，有谷子、高粱、豆子和黍子，这些庄稼在异地长势相当的好，但挪了地方，就不得而知了。只有进行试种，地域性的差异才能显现出来。你要分门别类，将每一个品种，都进行详细的记录，这一任务繁杂无趣，但重要性不言而喻，其关系到千、万百姓能否吃上饱饭，兄弟，你的担子不轻啊！”李毅拍了拍李二的肩头。

    李毅简单的说了下此次远行的经过，只是隐去了刺杀那一段。听了李毅那神奇的经历，以及和张英、于冰相逢，李二夫妇真是又惊又喜。

    见还距离太平村尚远，李毅索性讲了种子培育的知识。如何育种只是书本上有所介绍，李毅对其很感兴趣，不经意间便记了个大概，没想到如今竟然用上了。并不曾理论联系实际，若是碰到问题，也只能慢慢推敲研究，李毅提前打了个预防针，让二弟思想上有所准备。

    其中涉及了众多现代名词及概念，如胚芽、子叶、无霜期、生长期、发芽试验、雌蕊、雄蕊等等，只要李二有所疑惑，他就立即耐心细致的给予解释。谈笑风生之间，三人不知不觉来到了太平村。

    “果然是立竿见影！”李毅望着那空落落的大街，不禁脱口赞叹。“薛信的能力不错，宋智这个滑头，也算是卖了力，将满满登登的一街人，全部疏散出去了！走，咱们去太平客栈！”

    “大哥，兄弟还要求你个事！”见李毅收住了话匣子，李二犹豫片刻，终于开了口。

    “咱们兄弟有啥客气的，有话尽管说，若是哥哥能办到的，一定帮兄弟的忙！”李毅表面上大包大揽，但内心中却忐忑不安，恐李二抛出难题，让他左右为难。

    “听太平村人讲，薛信、宋智的名字，都是大哥所赐。小弟还没个像样的名字，请大哥费费心，也为小弟赐一雅名。”有自己的雅名几乎是每个人的梦想，只是阶级的差异，哪一个读书人，会正眼去瞧下地锄禾的穷汉子？而李毅却是不同，他没有等级观念，为穷苦人敞开了一扇大门。

    是啊，二弟在人前抛头露面，被人“李二”的呼来唤去，是显得有些不雅，应该为李二起个名字，叫什么好呢？李毅皱着眉头，缓步向前走着，他突然灵机一动，微微一笑道：“有了！李丰怎么样，丰是丰收的丰，昭示着兄弟喜获丰收，事业有成！”

    “好！太好了！”不识字的李丰，没有更多的判断力，但他视大哥为神灵，李毅又讲到了他的心坎里，当然是欣喜若狂，欢呼雀跃了。

