    项恪守身为紫阳圣宗这队修士的首领，无论是修为还是地位，都是在场最高的。

    就算是看不惯他的裘家兄弟，都不得不默认这一点。

    在场修士之中，也是以紫阳圣宗的总体实力最强。

    除了紫阳圣宗这队修士，孟章所在队伍，即便是少了一气真君他们三人，实力仍然是次强的。

    其余一二十名修士，良莠不齐，来源复杂，完全不是一路人，根本做不到同心协力。

    这些修士都是通过各种途径，知道了甲子树结出百甲果的消息，过来碰碰机缘的。

    机缘这东西落到谁的头上，真的是没准的，看的也不全是修为。

    实际上，这次关于甲子树妖的消息传播的范围不小，吸引的各路修士人数众多。

    只不过，要想进入黑玉森林，就必须经过大横修真界。

    大横修真界现在是太乙门的领地，经历过魔灾之后，这里仍然留驻了不少实力高强的瀚海道盟修士。

    外来修士要想不暴露身份和目的，轻易的通过大横修真界，并不是一件容易的事情。

    进入黑玉森林之中，还要面对数量庞大的妖兽。

    黑玉森林中的妖兽从多年之前就开始全力收缩，将所有力量用于防守。

    不少实力不够的修士，都被拦在了黑玉森林外围，甚至陷入了妖兽大军的包围之中。

    能够进入这里的，多多少少是有点本事的修士。

    项恪守表情冷漠，话语清晰的传入了每一名修士的耳中。

    他的意思很简单，大家不要去管以前的恩怨，也不要打着螳螂捕蝉黄雀在后的主意。

    大家一起冲入前方，从那颗甲子树妖那里夺取百甲果。。

    至于百甲果最后落到谁的手里，各凭本事，看各自的机缘。

    从表面上看，项恪守的话没有问题，大体上是公平的。

    裘家兄弟和孟章都知道，紫阳圣宗有意借这次机会削弱乃至杀死那颗甲子树妖。

    众人一拥而上，难免会和甲子树妖发生争斗。

    这样一来，必然会大大消耗甲子树妖的实力，有利于紫阳圣宗接下来的行动。

    孟章和裘家兄弟的主要目的是夺取百甲果，不是一定要坏紫阳圣宗的事。

    他们互相对视几下，就达成了一致。

    裘家兄弟顾不上和紫阳圣宗的过往恩怨，首先开口赞同项恪守的说法。

    所有在场的修士，都是为了百甲果而来，自然无人反对项恪守的话语。

    既然达成了一致，项恪守目视裘家兄弟，就一马当先，直接冲向了前方的黑玉森林核心区域。

    裘家兄弟不甘示弱，带着孟章他们一起冲了过去。

    在这个过程之中，所有人都无视了前方守卫的数十名妖王。

    包括锦猴王在内，一帮脾气暴躁的妖王，就要冲过去和这帮人类修士拼命，却被灰鹏王努力阻止了。

    灰鹏王虽然是紫阳圣宗派来的卧底，可是和这帮妖王相处多年，多多少少有点香火情分，不愿意看着他们去白白送死。

    灰鹏王担任黑玉森林妖兽首领多年，上上下下还是比较服气的。

    就算一直试图挑战他地位的锦猴王，也不会在外人面前落他的脸面。

    在灰鹏王的强令之下，这帮守卫的妖王主动让开道路，任由人类修士通过。

    这帮人类修士分成好几拨，陆陆续续的冲向了前方。

    孟章跟在裘家兄弟身后，一起冲入了前方灰蒙蒙区域之中。

    这片灰蒙蒙的区域外面有着无形的阻力，足以阻挡普通的元神真君。

    孟章轻易就破开这层阻碍，一下子就进入了其中。

    他眼前一花，感觉到一阵天旋地转，就来到了一处神秘的空间之中。

    这处神秘的空间是彻头彻尾的荒漠，和黑玉森林原本的地形完全不同。

    孟章在这里站稳之中，仔细打量了一番，就发现了问题所在。

    这里是一处完全独立于外界的空间。

    孟章都没有想到，这颗甲子树妖还精通空间类法术神通。

    原本，众人理所当然的认为，这颗甲子树妖最大的本事应该是木行法术。

    还没有见识到对方的木行法术，倒是先见识了一番对方的空间神通。

    不得不说，这颗甲子树妖在战术方面十分高明。

    它现在修为大跌，无法保留返虚期的实力。

    这么多修士，其中大部分是阳神期真君，一拥而上，它就算神通再大，都无法正面抵挡。

    上万年寿元的甲子树妖，可以说是全身都是宝。

    随便一根树枝，随便一块树皮，说不定都有着大用。

    以人类修真者的贪婪，在击败了甲子树妖之后，在夺取百甲果之余，并不介意将甲子树妖分尸，然后瓜分殆尽。

    而甲子树妖施展出空间分割之术，将原本稳固的空间分割成多处独立的小空间，然后再将诸位修士分别困在其中，方便它各个击破。

    由此看来，这颗甲子树妖在结果的时候，一直都在关注周边的情况。

    面对强敌入侵，它及时作出了妥当的应对。

    存活了上万年的树妖，有着这样的智慧不足为奇。

    “雕虫小技。”孟章并不因为对方的手段感到为难。

    还不说孟章本人的实力，他在空间大道上面的造诣就足够深厚，可以应对各种空间神通。

    孟章只是简单的观察了一下，就发觉这处困住自己的独立空间并不大，方圆不过数百里，还不到千里。

    空间结构虽然足够稳固，可是孟章只要舍得花费时间，迟早能够将这处空间打破，从而脱困而出。

    孟章为了防止甲子树妖还有别的什么后手，没有急着打破空间，而是继续观察。

    很快，孟章就有了新的发现。

    在这处空间的核心部位，有着一颗已经完全成熟的百甲果。

    还好孟章没有急着打破空间。

    如果空间被打破，彻底崩溃的话，这颗百甲果也会随之被毁。

    虽然是第一次看见百甲果，可是以孟章的眼力，还有获取的信息，确定了这就是自己此行的主要目标。

    在发现这颗百甲果的同时，孟章还发现这处空间之中还有别的修士存在。

    百甲果只有一颗，修士却不止一人，这分明就是二桃杀三士之策。

    这颗甲子树妖还真是足够奸诈。

