    晚上，摸鱼网咖明云山庄店。

    乔梁一边喝咖啡，一边查看网络上对于惊悸旅舍的评价。

    眉头时而舒展，时而紧皱。

    目前网络上对于惊悸旅舍的评价并不算多，跟腾达新游戏发售时的情景根本没有任何的可比性。

    在能搜到的评论中，虽然基本上没有尬黑的评论，但夸奖的评论也不多。

    乔梁能够感觉到，这情况有些不对。

    没人黑并不一定是好事，也有可能是大家根本没有提起足够多的兴趣，没有形成讨论的热度！

    这说明，裴总对惊悸旅舍的一番苦心，还没有被大家所理解。

    如果这种情况继续下去的话，那么结果是显而易见的：惊悸旅舍会因为后续的流量和曝光不足，而逐渐荒废下去，一蹶不振！

    乔梁知道，自己绝对不能允许这种事情发生。

    为所有人解答裴总的深意，就是他所肩负的使命！

    他的目光快速扫过这些评论，锁定了一些代表性的观点。

    “我觉得这个恐怖屋本身是没什么问题的，投入资源很大，里面细节做得也不错……但它是一个恐怖屋，而不是一个综合性质的游乐园，这就是最大的问题啊！”

    “除了少数恐怖爱好者之外，谁会特意大老远地跑过去，就为了挨吓呢？”

    “我觉得惊悸旅舍的定价策略有很大问题，‘绝境逃生’最好玩而且适合多人反复体验，结果门票就10块钱？所有人都在门口排队……”

    “选址似乎也不是很好，如果选在京州的游乐园附近会更好，至少也得选在一个交通便利的地方吧？”

    “‘终极恐怖’收费有点太贵了，谁要花一百块钱找罪受啊……”

    “我也不看好这个地方后续的发展，选择做鬼屋就已经很小众了，位置又偏定价又很奇怪，如果不是有腾达的强大宣传，恐怕它根本就不会为人所知，而现在即使是腾达宣传了，也只是浪费宣传资源，多半很快就要亏掉裤衩了……”

    类似的评论还有不少，大部分人对惊悸旅舍本身没什么意见，作为一个鬼屋，它确实在全国都能排上号，但明显后续的吸引力不足。

    大部分人的结论是，如果是京州当地人而且和朋友一起去，那么还是挺划算的，但如果是外地人、不是恐怖爱好者，大老远跑一趟就为了受惊吓，显然不划算。

    而讨论最多的问题，主要是集中在惊悸旅舍的定位和定价上，认为这将会是导致这个项目后续乏力的关键因素。

    至于这个锅应该甩给谁，大家也有不同意见。

    有人说裴总肯定不可能犯这种低级错误，绝对是项目负责人背锅；

    也有人说收费策略这么大的事情肯定跟裴总汇报过，裴总不可能不知道，也不要神化裴总，裴总也是普通人，也是会犯错的。

    总之，惊悸旅舍目前的处境不妙。

    虽然在艾丽岛网站上已经有一些UP主介绍了在惊悸旅舍游玩的体验，内容上已经很全面，但全都反响平平，不是爆款视频，也没有形成很好的传播效应。

    乔梁不由得为裴总鸣不平，尤其是这里面有一条最过分的评论：“我觉得多半是项目负责人脑子坏掉了，嫌自己钱太多了要烧掉一些。”

    “误读，这是绝对的误读！”

    “果然被曲解是表达者的宿命，竟然说裴总脑子坏掉了？嫌自己钱多？真是一派胡言！”

    “裴总是商业奇才！”

    “大部分人竟然都不理解裴总为惊悸旅舍的定位和特殊定价策略？”

    “看来，要为所有人还原事件的真相，还是得让我乔老湿来！”

    乔梁切换页面来到艾丽岛网站的后台，看到屏幕上“上传完成”的字样，不由得一握拳：“YES！”

    经过四天时间的艰苦奋斗，加上惊悸旅舍、觞洋游戏等工作人员的密切配合，新一期的视频终于成功上传！

    这几天，乔梁没有再联系裴总，而是投入到视频的制作中。

    在网络上收集素材；

    跟陈康拓等人探讨惊悸旅舍建设中的细节；

    反复思考裴总的深意。

    功夫不负有心人，乔梁终于完成了视频，对网络上所有对裴总的误读进行了一一的驳斥，并且对惊悸旅舍未来的发展做出了大胆的预言！

    对于这期视频，他自信满满。

    相信裴总看到这期视频，也一定会被打动到！

    乔梁最后确认了一下视频的标题。

    《沉默的表达者第一期：解答游戏互动主题乐园惊悸旅舍的真实定位》！

    系列视频的大标题，从最开始“孤独的表达者”，改为了“沉默的表达者”。

    这种改变主要是基于两个方面的原因：

    首先，乔梁觉得裴总其实并不孤独，虽然他并不被普通大众们所理解，但是自己、阮大佬还有吴滨和腾达的员工们，都很理解裴总嘛！

    有这么多人理解裴总，跟裴总时刻心在一处，怎么能说裴总孤独呢？稍微有一点矫情了。

    其次，乔梁觉得“沉默”比“孤独”更能表现裴总的态度。

    裴总其实是默默做事，故意不去向所有人解释，但最终他的真实意图，总会被大家所理解。

    所以，“沉默”更贴切一些，而且“沉默”和“表达者”这两个看似矛盾的词语结合，会更有哲理。

    最后，乔梁把视频的地址发给觞洋游戏的负责人叶之舟。

    “视频完成了！”

    ……

    晚上，裴谦舒服地窝在沙发上，玩手机。

    突然一个不留神没拿稳，手机直接掉在了脸上。

    “尼玛！”

    裴谦被砸懵了，揉着红了一块的额头，不由得感慨。

    这特么手机也太沉了！拿又拿不稳，砸人又砸得很疼！

    谁要把手机做这么重的？

    哦，好像是我。

    那没事了。

    裴谦换了个舒服的姿势，准备用手机投屏在大电视上，舒舒服服地追番睡觉。

    然而刚打开艾丽岛的APP，就看到一条推送通知。

    关注的UP主更新了！

    裴谦不由得一激灵，一种不好的预感涌上心头。

    仔细一看，果然是乔老湿！

    “游戏也就算了，我特么做个鬼屋你都不放过我？”

    裴谦震惊了，他本来以为乔梁至少得返回帝都才制作视频，怎么也得一周吧？

    结果四天时间就已经全都做完了！

    你赶着去投胎啊！！

    裴谦不想打开视频，但又毫无办法。

    “看看吧，乔老湿是个游戏区UP主，他吹鬼屋肯定吹得不专业，说不定，不会有多少人看呢？”

    ……

    跟以往的视频不同，这次乔老湿真人出镜了。

    看背景似乎是某个摸鱼网咖的咖啡区，是在上午录制的，光线很好，也没有很多的客人。

    裴谦瞬间意识到，原来乔梁根本没走，他是留在京州，在摸鱼网咖里剪出了这个视频！

    乔梁喝了一口咖啡，开始对粉丝们讲述这个系列视频的起因。

    “各位亲爱的观众父亲，好久不见！我依旧是你们的‘游戏叫父’乔老湿！”

    “我知道很多粉丝都是第一次在视频中看到我的容貌，大家不要觉得奇怪，有时候英俊和才华是可以兼得的，被我颜值征服的同学们可以把‘英俊’两个字打在公屏上。”

    “接下来我们言归正传，可能很多同学就要问了，啊乔老湿，这个系列视频的标题是什么意思？怎么这么具有诗意？你是不是要搞一个文学类节目？”

    “当然不是！这里的‘表达者’其实是一个广义上的概念。表达，并不一定要通过说话或者形成文字，也可以是做事。”

    “我们做的每一件事情，其实都在表达着一些东西，可能是我们的某种理念，可能是我们的某种诉求。”

    “这个系列视频的主角，和‘封神之作’的主角是同一个人。”

    “他是一个沉默的表达者，也是一个孤独的表达者，他的思想总是会被误读，他的意图总是会被曲解。但即使如此，他也依旧始终坚持着自我，从来没有向这个世界妥协过！”

    “我最近也在一直关注着网上的讨论，我发现大家对惊悸旅舍的理解，显然都出现了很严重的偏差。”

    “接下来，就让我来为揭开这个特立独行的主题乐园到底的神秘面纱，探究那些看似不合理的地方，并对它的未来，做出大胆预言。”

    “我说，惊悸旅舍，未！来！必！火！”

    ……

    看到这里，裴谦感觉自己的小心脏有点顶不住了。

    尤其是最后这四个字，一字一顿，不知为何让裴谦联想到了敲响的丧钟……

    不得不承认，乔老湿有句话说的太对了。

    确实，我的思想经常被误读，意图总是被曲解，而且始终坚持自我，从没有向这个世界妥协过。

    但是，一直在曲解我的就是你们这群货啊！

    要不是你们一个个在这急头白脸地解释我的“真实意图”，我特么至于沦落到如此田地么？

    而且这个乔老湿，解读我的游戏、让我的游戏大赚也就算了，现在我偷偷地做个鬼屋，你也不放过？

    你还是个人？

    一定要赶尽杀绝吗？

    裴谦感觉到气抖冷，整个世界都不会好了！

    不过他还是很快调整好心态，毕竟这种事情，已经经历过很多次了。

    裴谦继续看了下去。

    ……

    接下来的视频内容，主要是在惊悸旅舍和摸鱼网咖中取景，不过画面和内容的关联并不强，也没有去拍摄三个项目里面的场景，大概是为了不剧透。

    视频的重点，还是在“解读”部分。

    乔梁独特的声线很有辨识度，不紧不慢，娓娓道来。

    “目前大家对惊悸旅舍的质疑，大致有以下三点。”

    “第一，它只是一个鬼屋，虽然可玩性不错，但并不值得特意跑一趟。”

    “第二，它很恐怖，只适合那些资深的恐怖爱好者游玩。”

    “第三，它的定价有很大问题，将直接制约它未来的发展，前景堪忧。”

    “所以，很多人觉得它会是一个失败的项目。”

    “但我的观点，恰恰相反！”

    “接下来，我将站到商业奇才的思维角度，一一驳斥这三点，为大家揭开惊悸旅舍策略的真相，并且有理有据地为大家解释，它的未来为什么不可限量！”

    ……

    推荐个公众号“小说拾遗”，会定期推荐一些有意思的网文。顺便也再推一下我自己的公众号“青衫取醉”，每天都有好康的内容嗷！

