    “报，报告！”

    “死，死了！天牧一郎死了！！根据最新传来的情报，天牧一郎，被，被华夏那个蝼蚁给斩杀了！”

    东瀛那个中年人，话声刚落，有一个急促的声音，骤然炸响！

    紧接着，那个声音的主人，赫然一步冲入了会议室！

    这个声音的主人，赫然影忍古殿的一个情报负责人！

    嘎！

    他话声落下，整个影忍古殿三号会议室之中，都猛地陷入了一片死寂。

    唰！唰！唰！

    所有人的目光，都不由猛地看向了那个影忍古殿的情报负责人！

    “你在说什么？”

    “死，死了？！天牧一郎死了？！华夏那个蝼蚁，杀了天牧一郎？你确定，你没有看错情报？华夏那个蝼蚁，哪里有什么能力，斩杀天牧一郎？！”

    “天牧一郎，可是田川大人的徒弟，他自身的战力，虽然还没有达到斩道者那个级别，但是他自己现在，已经是神境巅峰。

    何况！

    在天月核电站之中，也不仅仅只是他一个神境，他怎么可能，被华夏那个蝼蚁斩杀，你的情报，真的没有错误么？！

    你的情报，是从什么地方来的？

    有没有核实？！”

    东瀛刚刚起身的那个中年人，看着这个情报人员，他先是呆滞了一下，随后，他眼神之中的震撼，猛地恐怖爆发。

    他完全不相信，他现在听到是真的！

    死？

    天牧一郎，怎么可能死？

    华夏那个叫萧叶的年轻人，就算是修炼了两道至尊法则，他又怎么可能，有能力斩杀天牧一郎？

    他毕竟，才堪堪修炼到神境六重！

    要知道！

    神境六重和神境七重之间，可是有着一道恐怖鸿沟的。

    哪怕萧叶天资在逆天，被灌顶的时候，灌顶者再恐怖，他也绝对不可能，连续跨越两个大境界！

    何况！

    萧叶在最开始的时候，在他们的情报之中，萧叶可是仅仅只有神境三重，或者四重的战力的。

    这个级别的战力，如果到神境巅峰，这中间，跨越的东西，实在太多，也太无法让人置信！

    “报告！”

    “情报已经核实，情报，情报是真的，萧叶，确实斩杀了天牧一郎大人！！”

    “不仅仅如此，他，他还，还把天月核电站，给，给搬走了！”

    那个情报人员，看着满屋震撼，他咽了一口唾沫，快速再度汇报了一句。

    “你说什么？！”

    “核电站，核电站搬走了？怎么搬走？核电站，怎么搬走？！你是说错了，还是脑子烧坏了，出现了幻觉？！

    天牧一郎死，几乎已经无法让人相信，核电站又怎么能搬走？！

    你究竟在说什么？！”

    会议室之中，一个东瀛的老者，在此时都不由猛地起身！

    他闻声，甚至都不由呆滞了一下。

    他身上恐怖的气息，都在恐怖汹涌。

    他死死的看着眼前的这个情报负责人，如果不是他与这个情报负责人非常熟的话，他甚至感觉，眼前这个情报负责人，都有可能是一个间谍！

    这根本就像是在谎报情报！

    搬走核电站！

    这一句话，都让人感觉到，有些天方夜谭！

    “我，我没有谎报军情，是，是真的，都，都是真的！这是照片！！”

    “死，死了！”

    “天牧大人，真的死了，核电站，核电站，也，也真的被搬走了！”

    唰！

    那个情报负责人，声音在这一刻，都有些结巴！

    他一般将自己手中的一个平板，给放在了桌子之上，随后，他快速的点开了一个视频！

    深坑！

    视频之上，第一个画面，赫然是一个一片狼藉的恐怖，巨大的深坑！

    周围的一切，都像是瞬间被什么东西，给挖走了一般！

    仅仅只剩下，周围一些因为地面变形，而扭曲快要断裂倒塌的房屋，在画面之中，摇摇欲坠！

    血！

    除此之外，大坑旁边，还有一些一眼就可以观察到的尸体！

    这无声之中，像是在昭示着，这里刚刚发生了怎样恐怖的找到！

    唰！

    下一刻，画面一转，画面之上，出现了一具特殊的尸体！

    “天牧一郎！！”

    “这，这真的是天牧一郎？！这，这不可能，这怎么可能，是天牧一郎，刚刚那深坑，是什么地方？

    这，这里是天月核电站？！

    这，这深坑，是，是怎么出现的？天牧一郎，是，是怎么死的？！”

    轰！

    画面闪现，三号会议室之中，先是安静了一下，随后瞬间又有几道身影，直接恐怖起身！

    他们身上，强大恐怖的气息，在这一刻，都无声之间，疯狂汹涌！

    眼前的这画面，像是刷新了他们的认知！

    “这，这深坑，真，真是天月核电站？真，真挖走了，怎么挖的，他就算是神境巅峰，他就算是斩道者，他又怎么可能，瞬间挖走一座核电站？！

    这，这是绝对不可能的，也从来都没有发生过！

    别说是他！

    哪怕是田川式神大人，有能力，直接挖走一座庞大的核电站吗？！

    你们知道核电站有多大吗？你们知道，核电站连同地面上，那一个庞大恐怖的深坑，体积和重量又是多少吗？！”

    之前起身的那个东瀛中年人，呆愣了好几秒，他才回过神！

    可在回过神之后，他的声音，就陡然出现了尖锐与错乱！

    震撼！

    他瞪着眼睛，他眼神之中，几乎就之剩下了，无尽恐怖的震撼与不可思议！

    他根本就无法相信，眼前这一幕，是华夏那个年轻人能干出来的！

    他们是在设局灭杀萧叶！

    现在，萧叶在干什么？！

    他没有第一时间来这里，他先去天月核电站，逆天灭杀了天牧一郎与挖走了一座核电站？！

    “他挖走核电站，要干什么？！”

    “他不来救他的父母和蒋雨桐了，这个蝼蚁，他究竟想要干什么？！”

    “他现在在什么地方？你们情报部门，是干什么吃的！这一切，究竟是怎么回事？！”、

    嘭！

    而在会议室最前方，左侧位置的一个东瀛老者，他一巴掌，则恐怖拍落在了桌子之上！

    咔嚓嚓！

    特制红木打造的桌子，瞬间炸裂！

