    按照老者分析，毕撸斯之所以臣服，大概率是因为秦屠天所拥有的尸魔数量，超过了百万之多。

    这处遗迹的古族虽多，但再多也能耗死。

    只是时间问题罢了。

    而秦屠天明显不会放过古族。

    不臣服就得死。

    那老者选择臣服，陈平之固然震惊，却也能够理解。

    也是唯一活路。

    毕竟，都在遗迹中，秦帝真对他们动手，他们连逃都逃不掉。

    无路可逃。

    “秦屠天手中有用至少百万尸魔，只是其一，如果秦屠天不想在短时间内，让所有不朽境古族，走出遗迹，他就不会轻易击杀古族。”老者说道：“昆仑圣地是因为虚空薄弱，无法支撑不朽境，这才限制了不朽境走出。”

    “而想要快速稳固虚空，有两条路可以走。”

    “第一，不历万劫突破万劫境，这也是各大遗迹在走的路子。”

    “第二，那就是击杀我们这些古族，让天地剥夺我们这些古族的能量，让我们的能量回归天地，从而稳固虚空。”

    “不朽境古族死的越多，天地虚空也将会越加稳固。”

    “秦屠天不杀毕撸斯，也许有这方面原因，不出意外，应该是毕撸斯为了活命，告诉他的，或者是告诉秦屠天，但凡为了让自己复苏，而杀了其他人的人，九成九都是叛徒之人告诉他的。”

    “所以，我敢断定，只要秦屠天不想那么快稳固虚空，纵然他有灭杀古族之力，也不会轻易灭杀古族。”

    “那为何还要臣服？”

    这一下，陈平之被搞懵了。

    明知道秦屠天不敢对古族肆意杀戮，那还臣服干什么？

    “为了走出去。”老者激动的说道：“无论是谁，当有人一统了昆仑圣地，成为了昆仑圣地的皇者，昆仑圣地的虚空，也会因此而变得稳固。当所有古族，都在形式上臣服，昆仑圣地的虚空，也将会认可古族，至少不会排斥。”

    “那个时候，不朽境的古族，自然也就可以走出遗迹。不过，必须将修为压制在不朽境之下才行。”

    “一旦在战斗的时候，爆发了不朽境的气息，依旧会撑破虚空，遭到虚空绞杀。”

    “这一点很多老不死的都知道。”

    “我相信，那些人为了走出，必然也会选择在形式上臣服于秦屠天，而我们第一个进行臣服，便会获得秦屠天的好感，就像你所说的唐家一样。”

    “当然，那些为了快速复苏，而灭杀了其他人的叛徒，应该不愿意走出，但没关系，杀了那些人就是了。”

    “人死了，就不存在了，自然也就臣服了。”

    “而且，杀了还可以稳固虚空。”

    叛徒。

    为了复苏，灭了其他人，这也就意味着，在叛徒所处的遗迹中，就只剩下他自己，或者几个人。

    人数绝对不会太多。

    这若是在将修为境界，压制在万劫境极限的情况下走出去了，其他人数多的古族，必然会杀了他们。

    他们一死，是可以稳固虚空的。

    为了活命，他们是最不愿意，也不允许可以压制境界走出遗迹的情况发生的。

    往往这些为了尽快复苏，也抽离其他人的古族，复苏程度都是最高的，复苏的足够高，才是他们的优势。

    一旦压制了境界离开遗迹，他们的优势就没了啊。

    还有……

    除了剑祖所掌控的遗迹内的方兴武，被逼得没办法了，一再降低交易的价格，其他古族却一个比一个心黑。

    目的其实很简单，就是希望在可以走出遗迹的时候，自己可以复苏得更多。

    如此才安全。

    当昆仑圣地空间稳固，有人彻底复苏，有人只复苏了一两成，那这复苏了一两成的人，如何跟彻底复苏的人斗？

    假设，现在的昆仑圣地空间，可以让古族在不压制境界的情况下走出，像毕撸斯这种复苏程度的古族，几乎可以横扫其他遗迹内的古族。

    哪怕其他遗迹的古族多也没用。

    毕竟，毕撸斯复苏得多啊。

    “那秦屠天会不会也知道这一点，而不愿意让古族登记入册？”陈平之问道。

    “不会。”老者摇了摇头，说道：“秦屠天拥有超过百万尸魔大军，在遗迹中可以灭杀毕撸斯本尊，那是因为遗迹中没有能量补充，而在外界，有能量补充，秦屠天再想控制毕撸斯，那是不可能的。”

    “毕撸斯知道，一旦我们这些古族走出，对他来说会很危险，但相对危险，他必然不会愿意受到秦屠天的威胁。”

    “昆仑圣地那么大，我们想杀他也没那么容易。”

    “但如果秦屠天在毕撸斯所处的遗迹内，留下超过百万尸魔，却是随时都可以要了他的命。”

    “换做是我，我也会赌一把。”

    “毕竟，就算再坏，也不会比现在的情况更坏了。”

    也许秦帝还接触过其他遗迹的人，但其他遗迹的人，既然能说出，但凡为了复苏而灭杀其他人的，九成九都是叛徒这样的话来，那这个古族，纵然是叛徒，也没有对其他人动手。

    在数量上，是占据优势的。

    哪怕压制境界走出遗迹，也有优势，那干嘛告诉秦帝？

    这不是傻了吗？

    “哦，对了。”老者像是想到了什么，“你之前说，毕撸斯的那尊万劫境巅峰的精神分身，被秦屠天斩杀了，秦屠天是如何斩杀的？只是秦屠天一个人动手，还是有大量尸魔，将毕撸斯的精神分身耗死的？”

    “这个我不太清楚，我当时并没有在现场，只是后来听说的，之后在获知毕撸斯跪拜臣服的消息，趁着这赵家的所有人，去剑魔府邸登记入册，我才有机会，进入赵家所掌控的这处遗迹，向你汇报情况的。”陈平之摇了摇头。

    陈平之所在的陈家，在东方第三层，这处遗迹在北方第五层，并不是陈家遗迹，而是赵家遗迹。

    现在赵家的人全都去剑魔府邸登记入册了，家中无人，陈平之才有机会进来。

    “哎。”

    老者叹息了一声，看着陈平之摇了摇头，很是无奈。

    你才是我儿子，赵家人不是我儿子啊。

    结果呢？

    你却只能在东方三层扎根。

    说得难听点，连自己的老祖坟都保不住。

    怎么混的啊？

    “行吧，赶紧按照我的意思去做吧。”老者摆了摆手，他怕继续下去，会忍不住一巴掌拍死这个，花费了数百年才弄出来，却连自家遗迹都保不住的儿子。

    “……”

    陈平之也很无奈。

    要不是你，非要让我历万劫，再突破万劫境，我能混得这么惨？

    【作者有话说】

    第3章。

    补更20号的第1章。（20号就更新1章，权当没更新）

    我继续码字。

