    加上辖区内治安越来越少，古惑仔都非常守规矩，所以医院传出枪声时，不少市民第一时间就选择了报警，所以警署速度很快，这不，张品电话打过去，他们就已经在来的路上了。

    “是我刚好遇到了一伙枪手，何敏和她表姐在医院大厅，你们赶到后先安排人护送她们回家，你刚刚说，接到警情有人跳楼了？”

    听到李修贤的话，张品先是解释了一下，然后他算是知道为什么那两个家伙跑进病房后，却没有枪声传出来了，看来高进也不傻，竟然选择了跳楼逃生。

    不过也正常，VIP病房只是三楼，并不算太高，与其在病房等死，跳楼逃生不失为一个很好的选择。

    在听到高进跳楼后，张品反倒是不急着去病房去解决那两个枪手了，但是离开也不行，万一两个枪手混进其他楼层的人群之中，到时候也很难找出他们，而且可能会引起更多的混乱。

    再加上他怕还有其他枪手坐电梯上来，于是他躲在电梯一旁，同时留意着病房门口，提防两个闯进去的枪手出来。

    张品的担忧虽然没有错，但是守在三楼却有些多余。

    因为除了这十个枪手，确实还有其他人。

    高义在得到南哥的人手支援后，虽然豪气万丈，但是却并没有膨胀，他从珍妮特那里打听到高进所在医院病房后，就带着十个枪手来到了医院停车场。

    在最后选择击杀高进的时候，他并没有选择自己带队，而是等在停车场，只是安排十个枪手去动手。

    他的谨慎救了他一命，十个枪手刚好遇到了张品，一眨眼就报销了八个，而另外两人在闯进病房的时候，就只看到高进一个背影，对方在听到外面的动静后，就站在了窗户口，在两个枪手推门进去的时候，他就果断跳了下去。

    砰砰砰——

    高进运气不错，楼外面有一棵树，他先是拉住了一截树枝，缓冲了一下，不过因为身体太重，最终还是没能撑住，树枝直接折断，他自己在外面草地滚了两下，就站了起来。

    说张品躲在三楼电梯口伏击的准备是多余的原因，是因为枪手确实不止这十个，南哥在给了高义十个枪手来干掉高进后，又安排了阿狗带了四个枪手准备高义杀了高进后，他们再干掉高义，从而转移警方的注意力。

    当然，现在前面的枪手枪杀高进失败，阿狗也果断带人冲了出来准备干掉对方。

    “啊啊啊......不要杀我......”

    高进落地后才站起身，就看到了不怀好意的阿狗以及另外四个枪手，于是他一边慌张开口，一边朝着不远处车库跑了进去。

    “艹！快，快跟上去干掉他，等下警察要来了。”

    阿狗看着跑得都把地面的尘土扬起来的高进，嘴角不由得扯了扯，他实在没想到这个传说中的赌神不仅赌术出众，跑路都跑得这么快，明明从他跳楼的地方到车库有上百米的距离，在对方跑路的时间，阿狗和另外四个枪手举起手枪愣是没能找到开枪的机会。

    不过都已经站出来了，他也没想着就这么狼狈逃跑，刚好高进跑进了车库，他们也就追了上去，准备干掉对方顺便开车离开。

    要说阿狗和枪手只是惊讶，在车库等着的高义却直接觉得自己见鬼了。

    他等在车库，还想着等那些枪手杀死高进，自己好立刻出面接管高进的遗体处理后事顺便拿到对方存在瑞士银行的存折本票。

    等了一会儿，他听到不远处住院部传来枪声，还以为是高进被干掉了。

    就在他兴奋不已，从车子里站出来，想办法挤出几滴泪，准备去住院部“看”高进时，哪知道他一抬头，一个穿着病号服，梳着大背头的人鬼哭狼嚎着匆匆忙忙跑了过来。

    看着对方那虽然慌张，却还异常熟悉的脸庞，高义又怎么会认不出来，这就是自己的堂哥兼老板高进呢。

    看到高进的第一眼，高义就知道自己派过去的那十个枪手没能干掉高进，他先是暗骂了南哥一句，竟然派了一群这么蠢的人给自己，十个人都没能干掉高进一个人。

    然后心中一动，想着反正这车库没有其他人，而高进又送上门来，自己直接干掉对方也不错。

    于是他伸手入怀中，准备掏出手枪干掉对方。

    “站住，站住！”

    但是没等他真的行动，高进跑过来一会儿，后面传来一阵阵脚步声，高义抬头一看，那五个人他不认识，但是看起来就不像是好人。

    “高义，你快干掉他！”

    高义去南哥别墅借兵的时候，南哥故意没有让阿狗露面，但是高义不认识阿狗，原本任务是干掉高义的阿狗却是认识高义的。

    在看到高进和高义在一起的时候，阿狗心中是高兴的，原本他看到高进跳楼逃生，还以为没机会杀对方了。

    结果跑到车库一看，高义竟然刚好拦在高进身前，于是他立刻朝着对方大喊出声，想要对方干掉高进，然后自己再干掉他，这样两个任务都可以完成了。

    听到对方在喊自己，高义吓得手一哆嗦，原本已经从胸口掏出来手枪都被颤抖的手松开，掉落在地上，不过他也松了一口气，看样子后面的人也是追杀高进的。

    这会儿他也来不及想为什么这群人知道自己也想杀高进，眼看着高进已经跑过自己身前的位置，要继续往里面跑去了，高义连忙蹲下身子想要把枪捡起来。

    不过他平日里都是跟着高进做一些骗术布局什么的，杀人还真的是头一遭，想要马上要干掉的人是自己以前非常崇拜的堂哥，他手抖了好几次，才勉勉强强捡起了地上的手枪。

    “废物，连把枪都拿不稳。”

    等他捡起枪的时候，阿狗已经带人跑到了他身前，看他吓得身体发抖的样子，阿狗骂了一句，倒也没有直接开枪杀了他。

    因为他觉得高义这么废物，连枪都拿不稳，那以后随时都有机会干掉对方，现在还是先帮南哥解决高进这个心腹大患，拿回那九百万支票再说。

