
　　“不要紧，不要紧！”掌柜的呵呵着双手奉上卷轴，“画已经裱好了，轩辕先生看看满意不满意。”

　　牛有道接到手中，摊开看了看，稍作检查，颔首：“不错！”接着又递向黑牡丹，“裱好了！”

　　黑牡丹迫不及待到手欣赏，目光柔柔黏在画上迟迟难以挪开。

　　圆方也再次凑了上来欣赏，嘴中再次啧啧有声。

　　牛有道一回头，见掌柜的还在边上，似乎没有离开的意思，不禁诧异道：“掌柜的有事？”

　　“呵呵，的确有点事，哎呀，就是不知开口合适不合适。”掌柜的笑的有点矜持。

　　牛有道：“有事说事，但说无妨。”

　　“好！”掌柜的略欠首，看向黑牡丹手中的画轴，“按理说邀月客栈不该打扰客人…是这样的，轩辕先生的画的确是别开生面，想请先生再为人画上一幅，不知先生意下如何？”

　　正在欣赏手中画的黑牡丹似乎被触动了什么，猛然抬头，目光闪烁地盯着那掌柜的。

　　牛有道犹豫了一下，摇头道：“恐怕要让掌柜的失望了，我不给不认识的人画画。”

　　闻听此言，黑牡丹眼中闪过着急神色，卷起手中画轴之余，慢慢走到了牛有道的身旁，一个劲地用眼神提醒。

　　“呃…”掌柜的愣一下，又笑道：“不让先生白画，有报酬。”

　　牛有道似乎没看到黑牡丹的提醒，婉拒道：“掌柜的，若是没其他事，就不送了，我这里还有点事。”

　　黑牡丹忍不住出声道：“道爷，掌柜的亲自上门，诚意可鉴，不妨就破例一回。”

　　掌柜的目光落在了黑牡丹脸上，似乎看出了什么，呵呵道：“是个明白人，先生不妨考虑一下黑牡丹的意见。”

　　牛有道：“不需要，送客！”

　　圆方二话不说，伸手送客，“请！”

　　黑牡丹急得想跺脚，掌柜的话无疑印证了她的猜测，如此良机岂能错过，想再相劝，却被牛有道冷冷眼神给制止了。

　　掌柜的倒不急着离开，反问：“轩辕先生难道就不想知道是给谁作画？”

　　牛有道淡然道：“掌柜的，和给谁作画无关，邀月客栈有邀月客栈的规矩，我也有我的规矩，还是请便吧！”

　　这下轮到掌柜的不淡定了，上面交代下来的事情，完成不了的话，那他乐子就大了，拱手道：“轩辕先生，鄙人诚意相邀，先生有什么条件尽管提，一切都好商量。”

　　牛有道一副被他纠缠到不耐烦的样子，“让我画可以，十万金币一幅，你自己考虑吧。”

　　圆方眼睛眨了眨，与黑牡丹面面相觑。

　　“……”掌柜的无语，一幅这样的画，要十万金币？

　　“怎么？觉得贵了？”牛有道两手一摊，“那就没办法了，这就好比你们客栈，住一天要十枚金币，没有讨价还价的余地，愿者自来。”

　　没见过这样宰人的！掌柜的心中涌起怒火，但因为有求于人，不好得罪，干笑道：“既如此，容我回去问问。”

　　牛有道伸手请便，掌柜的拱了拱手告辞。

　　待到掌柜的离去，黑牡丹立刻说道：“道爷，能让掌柜的为了一幅画亲自跑来的，绝对是客栈背后有头有脸的人物。”

　　牛有道哦了声，淡然道：“难道还能是摘星城的城主莎幻丽不成？”

　　黑牡丹连连点头，“道爷，绝对有此可能，就算暂时不是，哪怕是城中其他管事人员得此美好事物，也不会藏私，事后肯定会让莎幻丽知晓。道爷不妨想想，若是能以画会友，因此而与莎幻丽建立交情，今后这天下谁敢不给您几分薄面？”

　　牛有道斜眼瞅着她，发现底层小人物的想法就是低层小人物的想法，许多事情容易想的太过理所当然了，也想的太过天真了。到了莎幻丽这个层次的人，在这种级别权贵的眼里，一个呼之即来挥之即去的画者算个屁，真以为一幅画就能与人家攀上多好的交情？

　　退一万步说，人家硬要逼你画，你敢不画吗？

　　他想问问黑牡丹，莎幻丽这种层次的人，还能不认识一些琴棋书画方面的高手？各种调调方面的高人估计见得多了去，类此方面真正能与莎幻丽谈上有交情的人有吗？

　　也许有！可绝非一幅字画之类的就能建立，能建立真正交情的原因绝对是字画之外的某些因素，要么是身份地位，要么是为人方面与之亲近，绝对不会是因为一幅字画之类的东西。

　　谁要是以为给莎幻丽画了幅画就敢打着莎幻丽的招牌怎样，那才是自找麻烦。牵扯到莎幻丽这种级别，立马会有人来戳一下深浅，测试一下你和莎幻丽的关系如何。

　　面子有两种，一种面子能摆平麻烦，一种面子能博来恭维羡慕带来些许好处。前者是真面子，是有实力和底气做支撑的，后者是虚的、是自己骗自己的，持续不了多久，撞上真事立马就得原形毕露。

　　天下明事的人多的是，有底气、有实力的人不会因为你给莎幻丽画了画就怕你。

　　黑牡丹的眼界还不到位，现在跟她扯这个太费口舌，牛有道也懒得多说什么，淡然道：“如果真的是莎幻丽，赚点钱，认识一下就够了，其他的暂时不要想多了。”

　　黑牡丹有些痛心疾首，不知该说他什么好，莎幻丽啊！天下九大至尊之一的罗秋的外孙女啊！这么好的机会多少人想攀都攀不上，你居然不当回事？

　　她就不信这位道爷的背景能达到罗秋这种高度！

　　来到客栈后面的掌柜的经由拱门而上，快步登上了一层层的高高台阶，来到了一处繁花似锦的花园中。

　　一青衣白发老头正拿着剪刀修剪一株大型盆栽，不时远离几步看看整体造型，发现不妥处又上前补上几剪刀。

　　此人正是摘星城城主府的管家向明。

　　掌柜的上前恭恭敬敬行礼，“总管。”

　　向明没有回头，盯着盆栽打量道：“人来了就带去见小姐吧。”

　　掌柜的汗颜道：“总管，人不肯来。”

　　向明此时才转身，问：“为何不来？”

　　掌柜的苦笑道：“他说他不给不认识的人画画，我再三相请，他开出了条件，一幅画要十万金币！”

　　“呵！还真是狮子大开口。”向明皮笑肉不笑一声，挥了挥手道：“小姐喜欢，也没办法，十万就十万吧，钱的事不要让小姐知道，请来吧。”

　　“是！”掌柜的应下，暗暗咂舌。

　　他正要转身离去，向明又淡淡补了句，“此人的一举一动盯着点，勤快点来报。”

　　掌柜的愣了一下，“总管莫非觉得他有什么问题？”

　　“有没有问题我不知道，钱都是小事，可总有那么些不知死活的人想变着法的接近小姐，画了幅画怎么恰好就让你看到了？”向明淡淡一声，面无表情，剪刀又咔嚓剪动起来。

　　“是，明白了。”若有所思的掌柜的欠了欠身，快步离去。

　　没多久，回到了牛有道的住房外，再次敲门而入。

　　“哈哈，轩辕先生，要画的人答应了，愿意付十万金币为酬劳。”掌柜的入内拱手，报知喜讯，一副恭喜发财的样子。

　　黑牡丹欣喜，赶紧看向牛有道，希望牛有道不要再生变。

　　圆方则是精神一振，十万金币，乖乖！

　　牛有道略观察了一下对方的反应，稍作沉默后，叹了声，“我好像没什么理由再拒绝。”

　　“请！”掌柜的伸手相请，同时也对黑牡丹道：“你也一起，顺便把画带上，要画的人想看看是不是真的神似。”

　　见牛有道没有拒绝，黑牡丹照做。

　　几人离开房间，直奔园林后面，来到了拱门台阶前，守卫只放了牛有道和黑牡丹进去。

　　圆方挠了挠脖子，他被拦下了，不让进。

　　这类似城堡之地的华美自然不用多说，在这戈壁环绕的环境下营造出如此美轮美奂之地，所需财力、物力绝不少。天籁小说网

　　一行穿过花园，来到了一处轩阁内。有人请他们几个稍等，去了人通报正主。

　　黑牡丹和掌柜的都显得有些拘谨，牛有道倒是背个手慢慢徘徊，四处欣赏。

　　飞檐轩阁，雕梁画栋，十分精美，牛有道盯着欣赏其雕工，甚至伸手模仿着刻痕比划了一下，琢磨了一下雕刻工匠是如何下刀的。这玩意就像毛笔字帖一样，懂行的能看出书写的人是怎么落笔转锋和怎么收笔的。

　　掌柜的注意着牛有道的一举一动，心里嘀咕，看着像痴那调调的人。

　　不一会儿，几名侍女簇拥着一名粉衣女子从长廊尽头款款而来。

　　牛有道偏头看了眼黑牡丹和掌柜的反应，知道正主来了，不由细细打量，发现来人的确如黑牡丹说的那般，相貌身材都一般，不过皮肤白皙，一颦一动都透着一股高雅气质，神态温和。

　　没错，来者正是摘星城的城主莎幻丽。

　　莎幻丽一到，掌柜的和黑牡丹拱手见礼，牛有道遂跟着意思了一下。

　　莎幻丽抬手示意免礼，目光直盯盯打量着黑牡丹，柔声问道：“画呢，我再看看。”

　　立刻有人从黑牡丹手中请了画去，打开了给她欣赏。

　　莎幻丽看看画又看看黑牡丹，反复对比之后，略有惊叹道：“巧夺天工，果然神似！”回眸看向了一旁的牛有道，“这位想必就是作画的轩辕先生吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一二九章 莎幻丽免费阅读。https://xs.23sk.com 