    

    眼前一袭暗紫色旗袍，透着抹之不去的名媛气质的高雅美女，分明就是转世投胎的武则天，只不过多次投胎后命运早已不同就是了，她可是被命运诅咒了千年，毕竟为了那个至高无上的位置，她杀了太多太多的人，手上沾满鲜血，那些人的亡魂在地狱里徘徊游荡，就是为了等待她的到来，最终她为自己在阳世的所作所为付出了沉重的代价，千年来她每次投胎转世都是一段悲剧，不断重复上演，直到哪一天她偿还了债务为止。

    “小哥，我不姓贾……”美女眉头紧簇，她和张桂庭的小家虽然很小，但是很温暖舒适，二人温馨甜蜜的生活，都被一场突如其来的战争彻底毁灭了，丈夫又突然患病，自己的母亲和孩子也在逃难中走失，要不是她还算是个坚强的女人，这会儿恐怕只能无助地抱着患病的丈夫痛哭了。

    “哦，对不起……饿了是吧，来来来，烤鸭分你们一半……”薛天快速地撕了一半烤鸭出来，递给香雪儿。换来了她真心真意地感激。“谢谢，真是太谢谢你们了！我香雪儿一定不会忘记你们的大恩大德的！”她深深鞠了一躬。

    “区区小事，不足挂齿。你快点给你丈夫吃点吧。我这还有水，一起喝一点。”薛天拿出水壶，递给她。“真是太谢谢你们了。你们真是好人。”

    张桂庭虽然很虚弱，却也强撑着精神，向两人道谢：“多谢二位出手相救，我张桂庭绝不会忘记两位的恩德的。”

    “哎，你们俩先别说了，先吃点东西再说。桃桃，你再接着吃，吃饱了明天才有力气赶路。”薛天看苏桃吃完了鸭腿，又撕了翅膀给她。

    另一旁，香雪儿也小心地给张桂庭喂了口水，接着又撕下鸭腿，放到他嘴边，让他不用费那么大力气地吃下去。张桂庭也确实是饿了，这烤鸭也确实是最正宗的北京烤鸭，他来了点精神，几口就把鸭腿吃了个干干净净。“雪儿，这烤鸭绝对是正宗的北京烤鸭，你也饿了，快吃，吃饱了才有精神，明天咱们也要赶去租界，那里比外面安全。咳咳咳咳……”张桂庭说话间又咳了起来。

    “好，我吃，你再吃一些，还要多亏两位好心人，咱们才能吃上这么好吃的东西……”香雪儿也很心酸，她知道张桂庭出身名门，本来是大富大贵的人，却为了她一个寒门女子，与父亲断绝了父子关系，两年来她们颠沛流离，朝不保夕，干着最累的活，拿着微薄的薪水，真是苦了这个豪门子弟，为了爱情，两人尝尽了人情冷暖，世态炎凉，这种感情也足以让她自豪了。

    苏桃和两个分食了半只烤鸭的夫妻很快就吃完了东西，只剩下骨头而已。香雪儿也把水壶还给了薛天，趁机问了两人的名字。薛天告诉了她自己和苏桃的名字，并让她放宽心，先安心休息一会，天就快亮了，等天亮四人一起去租界避难。三人都答应了，这么大的雨，他们也确实无处可去。薛天递过去一件黑色长袍，让香雪儿和张桂庭披在身上，防寒取暖。两人再次道谢，薛天笑着摆摆手，坐了下去，靠在墙上，披着黑色长袍的苏桃躺在他的怀里，沉沉睡去。

    第二天一大早，天刚蒙蒙亮，薛天从冥想中醒来，看着东方露出的那一抹鱼肚白，蔚蓝的大海上波光粼粼，只是以往时常翱翔于天际的海鸥失去了踪影。人类的炮火让鸟兽们感受到了死亡的威胁，逼得它们不得不远离自己的家园。

    炮火连天，打扰了静谧安详的清晨，十几万军队在炮火和子弹交织而成的钢铁洪流里走着钢丝，死神在他们中间不断起舞着，而数万被炮火炸没了家园的难民们，也在逃亡的路上苦苦挣扎。

    薛天带着苏桃不紧不慢地在炮火中徐徐前进，苏桃非常害怕，她看着那漫天落下的火炮不断落下，掀起大片死亡的热浪和火海，不时有逃难的人倒在他们的身前身后，也不时有人被流弹击中，永远地离开了他们的亲人，离开这片他们热爱的土地。但没有哪一个人能像这个陌生的大哥哥一样，闲庭信步，像是在逛自己家的后花园一样，拉着她笔直向前。“薛哥哥，咱们这样走很危险吧！万一那些炮弹和流弹打到我们，我们就死了……”她紧紧拉着薛天的手，神色慌张，脸色苍白。战场上的画面过于血腥，她看着那遍地破碎的内脏，模糊的血肉，带血的脑浆，无不刺激着她的感官，她肚子里翻江倒海，忍不住想吐出来，薛天赶紧施展治疗咒，这才让她觉得身体轻松了起来。

    “好些了吗？”薛天紧紧握着她的手，传递着热量和温度，苏桃的脸色这才好看了不少。她心里有一股挥之不去的疑惑，眉头轻蹙：“薛哥哥，为什么你的手在我身上一拍，会有一股热热的暖流流进我体内呢？我的呕吐感一下就没了，好神奇！你……你不会是神仙吧！”

    薛天听了苏桃的话，哈哈大笑，笑而不答，两人在如五雷轰顶的纷飞战火中继续前进，薛天突然有了兴致，大声唱起了一首脍炙人口的rap：

    有些事我都已忘记，但我现在还记得

    在一个晚上，我的母亲问我

    今天怎么不开心

    我说在我的想象中，有一双滑板鞋

    与众不同最时尚，跳舞肯定棒

    整个城市找遍所有的街，都没有

    她说将来会找到的

    时间，时间，会给我答案

    星期天我再次寻找依然没有发现

    一个月后我去了第二个城市

    这里的人们称它为魅力之都

    时间过得很快夜幕就要降临

    我想我必须要离开

    当我正要走时我看到一家专卖店

    那就是我要的滑板鞋

    我的滑板鞋时尚时尚最时尚

    回家的路上我情不自禁

    摩擦，摩擦，在这光滑的地上摩擦

    月光下我看到自己的身影

    有时很远有时很近

    感到一种力量驱使我的脚步

    有了滑板鞋，天黑都不怕

    一步两步，一步两步，一步一步似爪牙

    是魔鬼的步伐，是魔鬼的步伐

    是魔鬼的步伐，摩擦，摩擦

    摩擦，摩擦，我给自己打着节拍

    这是我生命中美好的时刻

    我要完成我最喜欢的舞蹈

    在这美丽的月光下，在这美丽的街道上

    我告诉自己这是真的这不是梦

    一步两步，一步两步，一步一步似爪牙

    是魔鬼的步伐，摩擦，摩擦

    在这光滑的地上摩擦，摩擦，摩擦

    是魔鬼的步伐，是魔鬼的步伐

    一步两步，一步两步，一步一步似爪牙

    是魔鬼的步伐，是魔鬼的步伐

    是魔鬼的步伐，摩擦，摩擦

    在这光滑的地上摩擦，摩擦

    “来，桃桃，跟我一起唱，摩擦，摩擦，是魔鬼的步伐，是魔鬼的步伐！”薛天欢快的打着节拍，学着老庞按着街舞的步骤开始在地上手舞足蹈起来，“哦！薛哥哥好棒！摩擦，摩擦，是魔鬼的步伐！！！”苏桃也开心地拍起了巴掌，不再理会那些轰隆咆哮的炮火声。

    神奇的事情在两人的魔鬼的步伐中发生了，占领了制空权的上百架日军战斗机本来正像旅游度假般，按着既定的经纬度，肆意地往中方阵地上扔着炸弹，可薛天唱出魔鬼的步伐之后，他们却集体见到了一只遍体通红，身高万丈，牛头狮身的怪物，“那是什么怪物？它的手朝着我们砸过来了……轰！轰轰轰轰轰……”

    地上指挥部的小鬼子们不明所以，什么怪物？我怎么没看见？莫西莫西？“轰轰轰轰轰！”爆炸声响彻天际，一团团火光温暖了中方将士们的心房，他们高兴地欢呼了起来，大多数人还大喊着佛祖保佑，妈祖保佑，关帝保佑，老天爷保佑，上帝保佑之类的话，一时间各种信仰层出不穷，都在顶礼膜拜着这突如其来的神迹。

    “桃桃，你看到了吗？你听到了吗？这才是魔鬼的步伐，让鬼子们闻风丧胆的魔鬼的步伐！咱们一起来摩擦吧！”薛天原地翻了几个跟头，把苏桃逗得直笑。

    “八嘎牙路！竹下君，我需要你给我一个合理的解释！”日军第3舰队司令官长谷川清面目狰狞地大声咆哮，手里握着一把象征着他身份的指挥刀，他双目通红，像是一只受了伤的遍体鳞伤的野兽，在择人而噬。

    竹下俊，毕业于日本的陆军士官学校，后在德国的柏林军事学院学习，是日本北辰一刀流大弟子，剑道八段，后继任为流主。现在担任机场保卫工作，中佐军衔。他觉得自己很冤枉：“将军阁下，我和我的士兵们昼夜不停地轮流守卫着军机机场，即使是一只蚊子都没让他们从我眼皮子底下飞过去，敌人根本不可能在飞机上偷偷埋下这么多炸弹，让所有飞机都爆炸的！我以性命担保，绝对不是我们机场守卫的责任！”

    “八嘎！”将军一听就怒了，带着白手套的双手不打招呼地就扇向他的脸，啪啪啪啪地作响，竹下俊不敢反抗，他立正，在每一下巴掌落在他脸上后都大声喊“嗨”……        

