 “怎么样，魔人到底在搞什么阴谋，为什么要付出这么大的代价？”

陈强刚从营地里走出来，李玄贞等人立刻就围了上去。

之前那些和陈强发生过争执的高手们也纷纷跟上，只是他们有些不好意思去面对陈强，毕竟当初陈强力排众议的时候就是他们在竭力争执。

陈强颇为艰难地摇了摇头，道：“阴谋大到你我都有点无法想象，魔人甚至愿意牺牲自己的族人，也要将我们的视线避开去做的事情，你们说阴谋大不大？”

嘶！此话一出，在场之人无不倒吸一口冷气，为了达成计划可以牺牲自己族人的性命，可以将新晋魔神级别的康宁直接变成一个废人，魔人的手段有多凶狠就不说了，这背后隐藏着的阴谋更是让人不寒而栗！“到底是怎样的阴谋，说出来让大伙儿知道知道啊。

实在不行的话，咱们就和魔人拼了，绝对不要让他们的阴谋得逞。”

“不错，这些天我也想明白了，大不了就是一死，可老子就算是要死，也一定要多拉两个魔人垫背！”

“对，杀一个不亏，杀两个血赚，要是能杀三个，那就是赚到姥姥家了……”隐世高手们的心性不像陈强那般稳定，也不如李玄贞之流的顶尖高手那样沉得住气，再加上这段时间一直在兰城对付魔人，他们心里本就积压着极大的怨念和压力。

使得他们在得知魔人还有更恐怖阴谋的时候就再也忍不住，一个个的恨不能马上就冲向北疆和魔人血战到底。

反正从仙印里逃出来的魔人就只有那么多，只要把魔人尽数杀光不就得了？

泱泱华夏十多亿人，难道还会被一个魔人牵着鼻子走？

“大家都冷静点。”

陈强绽放出一股治疗之气，将大家的情绪稍稍稳定下来，沉声道：“一切都不是这么简单，且不说我们和魔人拼命会造成多大的损失，光是我们没有绝对胜算就不能轻举妄动。

现在朱芳婷和霜儿正在加紧研究高科技，只要她们能够成功，大家伙儿在对付魔人的时候，胜算就会增加几分。”

“无谓的牺牲完全没有必要，大家的性命在我陈强的心里都是一样宝贵的，我断然没有要把你们当炮灰的意思，所以也请大家重视自己的性命，尽量活着。”

陈强便是把掏心窝子的话都说了出来，他不像魔人那样为了胜利可以不折手段，也不像魔人那样可以丝毫不顾族人的性命，甚至是以族人的性命来当诱饵。

陈强做不到，大家都是隐世高手，都是万中无一的人才，大家的性命都同样宝贵，所以陈强绝不敢贸然让大家去和魔人拼命，除非陈强是有足够的把握。

听到陈强这么说，大家的情绪顿时稳定了不少，看着陈强的眼神里更添几许尊重。

是的，陈强对他们生命的尊重让他们感受到了自己的重要性，同时也让他们感受到了自己的生命何等可贵。

诚然，倾巢之下焉有完卵，大家应该为对付魔人去牺牲。

但牺牲也要牺牲得有价值，绝对不是平白无故送命那么简单。

“魔人想要寻找两样魔兵，虎魄刀和御妖幡。

南疆之行或许不在魔人的预料当中，但是很明显的一点是，魔人已经先一步想到了利用上古魔兵来结束战局。”

陈强把魔人真正的意图说了出来，虽然不知道魔人如何去寻找虎魄刀和御妖幡，但是从魔人为了达到目的可以不惜一切代价的狠劲儿不难看出，魔人对这两样上古魔兵是势在必得，而且绝对是已经有线索了。

听到陈强说出魔人的真正意图，听到陈强提及的两样上古魔兵，灵儿的脸色一下子变得极为难看，“虎魄刀尚且可敌，若是御妖幡落入魔人之手，咱们就真的一点机会都没有了。”

众人的目光纷纷看向灵儿，那御妖幡光听名字就知道非同一般，不知道究竟是怎样恐怖的上古魔兵。

“御妖幡乃是上古妖王的最强魔兵，此幡一出，天下妖魔皆要听命不说，死去的妖魔更是能够复生。

据说御妖幡里更是本身就有十万妖魔大军，当年诸位大神好不容易才封印了御妖幡，若是让魔人得到御妖幡，这天下必定尽归妖魔。”

灵儿说话的声音都有些许颤抖，可见御妖幡给灵儿带来的震撼是有多大。

不仅是灵儿有些吓到了，便是陈强也忍不住有些许颤栗。

能够号召天下妖魔，能够复活天下妖魔，同时御妖幡里本身就还有十万妖魔大军，这么恐怖的魔兵要是被魔人掌握，这仗他们真的没有必要打下去了！“你可知道御妖幡在何处？

我已经审问过康宁了，他或许真的不知道御妖幡在什么地方。”

陈强握紧拳头，一定不能让魔人得到御妖幡，一定要在魔人之前把御妖幡毁掉！怪不得，怪不得上古魔神愿意拿自己的族人性命做诱饵，怪不得上古魔神会使出这样一场苦肉计来迷惑陈强，敢情上古魔神在背后下了这么大一盘棋，一盘足以让战局彻底发生变化的大旗。

灵儿摇了摇头，道：“不知道，当年的神魔大战历经数十载，我只知道万妖王最终是被斩杀于昆仑，至于那御妖幡被封印何处，我就不知道了。”

昆仑，又是昆仑！谁能想到，在地势较为荒芜的北疆之地却是曾经的上古神魔战场，谁能够想到，被隐世江湖逐渐遗忘的昆仑派却是道门之祖，谁能够想到，在这片土地上竟然还封印着这么多东西。

仙印在昆仑，李玄贞曾经说神农鼎也在昆仑，如今那御妖幡和虎魄刀也有可能在昆仑。

这北疆之地难道真的要重演上古时期的神魔大战不成？

只是上古大神已经全部不见了，上古魔神却是还活着，若是再度爆发神魔大神，谁人能够充当上古大神的角色？

陈强艰难地扯了扯嘴角，局势一度又变得万分紧急，直让陈强呼吸困难…… 