
杨夏月听了这话之后，忍不住的想笑：“这就不用了，你要是真心想谢我，那以后就多行善积德做好事。”

杨夏月觉得自己之所以能够得到上天的厚爱，得到第二次生命，是因为自己本身就是个善良的人。

医者仁心，这句话不是说说而已的，她要是付诸行动的。

廖满星小鸡啄米一样的点头：“我一定会对的！”

“对了，你有什么好的建议？我要怎么做善事？施粥吗？可是现在咱们这建安城内，也没什么人饿着啊……”廖满星的眼中有一些迷茫。

而且施粥这件事，也不是想做就能做的。

施粥这件事涉及了一些政治因素，这不是笼络民心呢吗？

要是被人盯上，还是很麻烦的。

所以有钱人宁愿兴建庙宇，也不愿意做这施粥于民的事情，除非是真的碰到了百姓都过不下去的年份了。

杨夏月想了想就道：“我会给一些重病的人义诊，这诊费我可以不要，可是这些人是要吃药的，廖姑娘你要是真的有心做善事，那不如等着这些人需要的时候，捐上一些药草吧。”

廖满星听到这，当下就点头道：“这是个好主意！”

她还是很理解重病之人的心思的，虽然说她的病不影响生命，可是从小到大，她因为身上的异臭，受到的影响太大了。

她没有朋友，没有爱人，便是亲人都不喜欢和她待在一起。

“对了，如今我的病好了，你还没有说诊金的事情呢！”廖满星忽然间想起另外一茬儿。

杨夏月听到这，就笑了一下：“诊金的话，就一百两银子吧。”

这还是杨夏月第一次要这么多诊金。

从前她在云溪村出诊的时候，给庄户人家看诊，约莫要个几十个铜板，或者是干脆不要银子。

至于给大户人家出诊，那一次也是几两银子。

但这一次不大一样，这一次她动了刀子。

廖满星听到这惊了一下：“什么？一百两银子吗？”

杨夏月微微颔首：“一百两。”

“你确定吗？”廖满星很是诧异。

杨夏月微微的迟疑：“是多了吗？”

但她觉得自己这个价钱还中规中矩的。

廖满星这会儿都要泪流满面了：“杨姑娘，杨神医，你真是济世救人的活菩萨！才一百两银子就把我的病治好了！”

杨夏月捕捉到廖满星用了“才”字，有钱人说话的方式都是这样朴实无华的吗？

杨夏月自问自家的酒楼的生意也是红红火火，可也不敢用上一个“才”字来形容一百两。

她想，也许是自己是穷怕了，毕竟曾经的她也为几个铜板忧心过。

“只要一百两，那我现在就给你。”廖满星说着就要去翻自己的钱囊，里面有银票。

不过她手上的动作又顿了顿：“算了，还是让我娘给你吧！”

杨夏月笑了笑，就道：“什么时候给都成。”

听说廖府也是做生意的，家中不差银钱，当然不可能赖账。

廖满星住在医馆里面，对什么都好奇，她甚至对于学习医术，也起了兴趣！自己要是能和杨夏月一样，学习医术，然后济世救人，那就真的太好了！

廖满星想着这些的时候，心中就有了一种豪情壮志。

杨夏月见廖满星的眼中满是璀璨的光，心中也高兴，她虽然没有救廖满星的命，但却等于救了廖满星死气沉沉的灵魂。

此时的廖满星，看起来才像是一个鲜活姑娘应该有的模样。

廖满星有一些不好意思的道：“我可以来你这医馆里面学医吗？你放心，我会给束脩的。”

杨夏月诧异的看了一下廖满星：“你不是说等着好了，就去说亲，找一个好人家嫁了吗？”

从前因为身上的味道，没有办法顺利嫁人，廖满星就对嫁人有一种别样的执念。

可是如今……她是个正常人了。

身上除了腋下有一点不足以被外人看到的疤痕之外，没有任何和寻常人不一样的地方。

她反而不太想那么早嫁人了。

也许越是缺少什么，越是在意什么吧，如今姻缘对于廖满星来说，已然是唾手可得，她反而没那种迫切的渴望了。

她觉得自己的人生不应该是那么早的就嫁人。

而是应该和杨夏月一样，有自己的事业有自己的追求，应该有另外一种活法。

杨夏月笑了一下：“你要是不怕苦不怕累的话，当然可以。”

廖满星没想到杨夏月这么痛快的就答应下来了，这会儿就道：“谢谢你！真是太谢谢你了！”

廖夫人现在每天都会来这探望自己的女儿。

其实她更想陪着廖满星在这住下的，不过杨夏月这的确没有地方招待这样一位“贵客”。

廖夫人和廖满星生的很像，两个人都是团脸。

廖夫人上了一些年岁，眉眼之中满是沉淀的温柔：“杨姑娘，真的是谢谢你了，没有你，我家满星还不知道要怎么办呢！”

“对了，她给我说了，是我疏忽了，光顾着高兴她的事情了，忘记给诊金了。”廖夫人说着，就把一个木匣子递了过来。

杨夏月接过来打开看了一眼。

里面是几张纸，说是纸，但里面代表的东西却不简单。

其中有一百两的银票一共十张，也就是说，廖府给了一千两的诊金。

除此之外，还有一些地契和房契，这些东西拢在一起，好像是一处庄子的地契和房契。

杨夏月道：“我给令爱治病的诊金，只要一百两，这些东西太贵重了。”

“一点都不贵重，要是没有你，我的心每天都是提着的，生怕这孩子什么时候又想不开了，一定要去走那条路。”

“千错万错都是我这个做娘的不好，生满星之前，贪嘴多吃了东西，其中有一些味道重的。”廖夫人很是自责。

杨夏月摇头道：“这和你怀她的时候吃了什么东西没关系。”

这件事委实不应该让廖夫人来自责。

廖夫人听着杨夏月这样说，释然的笑了笑：“不过现在这些都不重要了，只要满星能好好的比什么都强！”

“这些年我们为了给她治病，这银子白花花的花出去，如今，这些给你，也不算是重谢，还请你收下。”廖夫人继续道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031033"  chaptername="重谢">加入书签</a>
</div>
