    “娘，你有什么好法子？”周二福和周四福立马围了过来。

    赵贵花吐出一口郁气，绷着脸道：“我能有啥法子，这不是让你们商量么，若是想不出法子就麻溜的滚回家。”

    那必须有法子，周二福很想问星星杂草丛中统共有几头野猪，不过想到每次星星预知的只是个大概，想着问她估摸着也问不出答案来，还是自己想办法更靠谱。

    他环顾了一下四周，发现面前有一棵十几米高的大树，灵机一动就跳上树干，然后开始往上爬。

    “二福你要干啥？”赵贵花眼睛都快喷出火来了，二福最好有个合理的解释。

    “娘，你小点声，别把野猪惊走了，我爬上去看看那里面拢共有几头野猪，看明白了才好动手。”话音未落人已经窜到树顶去了。

    不多时周二福又从树上下来，他欣喜道：“我看到了，只有一头，咱这样……”

    “你确定只有一头野猪，万一从哪又窜出几头，那可不是开玩笑的。”赵贵花谨慎道。

    “娘，你咋就这么不相信我呢，我看清楚啦，连咱们后面都看了，这方圆十里真的只有一头野猪。”只是那头野猪看起来很大，少说有三四百斤，不是很好对付，不过这话不能告诉娘，不然准没戏。

    周二福心中已经有了主意，并马上做起了安排，“大哥和三弟五弟分别爬树上去，用背篓装几块大石头上去，然后从树上往下砸那野猪，不过你们得当心点，别野猪没砸中，自己从树上掉来了。”

    主要是扔石头需要投掷用力，他怕三个兄弟被惯性带的掉下来，别到时候野猪肉没吃到，把人给整没了。

    “呸呸呸，不会说话就闭嘴，还没爬上去呢你就在这唱衰，怎么看怎么不靠谱，还是算了，咱们回家，人最重要。”赵贵花抱紧星星，企图阻止儿子们去打野猪。

    “当家的你说句话，这五个臭小子翅膀硬了，我都叫不动他们了。”

    周老大握紧了斧头，纠结了一瞬说：“媳妇你带着星星藏好，我觉得凭咱爷几个应该能行。”

    “行什么行，大福他们才十岁，你这做老子的心可真大，敢让他们去冒险，一个个脑子被门夹了。”赵贵花不停的碎碎念。。

    星星拍了拍赵贵花的心口，软糯糯的说：“娘，你莫生气，星星知道前面有个大坑，好深的坑，让哥哥们把野猪赶到坑里去，就能捉住野猪啦。”

    众人很快意会，这深坑估摸着是以前哪个猎护挖的陷阱，虽然掩盖住了，但还是逃不过星星的预知能力，倒是便宜了他们。

    周二福连忙问星星陷阱在哪里。

    星星说：“就在野猪前面的杂草丛下面，就是开了几朵小野花的那边，坑里长满了野草野花把坑盖住啦。”

    周二福又像只猴子般飞快的窜到树顶，没一会又下来了，他面不红气不喘的说：“我看了，星星说的那长了野花的草丛距离野猪不到五米，只要咱把它往前赶，它就能掉坑里去。”

    在场所有人没有一个人怀疑星星说的话，近乎盲目的相信她的超能力。

    一众人讨论了一会，安排好各自的任务就开始行动，赵贵花带着星星爬上一棵大树，坐在树杆上做透明人。

    周大福周三福周五福背篓里装了几块石头，准备等下分头砸野猪，周二福周四福力气较大，就扛着锄头准备赶野猪，周老大拿着斧头，父子三人分别从三个方向一起呐喊追赶。

    树上的三人是配合树下三人砸石头，防止野猪冲过来伤人，也确保野猪能往陷阱的方向跑。

    赵贵花爬上树后就后悔了，她咋就脑子一抽答应了让父子几个去捉野猪呢，还从树上往下砸石头，万一没砸到野猪，把人给砸了那事情就大条了。

    正在她糊思乱想之际，树下三人已经“嗷嗷”叫着吼上了，三人倒也算谨慎，各自都躲在树底下干嚎，人却没冲出去，这是想靠声音把野猪吓走？

    只是这山里回音如此重，只怕野猪也分不清声音到底是从哪处传来的。

    “砸，快砸石头。”辨不清声音从哪传来的，但石头砸下去，野猪总能知道危险在哪处。

    树上三个福手忙脚乱的往野猪身上砸石头，然而距离太远，准头也不够，就没有一块石头砸中过，倒是把野猪惊的嗷嗷叫，开始慌不择路的逃窜，然后野猪真的没往陷阱那边跑，而是朝周四福这边猛冲过来。

    “四福快上树，快爬树上去。”赵贵花哪管野猪是否会跑走，只担心儿子会不会受伤。

    周四福原是愣怔了一瞬，听到亲娘的吼声，飞快扔下锄头，手脚并用麻溜的爬上了树。

    这时周五福见野猪往他这边跑过来，赶紧从树上砸了一块石头下来，可惜又没砸中，反倒把野猪惹毛了，三百多斤重的野猪疯了般猛撞周五福待着的那棵树，力气之大，周五福只能咬牙抱紧树干，以免被重力震下树去。

    赵贵花看的心惊肉跳，一脸惨白，颤着音嘶喊：“五福你抱紧了，一定要抱紧了，千万抱紧了，可不能掉下来啊……”

    周五福原就神精紧绷，被他娘一喊腿直接软了“娘诶，你消停点，你一嚎咱更没脱力了，怕是要顶不住。”

    突然“啊。”

    “砰砰砰砰……”

    伴随着周二福的一声大喝，紧接着便是他接连十几锄头往野猪头上招呼，周老大很快也跑了过来，拿着斧头就往野猪头上砍。

    不多时那头大野猪便连哼都没哼一声就倒在血泊中。

    周老大和赵贵花刚松口气，周二福就大声道：“快快快，大家别傻愣着啦，快抬着野猪赶紧回家，这血腥味重能把别的猛兽引来。”

    “对对对，赶紧回去，这里不能再待，你们速度点。”赵贵花让周四福过来先把星星抱下去，然后她也下了树。

    随后她手里拿着根木棍，背着星星就往回走，“快跟上，你们几个爷们咋磨磨叽叽的？”

    周老大抽抽嘴角，他倒是想快，但这三百多斤的野猪是那么容易抬起来的？

    “我和四福能抬的动，让我俩抬就行了。”周二福对自己很有信心。

    周四福有点怂，他觉得不太行，这又不是抬一小会儿，一路抬回去，他觉得够呛。

    “不行，你们俩还小，身体没长好呢，这么重压下去，把骨头压坏了，以后就成小矮子啦，这么多人一起换着抬。”赵贵花心疼儿子，不敢让他们逞能。

    最后把野猪四条腿绑紧，左右两边分别绑紧了两木棍，然后周老大和周四福抬一边，周二福和周大福抬一边，周五福和周三福断后，顺便替换顶不住的人。

    一众人紧赶慢赶总算赶到了他们认为的安全地带，也就是能看见村子的山头，顶不住了，必须歇会才行，不然得窒息。

    尤其是周四福，他可是遭了最大的罪，为啥？

    因为他爹个头比他高，这就造成大部分重量都往他这边倾斜，差点没把他压垮。

    草率了，当时就该让二哥和爹抬一边。

    若不是怕在林子里会有猛兽闻腥追来，可能导致全家覆灭，他早撂挑子了，真的，能撑到现在全靠一口仙气吊着。

    “不行了，真的不行了，抬不动了，三哥你和五弟两人待会顶一顶，我这会儿走路腿都抖，哎哟喂，全身上下都要散架了，我太惨了。”周四福躺在地上连声喊痛。

