    

    舒歌抬起头，只见头目握着鲜血淋漓的手在地上疼着打滚。

    铁鞭也早就掉在了地上。

    其他匪徒看着这一幕，再看见齐整而铿锵的脚步声朝这里逼近，再顾不得舒歌三人，扶起受伤的头目便上了吉普，慌不择路地开车跑了。

    与此同时，车轮声如潮水般袭来。

    舒歌和乐微甜心中大石落地，无论在世界上的何时何地，看见自己国家的军人，就像是吃了定心丸一样，再大的事都不害怕了。

    两辆军用越野直接便朝那些匪徒追去，剩下的一辆车，车门打开，下来几个身穿军服的男子，与今天上午，遇到的人一样。

    有军人过来将两人身上的绳索解开，关心问道：“你们是Z国人？”

    “是的，我们是华洲电视台派来珂里的驻外记者，目前也住在达约翰区。”

    “两位小姐不要害怕，我们稍后送你们回去。”

    舒歌正要对军人们说看能不能先送小奶糕回家，又是一辆越野车开过来，嘎吱停下。

    一个便衣男子下了车，飞快过来。

    “连连。”小奶糕喊了一声。

    连谨见他安然无恙，总算舒了口气，一把抱起小奶糕：

    “小少爷，你这次玩得可真是大！”

    旁边几个军官看见连谨，行了军礼：“连少尉！”

    连谨示意他们去忙自己的，不用管自己，又细心地检查起小奶糕，看他有没有受伤。

    舒歌看见连谨过来，只当是小奶糕的家人，总算松了口气，再听旁人对连谨的称呼，蓦然心跳得厉害。

    等等，这年轻男子是个少尉？

    这个少尉喊小奶糕小少爷，还如此紧张？

    难道，小地头蛇不是华商家庭里的孩子吗？

    糟糕，要是真的是什么军干家庭的孩子，她和微甜这次可吃不了兜着走。

    乐微甜也有点儿紧张了，手指暗中碰碰舒歌的手背：“这小地头蛇，看来还真是个地头蛇！”

    两人正想问问小奶糕的身份，小奶糕猛的一张嘴，吐了，肉嘟嘟的脸也煞白煞白的。

    连谨脸色一变：“怎么了，哪里不舒服？”

    舒歌也吓了一跳，不会是受伤了吧？可自己刚刚一直把他抱着，护得好好的，应该不会受伤啊。难道是受了惊吓？

    这可赔不起啊。

    小奶糕趴在连谨肩膀上，只说：“想睡觉了。”

    连谨粗粗检查了一下，见他没受伤，也稍微放心了些，正这时，机响了，接起来，立刻面庞谨肃，还行了个礼：

    “……是，已经在ERWA村找到小少爷了。”

    又看一眼舒歌和乐微甜，低声如实汇报：“小少爷是被两位国内来的同胞来了ERWA村这边，好像是华洲电视台的驻外记者……然后差点儿被附近的匪徒劫持走……”

    也不知道电话那边讲了什么，连谨随即又看一眼舒歌和乐微甜：“是！”

    挂了电话，单臂抱着小奶糕，另一只手做了个请的动作：“两位小姐，请上车。”

    两人下意识摆手：“不用了，我们自己回去就行了。”

    哪里还敢让人家小孩子家人送自己回去啊。

    连谨道：“我们家小少爷的父亲，请你们回去一趟。”

