    　　“我们就这样杀进去吗？”池小蝶不由为之担忧，说道：“听说虎啸宗的四大凶坟了不得，可以斩杀大贤？”

    　　“不，暂时不杀进去，去通知通知他们。”李七夜看了看虎啸宗一眼，笑着说道。

    　　“通知他们？”听到这样的话，陈宝娇她们都不由愕了一下，他们是救池小刀爷孙两人而来的，最好就是杀得他们一个措手不及，现在要跑去通知敌人？这简直就是太不可思议了。

    　　李七夜笑着说道：“我是一个仁慈的人，也是一个不喜欢杀人的人，你们说是不。既然他们都要灭门了，我总得给时间让虎啸宗把他们的老小孺弱离开吧。总不能一上去，就用仙帝宝器一阵狂轰滥炸吧，这样就不好了，说不定大家都以为我是杀人魔头！”

    　　陈宝娇不由白了他一眼，她当然不相信了，论凶悍，还有谁能与他相比！

    　　“轰——”的一声巨响，在突然间，地动山摇，整个虎啸宗宛如被撞塌一样，在轰鸣之间，石滚沙飞，山崩地裂。

    　　“发生什么事了？”突然之间的山崩地裂，把许多人都吓了一跳！特别是留在虎啸宗之外的人，更是被吓得望虎啸宗望去！

    　　“什么人——”虎啸宗的许多弟子也被吓得一大跳，当回过神来的时候，发现山门竟然被人拆了，正确地说，是被人撞毁了。

    　　此时虎啸宗的山门完全崩碎，以神金所铸刻有“虎啸宗”三个字的大匾此时被一个青年踩在了脚下。

    　　“不知死活的东西！”虎啸宗的弟子顿时狂怒，瞬间，几十个弟子冲杀上来。

    　　“砰——砰——砰——”一阵巨声响起，虎啸宗的这些弟子连青年的衣袖都还没有摸到，顿时被撞飞，伴随着骨碎声响起，惨叫声起伏，眨眼之间，一个个弟子被撞飞坠落。

    　　“杀——”随之而来的虎啸宗弟子狂吼一声，冲杀上来。

    　　然而，青年如同是暴龙一般，身如长虹，长驱而入，无人能挡，不论是兵器还是宝物都对他不起作用，只见他长驱而入，任何宝兵宝物都会在瞬间被他撞得粉碎。

    　　“轰——轰——轰——”一阵地动山摇，山峰崩裂，青年不止是在瞬眼之间把虎啸宗冲杀上来的弟子撞飞，他就像是狂暴巨龙一样，遇山开山，遇峰斩峰。

    　　只见他狂冲而来，虎啸宗的山峰巨岳在他面前如同纸糊的一样，一阵“轰、轰、轰”的巨响，沙飞石走，一座座山峰被他一口气撞断，至于冲杀上来虎啸宗的弟子就不用说了，顿时是血染碧空，一阵阵的惨叫声响起，一具具尸体被撞得高高飞起，血肉横飞。

    　　“是李七夜——”不少在虎啸宗外远观的修士看到如暴走巨龙一样的青年不由骇然地说道。

    　　“小畜生，受死——”在这个时候一声狂吼响起，虎啸宗主赶来，一见到李七夜长驱而入，遇山拆山，遇人杀人，无人能挡，顿时怒吼一声，神剑直斩千里，欲屠李七夜！

    　　“砰——”的一声巨响，剑断之声响起，虎啸宗主狂喷一口鲜血，随之“轰”的一声巨响，他整个人重重地撞在了一座山峰之上，他被一只手紧紧地卡住了脖子，被重重地撞在背后的山上，鲜血狂喷。

    　　一招之下，竟然被对方重创，被对方一下子卡住了脖子，动弹不得，这顿时把虎啸宗主脸色吓得雪白。

    　　“这太变态了吧——”看到这一幕，虎啸宗之外的不少人抽了一口冷气，在刹那之间，李七夜就杀入了虎啸宗之内，遇人杀人，遇山拆山，凶悍得一塌糊涂。

    　　“虎啸宗现任宗主虽然无法与虎皇之流相比，但，也是一位了不得的古圣呀！眨眼之间就被击败了？”虎啸宗外有人不由脸色大变，心里面发毛。

    　　李七夜一只手卡住了虎啸宗主的脖子，看了他一眼，风轻云淡地笑着说道：“既然你们虎啸宗约战我于月圆之日，那好，我在月圆之日即来应战。不过嘛，我好心先给你们虎啸宗一个提醒，把你们虎啸宗的老孺残弱先送走吧，待到月圆之日后，东百城再也无虎啸宗，这片山河将会不复存在！”

    　　“口出狂——”虎啸宗主怒吼道，但是，他话还没有说完“轰”的巨响之声响起，他整个人被李七夜砸了出去，撞断了好几座山峰，鲜血狂喷，染红了泥土，当他爬起来之时，李七夜已经不知道踪影了。

    　　“小畜生，纳命来！”此时，一声狂吼在虎啸宗最深处响起，一个人冲天而起，周身神环萦绕，血气横扫而至，山川都为之颤抖！

    　　虎啸太上皇瞬间而至，怒吼一声，但是，李七夜已经离开了，当他看到山门倒塌，峰峦崩碎，被气得全身哆嗦。

    　　“小畜生，不把你千刀万剐，誓不为人！”最终，虎啸太上皇的怒吼之声响彻了整个虎啸宗的天地！

    　　“不愧是凶人呀，简直就是暴走巨龙附体，毁山碎岳，明明是王侯境界的存在，竟然屠古圣如屠鸡犬。”在虎啸宗外的许多人看到这一幕，都不由为之发怵。

    　　“仙体就是仙体，镇狱神体，这简直就是让人嫙妒到抓狂的好东西！”也有一些人忍不住叹息，又羡慕又是嫉妒。

    　　仙体无敌，这不是一句空话，在很多人看来，王侯境界的存在，敢与古圣为敌，那是自寻死路，然而，现在古圣在李七夜面前，竟然不堪一击！这简直就是要屠圣尊的前奏，小成仙体都如此神威，若是大成仙体，岂不是可以横扫天下！

    　　李七夜离开了虎啸宗，吩咐司空偷天盯紧虎啸宗，然后带着陈宝娇她们前往一个地方。

    　　“我爷爷和小刀不会有事吧？”池小蝶不由担心地说道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“小刀肯定是不会有事，没有小刀，他们拿什么来引我入瓮，至于你爷爷嘛，以我看，也没有什么大碍。他被镇压在古宝之中，对于他来说，这说不定是一个机会，我看镇压他的古宝乃是魔气吞吐，如果你爷爷撑得下来，有很大机会能渡过仙体小劫！这是对他的一个考检。如果这一关他都撑不过，未来他在仙体修练上只怕寸步难行。”

    　　听到李七夜这样说，池小蝶既是松了一口气，又不由担忧起来。

    　　李七夜不出手救狮吼圣皇是有道理的。虽然说狮吼圣皇是霸仙狮王的后人，又是天生圣体，可以说，他本身的天资条件是很好。

    　　可惜，他年少时修练的不是仙体术，虽然后来他在天道院找回了他们祖先霸仙狮王的仙体术，但，那怕对于已经是霸圣体有所大成的狮吼圣皇来说并未能改变得多少。

    　　虽然修练仙体术之后狮吼圣皇曾闭关突破，但，依然无法突破自身的格局。反而这一次虎啸宗的对他镇压，更能激发狮吼圣皇本身的潜力。

    　　李七夜虽然只是远远看了一眼，他便知道狮吼圣皇的情况，如果狮吼圣皇能突破自己的极限，他修练的仙体必将会水到渠成！所以，李七夜有意让狮吼圣皇继续被镇压在古宝之中，以刺激狮吼圣皇的潜能！

    　　“我们去哪里？”李七夜带着陈宝娇她们绕过虎啸宗，陈宝娇不由奇怪地说道。

    　　李七夜笑盈盈地说道：“去一个地方，既然虎啸宗不知死活，那我就成全他们。虎啸宗知进退的话，我倒还给他们留一个立足之地，既然他们不想活了，那我就把这片天地炼化了，到时候，世间无虎啸宗，世间也将会无白虎地脉。”

    　　“炼化天地？”听到这样的话，李霜颜都不由为之动容，传说炼化天地只有大贤中立国封神者才能做得到。

    　　“到时候你们就明白了。”李七夜神秘一笑，笑盈盈地说道。

    　　“东百城再无虎啸宗，虎啸宗的山河从此不复存在？”当李七夜给虎啸宗主留下的狠话传出去之后，不少人为之面面相觑。

    　　“让他来吧！”在虎啸宗的黑暗中响起了阴森的声音，说道：“就算他神通无敌，只要敢进来，就有入无出。到时候，无敌的仙体之术，天命秘术，都是属于虎啸宗的！”

    　　“只怕天道院会插一手？”在虎啸宗的黑暗中，虎啸太上皇态度恭敬地说道。

    　　“哼，传说天道院敢来，也是一样有来无回！”黑暗中冷冷的声音响起，说道：“到时候，自会有人对付他们！”

    　　“好，到时候姓李的小鬼就是我们的瓮中之鳖，就算他大贤转世，也唯有一死！”虎啸太上皇不由兴奋地说道。

    　　“只要我们虎啸宗掌握有仙体之术、仙帝功法，凭着我们虎啸宗的白虎地脉，未来我们虎啸宗必能大兴！”黑暗中的阴冷声音冰冷无情，让人听之不由毛骨悚然。

    　　听到这样的话，虎啸太上皇也不由心里面为之激荡，虽然他们虎啸宗是人才辈出，但是，终究无法与帝统仙门相比，虎啸宗缺乏帝术这一级别的功法。

    　　现在若是能活捉李七夜，那么仙体术、天命秘术都是手到擒来，想到这一点，都让人为之兴奋。

