    “许慕晴，你胡说些什么？”萧方舟很快地否认，都有些惊怒交加了，“什么是我还是我妈？难不成你觉得，我们还会虐待他吗？”

    许慕晴没说话，只是深深地看着他。

    她转身欲走，这一次，萧方舟不但叫住她，还拉住了她的手。

    她不得不停下脚，冷淡地望着他。

    萧方舟说：“许慕晴，你那样看我是什么意思，你不相信我的话？也是，你这样的人，还会相信谁啊？你在我面前演戏，把我耍得团团转的时候是不是觉得特得意？”

    她这样的人……许慕晴几乎是嘲讽模式全开，鄙夷地看着他，问：“我耍你什么了？”

    萧方舟忍不住窒了一下。

    是啊，她耍他什么了？

    从头至尾，她没有和他说过她信他的话，一开始，她就告诉他了，她恨他，她恨死他了。

    是他自作多情，误把此恨当彼恨，以为她就算恨他，也是因为太过爱他！

    是他小看她了，以为她还是当年那个被爱情冲昏了头脑的许慕晴，是那个把家人，把孩子看得重于一切的许慕晴。

    她早就变了，面目全非。

    他望着她的目光慢慢变得阴鸷，最后又渐渐归于平淡，连声音也柔和了下来：“不管你信不信，我总是希望你能过得好的。”

    许慕晴笑了一下，她想问他，当他和别的女人上床的时候，是不是也想着她能过得好？可又觉得没意思，显得她好像还很惦记他做下的那些肮脏事一样。

    事实上，她的确已经不那么惦记了，如果不是他时不时跑出来恶心她一下，许慕晴甚至觉得，也许，再过些年，她连恨意都可以平下去了。

    可惜他总是不甘心似地，一次又一次迫不及待地跳到她面前来，不想让她忘记她，还一次比一次让她更痛恨更厌恶他。

    没有搭他的话，她更是连一句嘲讽的“谢”字都吝于给他，而是直接说：“隽东最好是没有事，不然的话萧方舟，连我自己都不知道会对你做些什么出来。”

    此后，她果断不再搭理他，径直驱车而去。

    到家后她才知道隽东的反常是因为什么，他毕竟年纪小，便是有恨有怨也坚持不了多久，到家后，被众人热烈的气氛一感染，就什么都不记得了。

    他嚷嚷着说饿坏了，许慕晴开始还以为他只是随便说一说，见他真是嚷得厉害，就让杨阿姨给他先随便弄点吃的来。

    哪晓得他一口气吃了二十多个饺子都还不停嘴，她就知道他是真的饿坏了。

    “怎么就饿成了这样？”杨阿姨很心疼，开了句玩笑，“你爸爸你奶奶他们不给你饭吃哦？”

    “是我自己不吃。”隽东嘴里塞了一个饺子，说话因此也有些含含糊糊的。

    许慕晴正在帮他把饺子切烂，闻言手微微一顿，皱眉问：“为什么不吃饭？”

    “是他们讨厌，他们说你不要我了，我要回家，他们不准，所以我就不吃饭啦。”他说着似是又被勾动了伤心处，连吃的也顾不上了，停下小勺子撅着嘴巴望着她，“妈妈，你会不要我吗？”

    许慕晴失笑：“怎么会不要？”她很坚定地表示，“你还有姐姐，是我最心爱的宝贝，我不要谁都不会不要你们的。”

    隽东顿时就满足了，点点头很是得意地说：“我也觉得，就知道他们是骗我的。”

    那一餐，他差不多吃了二十五个饺子，几乎是他平素两倍的量，要不是许慕晴不许，估计那个数字还可以再往上加。

    饶是如此，他还是意犹未尽地连汤都喝掉了。

    许慕晴便问他到底饿了几顿，他还没有关于昨天今天还有明天的清晰概念，颠三倒四地只说反正好饿好饿，饿到后来都没力气了。

    许慕晴说：“爸爸还有奶奶不打你吗？”

    小小年纪还玩绝食这一招，要是她，大概会气坏了的。

    隽东说：“爸爸不打，他夜里还偷偷给我拿吃的，可是我想回家，他不肯送我，我就不吃，爸爸就生气了。”他小嘴儿复又撅起来，“奶奶她掐我，好疼的。”

    他撩起衣服，后背的小衬衫底下，当真可以看到几个指甲印留下的痕迹。

    许慕晴忍不住闭了闭眼睛，借口给他洗澡换衣将孩子身上仔细检查了一遍，还好，其余地方并没有受到伤害的痕迹。

    她轻轻抚摸着隽东背上那几个暗红的指甲印，心里面既愤怒又后悔，她一直都盼着孩子能和父亲那边的关系冷淡下来，这样，她就成了他唯一最亲最爱的人了，但是，她从来就没有想过用这样的办法达成所愿。

    而且，萧方舟说得其实也没错，虽然把隽东送过去，是有让孩子避一避的意思，但更多的原因，还是她利用了他。

    她明知道隽东在萧家的日子不会太愉快，最后还是决定利用他去迷惑萧方舟。

    不，也许，她并不是想要迷惑萧方舟，她只是想要孩子体味到这种不愉快罢了——可她其实太操之可急了一些，孩子还太小，他或许已知道要维护她，却并不知道该如何维护，而且更让她没想到的是，他小小年纪，性格居然这般固执，连绝食威胁这样的事也能做得出来了。

    大概她擦拭的动作重了些，隽东很不舒服地扭了扭。

    许慕晴板着脸，将他的身体掰过去，又在他背上轻轻擦了擦，完事后，她把他抱到床上，拿被子裹住了他，将他小小的身体虚虚地压在身下，一字一句地严肃地告诫说：“以后不可以再用绝食这样的办法了，因为那样做很蠢很蠢，等于是拿自己的生命去威胁别人，只会让自己不痛快罢了……还有，当别人对你用暴力而你不能反抗的时候，要记得大声呼救，越大声越好，撒泼打滚痛哭哪怕闹到天翻地覆怎么样都可以，就是不能再让他们伤害到自己。”

    隽东对这些自然是听不明白的，他很有几天没有和妈妈这样亲近了，伸出光裸的小胳膊吊在她的脖子上，还笑嘻嘻地问：“妈妈，什么是‘暴力’？”

    许慕晴就把手伸进他背上，在那些伤痕上轻轻戳了戳，说：“像是奶奶再掐你的时候，你就可以哭得很大声很大声。”

    隽东恍然大悟，眯着眼“噢”了一声，说：“原来妈妈是要我陷害奶奶啊！”

    许慕晴：……

    和不太谙世事的孩子谈这些是很累的，因为你永远都不知道，下一句会从他嘴巴里蹦出什么词什么句子来。

    许慕晴原本还有些难过的，可被他这么乱七八糟一搅和，心里倒又没有那么难过了。

    只是心气仍旧难平。

    她将隽东身上的伤痕拿手机拍了下来，打电话给秦力：“公安局那边你有没有熟悉的人？”

    秦力说：“有啊。”然后问，“是有什么事？”

    许慕晴说：“报警！我要告萧家虐待孩童！”

    秦先生是知道她今天要去接隽东的，闻言就骂了句粗话，声音跟着就严厉了几分，一迭声地问：“怎么回事？严重吗？伤到哪里了？”

    他郑重的反应让许慕晴微微愣了愣，顿了片刻才说：“……背上被掐了几个指甲印，其他的外伤，暂时还没有看出来。”

    没有看出来的意思就是没有，看隽东吃饱喝足后还活蹦乱跳的，应该是没有什么其他的大事。因此说到这里，她还有点小小的羞愧，生怕秦力会觉得这么点伤就报警神马的太小题大作。

    她原本也只是一时气愤，想报个警恶心恶心萧家的人，没指望说就能凭这点伤把他们怎么样。

    谁知秦力立马说：“那就上医院去检查、验伤！这事儿不能就这么放过他们。”又问她，“你现在在哪里？”得知她在家，他极快地吩咐说，“那你马上去一医院，在那里等我，我也现在就过去。”

    他说完就挂了电话，倒轮到许慕晴有些傻眼。

    不过她还是按他的话赶去了一医院，她到的时候，秦力已经赶到了，身边还跟着他的警察朋友。

    速度快得真是让许慕晴再度惊讶。

    秦力没有给她介绍那个警察，甫一见面，他就径直问：“伤到哪里了？”

    他表情严肃得好像这是一件多么郑重的事。

    许慕晴不由得被他镇住了，抱过懵懵懂懂的隽东——那孩子还在和他的秦伯伯打招呼，谁知秦伯伯却只摸了摸他的头，就掀开了他的衣服。

    他皱着眉头看了一眼，和那个警察说：“够得上级别吗？”

    警察说：“……还是再检查一下看看吧。”

    在医生那开了好多单子，差不多是从头到脚从里到外，都给彻彻底底检查了一个遍，看着那些单据的时候，许慕晴甚至觉得，要是有可能，他大概恨不能把隽东在萧家掉了几根头发都查出来。

    人家都这么认真，作为孩子亲妈又是挑出这事儿的人，许慕晴完全没有资格有异议，只能他们说什么就跟着照做。

    检查的间隙，秦力叫来的警察在许慕晴的帮助下给孩子录了一份口供，最后神情凝重地拿着一堆结果走了，临走时只说：“这事就交给我了，保证会给你办好。”

    秦力闻言拍了拍他的肩膀，没有说话。

    许慕晴则是糊里糊涂的，她抱着已经睡着了的隽东坐在走道上的椅子上，有些紧张地问：“结果都怎么样？”

    秦力在她身边坐下，不答反问：“你想要个什么结果？”

    说得好像她想要怎样都可以一样，许慕晴就半开玩笑半试探地问：“能让他们坐牢吗？”

    秦力偏着头想了一下，说：“有点难度，不过尽量吧。”

    许慕晴：……

    她是真的呆住了。

    当然，被警察敲开门的时候，萧家人也都呆住了。

    彼时正好是晚饭时间，萧方舟不在，萧家只有萧母还有曲婉然。

    看到警察，萧母有些疑惑地问：“你们找谁啊？”

    曲婉然更是意外得不得了，缓慢地从餐桌上站起来，警惕地望着门口这边。

    警察就朝她们亮了亮工作证，然后问萧母：“请问你是贾春玲女士吗？”

    陡然从这些人嘴里听到自己的名字，萧母不知为何感觉有几分的惊悚，然而更让她惊悚的还是他们接下来的话，他们说：“现在有许隽东的是监护人许慕晴女士报警说你虐待儿童，希望你能跟我们走一趟，协助配合调查。”

    ……

    她是幻听了吗？老太太茫然地回过头去，看着曲婉然，问她：“什么？”然后不知道是哪根筋突然想通了，先是睁圆了眼说，“什么许隽东？他哪时候姓许啦？”跟着跳脚，“什么虐待，我做奶奶的，打他几下怎么就虐待他啦？”

    曲婉然：……

