    突破帝境，对于丁越来说，是水到渠成的事情。

    不论是积累、底蕴、感悟都足够了。

    “你弟子丁越，在你教导下，修炼神速，突破了帝境，奖励百年修为。”

    随着丁越突破，系统的奖励也来了。

    楚玄领取了奖励。

    百年修为灌输而来，实力更进一步，距离天境又近了。

    果如所料，并不足以突破到天境。

    楚玄现在的修为，可以称之为半天境。

    接下来，就要看王洛突破帝境之后的奖励了。

    楚玄评估了一下，王洛突破后，也不足以让自己突破天境。

    修炼，还是需要靠自己的。

    楚玄如此想着，增加了修炼的时间。

    达到他这个境界，修炼速度，已经无法像帝境之下那般，隔几天就突破一个小境界了。

    别看距离天境不远了。

    若是全靠楚玄自个儿努力修炼，差不多需要十年左右，才能够突破。

    这已经是神速了。

    毕竟，天境是一道天堑。

    无数天骄，都卡在这一关，最终寿元耗尽，化作了尘埃。

    丁越突破帝境后大半年，王洛也积累到了极限，即将突破帝境了。

    乾坤空间中，王洛盘膝而坐。

    一道火焰漂浮在他头顶上。

    虚空天火！

    随着虚空天火的出现，王洛整个人都霎时间，宛若化为了一道火焰。

    楚玄看了一会儿，没有继续关注。

    而是感悟着自身的修为，估摸着百年修为奖励，应该无法突破到天境。

    果不其然。

    “你弟子王洛，在你教导下，修炼神速，突破了帝境，奖励百年修为。”

    领取了奖励。

    百年修为灌输而来。

    实力正在缓慢的提升。

    距离天境又近了一步。

    然而，并没有突破到天境。

    将原本靠自己修炼，十年左右可以突破天境，缩短到了五年。

    能否在十年之期到来之前，突破天境，就要看楚平凡了。

    或者，触发系统的修为奖励。

    取出万天镜，连痛魔乱天。

    楚玄觉得，最可能触发系统奖励的，就是魔乱天了。

    如今，魔乱天的实力，已经提升到了真境六重。

    可见其天赋资质的不凡，不愧是魔域的气运之子之一。

    每隔一段时间，楚玄都会连通魔乱天，为其讲佛经，并且解惑修炼上的问题。

    佛门戒律中，本不吃荤腥的，楚玄并没有在吃一道上，做任何限制。

    他就从没有觉得，自己搞出来的这个佛门会很正经。

    虽然到目前为止，魔乱天还比较正经，是一个正经的和尚，不知为何，楚玄总觉得，魔乱天总有一天会歪掉。

    他已经极力控制自己，不去忽悠魔乱天了，奈何第一次见魔乱天的时候，度化他是忽悠了不少东西。

    每次看到魔乱天，都觉得他似乎带着一点魔性？

    而且，魔乱天竟然喜欢穿白色的僧衣。

    将当初给他的僧衣，变成了白色，一声白色僧衣，纤尘不染。

    光头锃亮，眉目颇有几分清秀。

    “师尊，弟子可否把禅杖换成一把刀？”

    嗯？

    楚玄一怔，把禅杖换成刀？

    魔乱天这个家伙，受刺激了，起了杀心？

    “何故要换成刀？”

    “禀师尊，弟子常感念，世人贪念太重，心有所悟，欲铸炼一把戒律之刀。”

    楚玄眉头一挑，魔乱天很有佛法天赋嘛，这就有感悟了？

    “你有此感悟，为师欣慰，便赐你一把戒刀！”

    取出一把天兵级别的刀来，楚玄将其炼制一番，添加一些新的功能，变成一把戒刀模样。

    将戒刀传输给了魔乱天。

    “谢师尊！”

    魔乱天合十拜伏，接过戒刀。

    结束与魔乱天的联系，至于他什么时候，会触发系统奖励，楚玄也不得而知，只是觉得他比较有机会而已。

    楚玄思考着，还有什么办法，比较容易触发系统奖励的可能。

    秦赢他没有考虑。

    自从上次传给他龙战霸体后，楚玄就没再联系他，毕竟只是个记名弟子，自己不能显得太过重视。

    最重要的一点，他怕秦赢找他要变回男人的方法。

    他可没有改换性别，而不会阻隔于大道之外的方法。

    给不出来，岂不是显得自己不够牛逼？

    所以，楚玄暂时是不会联系秦赢的。

    而且，秦赢变回一个猛男，他又会觉得有些不太适应的样子。

    任长河突破神境还需要时间，三五年内是不可能了。

    南无佛陀同样如此。

    楚玄突然想到，收徒魔乱天奖励的机缘秘境，到现在还没有布置下去呢。

    现在布置下去，指不定什么时候，会有大机缘的人，进入秘境，触发系统的奖励。

    将机缘秘境取出来。

    楚玄思考着，该放什么机缘进去。

    功法是不可或缺的。

    其它天材地宝，神兵之类的也需要。

    否则，如何称得上是机缘？

    楚玄纠结于，机缘秘境里面，留什么功法比较好。

    他身上的功法秘术无数，最低也必须是神法级别的功法，无法修炼到神境的功法，算什么大机缘？

    甚至，应该放置神法之上的功法。

    可以修炼到神境之上。

    楚玄想了一想，掏出一本小册子来，正好将一门功法，以圣师光环加持刻录进去。

    突然脑海中，浮现一个恶作剧的念头。

    “增加一点东西。”

    喃喃自语一句。

    微微闭上眼睛，开始在这门功法的基础上，按照设想，推演出一门新的功法来。

    掌握的功法秘术多的好处，就是可以东拼西凑，加上自己的设想，推演组合成一门新的功法。

    将功法、秘术刻录进去，再施加手段，将功法字迹掩盖，需要按照要求，才能开启功法。

    给功法取了一个名字，写在封面上。

    《辟邪仙经》。

    楚玄在秘籍第二页，写上八个大字：“欲练此功，挥刀自宫。”

    在八个大字左下角，用小字注释：“斩根绝念，凝大毅力，修绝世法。”

    看着秘籍上的八个大字，楚玄嘀咕着：“应该不会有人这么傻，看到这一页之后，直接就挥刀自切了吧？”

    留一页空白，在第三页写上：“若不自宫，亦能修炼成功。”

    左下角用小字注释：“不经红尘，何以磨练心境？古之盖世强者，无不在饱经磨练；断根绝欲，修此功者，懦夫也！”

    楚玄想了一想，在第四页，写上：“若已断根，懦夫也，愚笨也；若无断根，心智齐全，必有作为。”

    第五页写上：“磕头吧，磕三个响头，功法自现。”

    布置完秘籍，楚玄又忍不住嘀咕道：“应该不会有人，看到第一页就挥刀切吧？应该不会的。”

