    　　黄湛将一纸承诺写好，递给慕容蝉衣，这便要来解药，服下之后便匆匆下楼。

    　　离开之际，还不忘对着身后二人恶语相向。

    　　“好一个慕容家族，好一对父女，今日你们能算计得了我一时，日后却难保不会栽在我手中。

    　　等着吧，今日之耻，来日我黄湛必定加倍奉还！势要将你慕容家族从苏州城除名！！！”

    　　黄湛丢下这么几句狂妄且怨愤的话语，便头也不回地离开了妙玉坊。

    　　江陵倚在栏杆上，望着外面那个不断狂踹且辱骂自己侍卫的男子，眉头不展。

    　　“那黄湛大大小小毕竟是一方县尉，且宫中还有人前后打点，经此一事，只怕慕容家族日后在城北的日子不会好过。”

    　　他很是清楚，慕容家族如此行事自然是考虑到了缥缈峰的利益。

    　　若是将泾山灵脉尽数包揽，那么宗门获得的资源也会大大增加。

    　　想到此处，这位心性敏感的少年不禁于心有愧，他心中暗暗定下，在回到缥缈峰之前，势必要将危急慕容家族的因素给消除干净。

    　　“你不必太过担心，我爹当年能凭一己之力使慕容家族在苏州城站稳脚跟也不仅仅只是运气使然。

    　　他老人家的并不是任人宰割的绵羊，若真将他逼的太紧，他可是不会顾及朝廷的脸面。”

    　　江陵点头，继而转身回到房中，将柳霓裳身上的绳索给松开。

    　　果然不出所料，这女子又开始冷嘲热讽了起来。

    　　“呦，亏弟弟没有忘记奴家还被绑在这儿呢！”

    　　江陵一拍额头，心中却颇为无奈。

    　　这女人真是好生麻烦......

    　　在绳索掉落地面的那一刹那，柳霓裳突然叫出了声。

    　　“哎呦！”

    　　只见她一个身形不稳，直直的栽进了江陵的怀中。

    　　香风袭来，胸前一阵温热柔软，他下意识地揽住了柳霓裳的香肩和后背。

    　　入手之际，光滑细腻的触感令他心房一跳，这女人的整个身子就这么埋进了自己的胸膛里。

    　　真的很软，与男人身上的血肉完全不同。

    　　柳霓裳的娇躯此刻在他看来，就像是一具没有骨头的躯壳，触觉更像是抱住了一团棉花。

    　　江陵脑袋一垂，恰巧看到了自己胸膛前的一道长长的沟壑，白花花的两团玉兔仿佛要冲出衣料结成的“牢笼”似的。

    　　他脸色一红，当下却是有些不知所措。

    　　倒是柳霓裳从他脸上瞧出些什么，附在他耳畔轻声细语，媚眼如丝地道：

    　　“想要摸一下吗？”

    　　听到这句话，江陵脸上的羞红迅速蔓延到了耳后根。

    　　“咳咳，大可不必。”

    　　“不错嘛，人家黄县尉刚走，你俩就在这搂搂抱抱。

    　　怎么？莫非江少侠要与黄大人抢女人不成？”

    　　突如其来的一声嘲弄之音令江陵身子一僵，后知后觉间这才急忙从那处难以割舍的温柔乡中跳脱出来。

    　　眼见江陵迅速往后退了一步，柳霓裳娇躯朝前一倾的同时，脸上也顿现一股失落。

    　　不过她也并未多言，整了整自己的衣衫之后，便坐到了一旁的桌椅上，给自己斟了一杯茶。

    　　江陵此时脸上难免有些挂不住，用拳头抵着嘴巴轻咳几声之后，便转移话题道：　　“怎么样，黄湛亲写且署名的那份契约没什么问题吗？”

    　　慕容蝉衣掏出那张纸书，朝着他挥了挥，随后喜笑颜开道：

    　　“此事算是成了，这样一来，泾山灵脉就全在我们的掌握之中了！”

    　　江陵点点头。

    　　“既如此，趁着天蒙蒙亮，我们也快些走吧，早些回到族中跟你爹汇报这个好消息。”

    　　“好！”

    　　两人刚要抬脚离开，却不想身后那美艳绝世的女子却是幽幽地开了口。

    　　“喂，你们是不是忘了一件事情啊。”

    　　两人闻言缓缓转身，还未待江陵开口，一旁的慕容蝉衣却是抢先说道：

    　　“今日之事，全赖姐姐相助，放心，慕容家族必有厚礼相谢，之后便会派人送来。”

    　　言毕，立马拉起江陵的手，便要往屋外走去。

    　　“先前我便有言，此事之后，我要那位少侠陪上我一天。

    　　慕容家族家大业大，想来是不会搪塞欺负我一个弱女子吧？”

    　　慕容蝉衣眉头紧锁，当视线投到柳霓裳脸上之时，却也瞧不出来其神情到底如何。

    　　面色如常，看不出她的喜怒。

    　　“哈哈，姐姐这是哪的话，我虽有心成全姐姐，不过此事还是要问问他自己的意愿。”

    　　“是嘛？”

    　　说着，她仰起纤细的脖颈，往红唇中缓缓喂了一口茶水。

    　　“这样如何，我以一块玉石，来换取少侠一天宝贵的时间。”

    　　慕容蝉衣苦笑着摇了摇头。

    　　“姐姐，如此不妥，既有宝物，应自己珍之藏之，更何况此事是我们有欠于你，若姐姐再送上宝玉，属实不合情理。”

    　　江陵此刻也难得赞同地点了点头，不过心里却生出了更多的疑问。

    　　这女子为何非要自己陪上她一天？

    　　说是对自己一见钟情的话，江陵断然是不信的。

    　　这花魁阅男无数，断然不会因为区区一张面孔便行此等事。

    　　这个女子，真的是令他越来越猜不透了......

    　　“话别着急开口，若真是你们需要的呢？”

    　　言毕，柳霓裳起身，走到帘幕后面，没过多久便重新出现到他二人眼前。

    　　在她出来的那一瞬间，江陵甚至有些不敢相信自己的眼睛，整个人就这么僵在了那里。

    　　柳霓裳手中摇晃着的那枚血红色的玉佩......

    　　蛇煌玉！！！

    　　那分明就是蛇煌玉！

    　　本以为经过吴瞳那事之后，此生无缘见到这枚传说中的宝玉，不成想，今日却能在这方烟柳之地让他撞见。

    　　慕容蝉衣净眼一观，脸上苦笑之色并未尽数褪去。

    　　“姐姐，如此宝玉，您还是收回去吧，此物对我们并无......”

    　　“等等！”

    　　江陵骤然抬起右臂，打断了她的话语，灼热的眼光似乎要将那枚火红的玉石给烧透一般。

    　　“江陵，你......”

    　　慕容蝉衣显然是有些不知所措了，恍惚的脸庞上又透露出一股迷茫。

    　　“此物，对我有大用！”

    　　江陵的目光，始终停留在那块玉石上，仿佛一刻也不想离开。

    　　“你......”

    　　慕容蝉衣踮了踮脚尖，张了张嘴，想要说些什么，却又始终说不出来。

    　　“霓裳姑娘的要求，在下应下了，不知何时有空？”

    　　江陵恭敬地弯下腰身，拱手道。

    　　“明日巳时，我在清泉巷外的碧柳桥上等你，只待君一人来。”

    　　话罢，她欠身款款走到江陵跟前，抬起他的一只手臂，随后把蛇煌玉塞到了他的手心里。

    　　入手的那一刹那，江陵很清楚地感受到了玉石所传来的那股温热，仅仅只是握住，便让他感觉自己身体里的血液翻江倒海。

    　　“明日，不见不散。”

    　　望着柳霓裳那般含情脉脉的眼神，江陵忍不住吞了口唾沫，浑身不自在。

    　　慕容蝉衣在其身后站了许久，不知不觉间两只手早已抓紧了衣衫，嘴唇也被雪白的牙齿咬的湿红。

    　　此刻，她的眼里满是热泪，一股委屈与失落萦绕心头。

    　　随后，只见她一抹脸颊上滚落的泪珠，转身便逃也似地离开了此处。

    　　......

    　　江陵走在人潮拥挤的大街上，盯着手心中的蛇煌古玉出神。

    　　他无论如何也不敢相信，自己居然真的握住了这枚令无数炼体士挤破脑袋都想得到的玉石。

    　　有此玉石做基，恐怕自己的黄田境界，不日便会有所突破！

    　　如此，他的心里也不由得开始激动起来。

    　　只有自己的实力越强，未来复仇的胜算才会更大！

    　　......

    　　此刻，妙玉坊中，一个妇人缓缓移步，朝着五楼走去。

    　　一路上，有不少女子都恭敬地对她欠身施礼，低头称一句“坊主”。

    　　这位妇人来到那间厢房，推开房门，入眼可见的是一个女子正坐在窗边，俯身望着屋外。

    　　妇人悄悄走到她身边，顺着她视线投向的位置，目光也随之一同看向那里。

    　　人堆里头，一个身穿黑衣的少年正盯着自己的手掌心出神。

    　　当妇人再回头看身旁这位倾颜绝世的美艳女子时，发现她正用手撑着香腮，面色平静。

    　　“蛇煌玉，就这么给他了？”

    　　“嗯。”

    　　悄声发问，得来的，也不过只是一毫无感情变化的回应。

    　　“缥缈峰少峰主江陵，都说是‘古今第一神童’，现在看来，也不过只是一个对女人丝毫没有抵抗力的孩子罢了。”

    　　柳霓裳并未开口，只是瞳孔似乎收紧了一些。

    　　“他们恐怕还不知道，以黄湛狡黠的性格，或许早就怀疑你们事先串通好的了。”

    　　“无妨，能赚得缥缈峰少峰主的信任，便有利于我们在南楚彻底站稳脚。

    　　纵然事后黄湛会有所行动，以这少年的个性，恐怕未必会坐视不理。”

    　　妇人微微一笑，将手搭上了柳霓裳的肩头。

    　　“才不过一个晚上，你对他，倒是挺了解。”

    　　说着，她的语气突然一转，紧接着略带警示的话语却让这位花魁睫毛一动。

    　　“不过，你要记住，我们此次前往南楚是来谋划大事的，切勿因为儿女情长便耽搁了进度，否则，可不好向北边的那位交代。”

    　　闻言之，柳霓裳笑了，笑的美颜不可方物。

    　　“姐，他还只是个毛孩子。”

