    他没有回答，叶舒就这么平静的看着他，没有丝毫的退让。

    宋总助理额头冒着虚汗，暗自咽了口口水，目光落在叶舒身上，多了几分敬重。

    “叶小姐，这您就不要为难我了，我相信您心里面肯定对叶氏的状态有个非常深的了解，我们驰颂……”

    叶舒冷淡的扫了一眼宋总的助理，声线冷然。

    “我也不想为难你，带我去见宋总吧，我和他谈。”

    宋总的助理听到叶舒的话，脸上的表情很是犹豫。

    “叶小姐……”

    叶舒抬手打算助理的话，脸上和善的笑容收敛了起来，目光平视着眼前的助理，沉声道。

    “你不是让我不要为难你吗？我去为难为难宋总，总是可以的吧。难道你们驰颂单方面的解约了，还不许我来讲讲道理？”

    她说话的时候语气带着几分职业性的凌厉，眼神也非常的严肃，毅然一副女强人的态度。

    “宋总他……”

    他再次开口被叶舒给打断。

    “宋总他有没有空，我刚才已经看到了。”

    宋总的助理现在是彻底的没话说了，只能带着叶舒和毛助理前往宋总的办公室。

    他走到门口沉了口气敲门。

    “宋总，叶小姐说要见您……”

    他的声音非常的无奈，宋总自然也听出来助理语气里面的失意，显然是搞不定叶舒。

    “进来吧。”

    宋总沉了口气，松了松脖子上的领带，看到叶舒带着她的助理走进来，脸上堆着笑容。

    “叶小姐，有失远迎，请坐请坐。”

    叶舒看着宋总皮笑肉不笑的态度，挤出一抹淡然的微笑，这抹笑容浅淡，若有似无。

    刚才宋总送叶文昭和田心离开的时候就已经看到她了，还刻意回避。

    这场职场上的说辞，叶舒不会当一回事。

    现在毕竟是驰颂这边违约在先，叶舒也不客气，走到沙发上坐下，淡声说道。

    “本不想打扰宋总工作的，奈何叶氏目前的状况导致我不想错过任何一个项目，宋总是白手起家的人，应该非常理解我的感受。”

    宋总对于叶氏现在的困境虽然可以理解，但是却无法感同身受，他是吃过正经苦日走到今天这样的地位，不像是孙倩，之前就是孙家的大小姐，早在创建叶氏的时候就在都城名声大噪，就算是换个地方也能够拉到投资。

    而他不一样，他每走一步路都是自己辛辛苦苦打拼出来的。

    “叶小姐你说笑了，我们这种粗人，怎么能够理解你们这些出生高贵的人的心理感受。你现在是霍家的少奶奶，霍家在G市是什么地位我相信叶小姐也非常清楚，我不敢冒险得罪霍氏，所以只能对不起叶氏了。”

    宋总说话的时候脸上的表情非常的无奈，一副苦恼的样子，仿佛真的因为这件事情而感觉到非常的纠结。

    “你也知道驰颂不是什么有后台的公司，当初选择和叶氏合作也是因为巧合。叶小姐，实话告诉你，若不是霍氏那边放出话来，我也绝对不会违约，这毕竟对驰颂的名声也有影响，只是你们夫妻之间内斗，我们这些旁观者，也不想受到伤害啊。”

    叶舒坐在沙发上，听到宋总的话微微蹙眉，脸上的表情带着几分凝重。

    最近这段时间霍深霆确实有说过不希望叶氏接下任何的工作，虽然打着让她好好休息处理婚礼事情的借口，但是叶舒却更加的无法安心做一个新娘。

    “宋总若是真的不想得罪我，也不想得罪霍氏，那应该也知道我和洁欣公司的关系一直都不太好，你选择和洁欣合作，把这个项目交给洁欣，那么是不是已经表明态度，站在我的对立面？”

    宋总听到叶舒的话，面色微变，没想到叶舒竟然可以通过一个项目联想到这些事情来。

    不管霍深霆和叶舒现在到底是什么状况，叶舒毕竟还是霍家的少奶奶。

    而且洁欣是打着霍氏投资的公司作为宣传来找他们谈合作的。

    叶文昭和叶舒毕竟是父女，他们之间就算是有恩怨也不至于闹到这样的地步，更何况霍深霆还愿意投资洁欣，宋总还以为洁欣是霍深霆留给叶舒的后路。

    毕竟叶氏现在是梁家和霍家争夺的场地。

    “叶小姐，这你可就误会了，宋某人从未这么想过。”

    他说这些话的时候脸上的表情比起之前说那些话的时候要陈恳许多。

    叶舒只是平静的看着他，没有立马相信他所说的话，也并没有一个字都不相信。

    毕竟现在外界还不知道自己和梁家的关系，还以为自己和叶文昭是父女，父女之间的矛盾不可能闹的太过严重。

    叶舒淡然从宋总的身上收回目光，语气凉薄淡然。

    “宋总，既然没打算要以我为敌，那这个项目还是交给叶氏来做，不然我就当做你是在和我为敌，你也知道不管叶氏现在变成什么样，但是掌权的人还是我。我保证这个项目交给我，我不会让它出现任何的意外。你看如何？”

    宋总见叶舒之前的那番话只是为了现在的这些话作为铺垫，微微眯起眸子。

    这个比他年少许多的小女娃子心思竟然那么深沉，早就挖好了坑等着他跳进去。

    他只是笑着不说话，没有答应也没有拒绝。

    叶舒从他的表情里面看到一些希望，手掌不自觉的攥紧，挺直着背脊，沉声道。

    “我知道宋总的顾虑，无非就是担心霍氏会因为这件事情而不满，你放心，霍氏不会对驰颂出手，梁家那边也绝对不会。这个项目合作，只是叶氏和驰颂，无关梁家和霍氏，若是因为这件事情，给驰颂带来任何的经济损失，由我来负责如何？”

    叶舒都把话给说到这个份上，宋总还是有些心动。

    毕竟叶舒的业务能力他是有目共睹的，洁欣那边虽然是霍氏投资的公司，但是目前的一些员工都是从叶氏挖过去的，那些人曾待在叶舒的手下，叶舒自然非常了解他们的办事手段。

    若是到时候着真把叶舒给惹急了，只怕他们驰颂也没办法好好把这件事情给收场。

