    沧邑蹲在旁边看着她把那几个装着兽皮的袋子翻来翻去看了好几遍，紧皱着眉头表示她对那些兽皮都不满意。

    他抬手摸摸她的脑袋安抚情绪：“我去外边找找有没有适合的兽皮来包边，不要急。”

    感受着头顶那只大手的轻抚，听着他温柔的声音，郁然心中的烦躁消散了不少。

    她点点头：“颜色浅一点，不要太厚了，最好不要有兽毛，像蛇皮或是鱼皮那样的最好。”

    沧邑记下了，他起身化作兽形跑出去找适合包边的兽皮。

    郁然想着要是真的没有合适的就这样吧，到时候用棉线缝得好看点。

    过了一会儿，沧邑回来了，大狐狸身上挂了好几个用藤蔓编织的篮筐。

    郁然起身走过去，看到篮筐中是五颜六色的蛇皮，以及被清理干净的蛇肉。

    “附近没有太大的河流，好一点的鱼皮并不容易找，森林中蛇比较多，我把能找到的颜色都给你找来了。”沧邑认真说道。

    郁然说要浅色的，那些蛇皮中还真没有深一点的颜色，都是黄色绿色红色居多，同样的色深浅度不一样，有些还有点斑点，花色还挺多。

    没想到兽世的蛇类这么多。

    这些野蛇个头不小，一条蛇皮足够把一条裙子包边了。

    郁然目光一扫立马锁定了一条浅黄色的蛇皮，她对沧邑点点头说：“那条浅黄色的蛇皮不错。”

    沧邑把篮子放在地上，看了一眼回道：“好，我把蛇皮鞣制一下，这些蛇肉已经处理干净了，你看着折腾。”

    她点点头把几篮蛇肉收入了空间中。

    沧邑带着那些蛇皮去处理，郁然看了看还没干透的棉布，和里赫坐在一起处理那些蛇肉。

    “你的爪子可以把蛇肉切段吗？”她开口问了一句。

    里赫轻哼：“这种小事你居然问我。”

    很好，这话回得很嚣张。

    郁然把那三大篮的蛇肉摆在他面前说：“那就麻烦我们家崽了，你帮我把这些蛇肉切成一小段一小段的，大概这么长足够了。”她用手指比划了一下。

    里赫看了一眼，默默地伸出爪子，利爪在那些蛇肉上划拉起来。

    篮子的空间有限，每当他切了一些后，就会把动作停一停，郁然也很会意地把那些切好的蛇肉放到另外一个篮子中。

    等里赫把所有的蛇肉都切好了，她开始腌制。

    腌制后，起油锅，把那些蛇肉炸了，炸得外酥里嫩，香飘千里。

    “趁热吃酥酥的，要是凉了口感没那么酥脆，但是腌得入味，到时候就是另外一番味道了。”郁然给里赫装了一食盆，给沧邑也准备了一大盆，剩下的蛇肉都收入系统空间中储存起来。

    来到兽世一个多月了，每天看着沧邑用那些藤条编织篮子，她多少也学会了一些，可以用藤条简单地编个小篮子。

    小篮子中铺几张干净的树叶，就可以做万能的收纳篮，可以放水果，也能放食物。

    这样的藤篮用来装蛇肉，整整装了十多篮，不管是下饭还是当零食都很可以。

    “你怎么会的这么多？”里赫吃了几口后，又一次沦陷了。

    有时候他真的想不通，明明都是一些他认识的调味料和食材，在郁然的手下过一遍怎么就那么好吃。

    郁然笑着说：“自己会多点就饿不死了啊，会不会是一回事，做不做又是一回事。”

    “有沧邑在我身边，我可以偷懒什么都不做，因为他会照顾我。”

    “可要是他有个情况在外边耽搁了，正好我肚子饿了想吃东西，我也可以自己动手做点吃的。”

    虽然照顾雌性都是雄性的责任，但是郁然的这番话让里赫听着很有道理。

    他也没有太纠结，毕竟心中很清楚她跟其他的雌性不一样，她没有那么娇气柔弱，反而很独立自强。

    至于为什么会变得这样，他也不敢多问，有些事情想想就好。

    雌性数量少，每个雌性从出生后都被很好地照顾保护起来，但也有一些意外让雌性陷入危险中。

    在他心中早就被郁然归类在从小没被好好照顾，导致她养成了如今独立自强的性格。

    她什么都知道，也能徒手打幼崽，这可不是一般雌性可以做到的。

    部落不同，情况不同，有些部落的兽人对雌性的掌控欲很强大，除了让她们繁衍后代外都没有一点自由。要是雌性不听话就会不给吃喝的软禁起来。

    里赫看向郁然的目光忽然难过起来，她会不会也被虐待了？

    注意到这只小狼崽突然同情起来的目光，郁然一脸郁闷。

    自己是做了什么让他误会的事情了？

    她抬手一巴掌拍过去了，嫌弃地说：“你那是什么眼神，搞得好像我要死了。”

    里赫：“……”

    想想应该不可能，这样的性格估计也不像是被虐待了，以郁然这样的性格要是被虐待了，肯定把整个部落都炸了。

    他收起眼底的情绪，面无表情地继续吃蛇肉。

    郁然吃了几口炸蛇肉就看到沧邑回来，正在把蛇皮晒在一处阳光并不是很强烈的树阴下。

    她立马起身走过去，刚走到山洞口就被沧邑喊住：“外头热，别过来。”

    郁然笑着顿住脚步，看着他快速把蛇皮晒好，大步走向自己。

    冷俊妖媚的脸上带着细细的汗水，让她忍不住抬手想去擦拭被他轻轻握住手制止了。

    “别脏了手了，你吃你的。”他柔声说道。

    郁然另一只手上还拿着一块咬了一半的蛇肉，她顺势送他嘴里了。

    沧邑下意识的舔了下她的手指，很享受地吃起来，随后眼眸泛起笑意：“好吃。”

    “好吃那就多吃点。”

    她拉着他进入山洞，把之前给他准备的那篮蛇肉给他吃。

    一顿炸蛇肉品尝后，沧邑跟郁然拿了棉花捻棉线，剩下的都是灰色和黄色的棉花了。

    郁然把自己之前种的白棉拿了一些出来，让沧邑用三个颜色的棉絮捻线。

    在弄棉卷的时候把三个颜色的棉絮均匀地放好，捻出来的线就自带段染的颜色。

    不管是灰色还是黄色颜色都不是很深，浅浅淡淡的颜色很素雅。

    这个颜色都不需要特别染色了。

    晚餐之后，棉布已经干了，郁然弄了清水搓洗了一下，稍微有点褪色，但布料上的颜色没太大变化。

    她又洗了几遍，之后就没有再褪色，她也就打消了再去上色的念头。

    沧邑出去把外边晒好的蛇皮收了回来。

    对她说：“这些蛇皮都晒好了，我帮你做衣服吧。”他把蛇皮放在篮子中，挑出了她喜欢的那条浅绿色的蛇皮，拿过骨针和棉线开始做准备。

    郁然应了声，寻思起长裙款式。

    裙子相对裤子做工简单点，工具有限，也不能做太过复杂的裙子。

    现在天气热，外头太阳大，野外还会有一些蚊虫，长裙比兽皮制作的包臀裙轻便又防晒防蚊。

    只是长裙也有款式啊。

    现在郁然也是有几条长裙的人了，自己原先的那条红色长裙，还有后来沧邑给她用蛇皮和鱼皮做的长裙，款式都不一样。

    沧邑盘腿坐在草堆上，看着旁边坐在石块上若有所思的郁然问：“裙子做成什么样的？”

    蛇皮和鱼皮制作的长裙都是抹胸裙，自己从现代穿过来的红裙款式相对复杂点，有袖子领子。

    以目前的布料也是足够做袖子领子，但考虑到布料和制作工具的情况，她开口说：“就做抹胸裙吧，跟之前用蛇皮鱼皮做的那个样式一样，那个好做点，露着肩膀也凉快。”

    “下一块布料可以做个防晒衣，相互搭配起来。”

    沧邑应了声，抬眸看着她的身体目测量身，好像长了点肉了……

