    江平的话让我们都是一惊，所有人都停下脚步。

    众人都有些惊慌地朝着河里张望。

    而我则是顺着那微弱的光亮朝河里看去……那河面上若隐若现漂浮着的……这特么是人？

    那是尸体！

    此时我一眼就能看到那河面上白花花的一片，白花花的一片全部漂浮着，根本就已经成了尸体了！

    “这……全是死人吧！”贝蒂惊呼道。

    江平也是浑身直打哆嗦，不敢往前走了。

    实际上我们根本不用穿过河面，只需要沿着河岸从旁边经过。

    在河湾的灯光和月光的映照之下，河面上的尸体显得尤其阴森，淡淡的雾气正从河面上冉冉升起，此时才感觉周围到处充斥着浓重的血腥肃杀之气。

    脚下就跟突然灌了铅似的，根本无法挪动分毫。

    试想一下……

    你旁边的河面上全是尸体，你还有那个力气往下走么？

    乍看之下，粗略估计那些尸体不下二十具……

    想也不用想，这些尸体都是今晚的，都是因为今晚发生的诡异事件，也都是今晚的罪魁祸首干的好事儿！

    好半天我才回过神，今晚的事情已经翻篇了，而且跟我们没多大关系……

    死的都是破晓组织的人，我高兴还来不及呢！

    我用脚踹了江平的后腿一下：“赶紧走……别看！”

    江平苦着脸道：“我……我……这没力气了啊……”

    我冷笑一声，将手里的长刀再次晃动了一下：“没力气？忘记我刚刚跟你说过什么了吗？我不会杀你，但我会……”

    “我走我走……”

    江平赶紧颤声打断。

    他继续往前走，这时候我才发现小初又靠着我近了一些，她的身躯也在微微颤抖。

    “别怕……”

    我柔声安慰了一句。

    众人继续跟在江平的后面。

    再走几步，便已经来到了那停靠船只的河岸边上。

    一眼望去，可以看到河湾里停了五艘船。

    可船上的情形，再次让我们感到后背发凉……

    这些船停靠得并不十分平整，船头都朝着不同的方向……

    走得近了，船舱内的灯光更加明显，也正是灯光明显，才让我们一眼看到了这一片狼藉的河湾。

    船上，甲板上，水里……到处都是尸体！

    甚至最近的一艘船，一眼望穿船舱，在船舱内居然也是尸体！

    不仅如此，这些尸体的现状有些惨不忍睹……

    无法描述……

    可那绝对是非常血腥，我看到有个船舱门口上方，居然还挂着半截……肠子。

    田心只是扫了一眼之后，转身就呕吐了起来。

    吴旭也是忍不住骂道：“他妈的……这帮人下手可真够狠的啊……”

    江平直接吓晕过去，倒在地上一动不动。

    “你们看着他，别让他装死……我去看看这些船还能不能用……”

    此时我心里也害怕，我生怕这船上还留着什么危险人物，等我一上船就遭遇恐怖……

    可我只能硬着头皮装出一副无所谓的态度……

    如果连我也害怕了，那大家就不用跟我走了。

    深吸了一口气，我握紧了长刀，慢慢地朝着最近的一艘船走上去。

    有一块木板搭在河岸跟甲板之间。

    我踩着木板就上了甲板。

    低头看到一甲板全是白大褂的尸体，这一刻心都揪紧了。

    这种场面我曾经在地下河洞穴，在白鬼组织的地盘见到过……

    可那都是在幽闭阴深的环境中……

    现在这些尸体都暴露在空气之中，飘在河面之上，可真的应了尸横遍野血流成河这个词了……

    我小心翼翼地跨过了这些尸体，来到船舱外面。

    “李卓哥哥，小心……”

    远远地我听到身后传来小初关切的提醒，但她又不敢大声喧哗。

    我没有回应小初，站在船舱门口，屏息凝神，听着里面的动静。

    船舱内，寂静无声，落针可闻。

    不过……

    舱内隐约传来一股柴油的味道。

    站在外面我就能看到里面躺着几具尸体，舱内的血几乎铺成了一片红色的地毯。

    我鼓起勇气，钻进了船舱，看到前方就是驾驶室。

    这几艘船很简陋，所谓的驾驶室其实就是在上面搭建了一个小木棚，看起来像驾驶室而已。

    相反船舱稍微好点，两边都有不少板凳。

    虽然船比较简陋，但在这座岛上，能有船就已经不错了。

    船舱的天花板上挂着一盏金黄色的小灯泡，光线不强，却也足以照亮整个船舱了。

    望着船舱内的这些尸体，我脑海中似乎浮现出一个画面，这里的白大褂想要驾驶这些船离开，却在这里遭遇了一场惨绝人寰的大屠杀……

    跨过这些尸体，来到了驾驶室，我看到了像拖拉机一样的发动机。

    不过……

    柴油味道更浓，我低头一看，才发现脚下居然湿漉漉的，都是柴油……

    那柴油都是从油箱里泄露出来的，我看到那白色塑料的油箱，已经被割开了一道很长的口子，而油箱里已经空了。

    看来这艘船是不能用了……

    不过在我离开这艘船的时候，看到驾驶室里有一个黑色的塑料袋，摸了一下里面好像是饮料和食物，也没有检查，拎着就往外面走。

    “这艘船没油了，我去看看别的……”

    我将沉甸甸的黑色塑料袋扔到了岸上，从这艘船的甲板跳到另一艘船。

    我检查了另一艘船的驾驶室……

    油箱依然是被割开了一道口子，同样也是柴油全部泄露完了！

    我心中隐隐有种不好的预感。

    我心说……该不会这所有的油箱都被破坏了吧？

    对方知道白大褂这帮人想乘坐船只离开，所以便破坏了他们的油箱……

    我怀着忐忑的心情继续检查剩下几艘船，果不其然……所有的船都没油了，根本没法儿开。

    我心中默默叹了口气，本来还想着要是有船的话，在水上就方便多了。

    不过，要是以后能找到充足的燃料，别说去红树林了……我们能不能驾驶这些船离开恶魔岛？

    当然，这也是我想想而已，当务之急还是要想办法去一趟红树林。

    我怀着复杂的心情，退出了最后一个船舱，准备上岸。

    可刚刚来到甲板上，忽然听到船舱顶上传来一个阴森的声音：“你们好大的胆子啊……不怕死吗？”

