    重情重义是她的优势，如果她只是追求潇洒江湖，那这种特性会让她如鱼得水。

    但做为当权者却不行，太重情重义的话，很容易被这些东西束缚住。

    他正要趁机再多说几句，不料顾惜玖红唇一勾，抬手揉了揉他的脑袋：“小言诺，你这是在教我做事的道理吗？哈哈，没想到你小小年纪居然懂的这么多老油条才能懂的事……”

    帝拂衣：“……”

    顾惜玖看着他那双乌溜溜的眸子，再一笑：“你说的这些我都明白，放心，我不会不自量力和那两怪物死磕，我有我的法子，既然是在我力所能及的基础上，不试试的话我只怕是连觉也睡不着的！”

    帝拂衣：“……”

    他实在好奇：“你有什么法子？”

    连灵力等级达到十阶的骑蛟仙子也奈何不了的东西，这小丫头真有法子？

    顾惜玖看了看他的脸色，确认稍稍耽搁一会也不会有大问题后，这才又挑唇一笑，卖了个关子：“待会你就知道了，你尽管瞧着就是。”

    身形一闪，原地消失。

    帝拂衣：“……”

    他倒真上来了兴趣，抱臂胸前，想看看这丫头又能玩出什么花样。

    当然，他暗中也传音给四使，让他们随时准备出手……

    古残墨，天祭月，千玥冉，花无言等几个大佬也埋伏在一个极隐秘的暗处，在那里观战。

    骑蛟少女和两只怪物的打斗他们全部看在眼里，他们既惊讶这丑陋怪物的杀伤力之强，又觉得这位上界派下来的这位仙子还是很有两把刷子的，如论单打独斗的话，他们这些人大概都不是这少女对手。

    尤其是花无言，一边观战一边心里不是滋味，原本她是这个大陆最强的女子，但现在那骑蛟少女却夺了她的风头……

    这些人都是绝顶高手，自然也看出那骑蛟少女不是那两只怪物的对手，败北是迟早的事。

    他们比较纳闷的惩恶使不知道打的什么主意，将他们召来此地，却让埋伏着，迟迟不发让他们动手的信号。

    不过能多看一会也不错，看的时间越长越容易发现那两头怪物的破绽，待会出手时也更有把握。

    这种战斗可不是时时能看到的，所以大家都看的很入神，很热血。

    而顾惜玖就是在这个时刻骤然出现在空中的，她一出现就向着其中一头怪物猛拍了一掌！成功吸引了那怪物的吸引力，一声怒吼转身来追她！

    另外一头怪兽因为挨那骑蛟少女的剑比较多，正追着她猛咬，一时也没顾上同伴被引走了。

    那骑蛟少女原本正被这两怪物追的捉襟见肘，狼狈不堪，顾惜玖的这一举动自然让她压力大减，能够稍稍喘口气儿。

    她百忙中看了顾惜玖一眼，暗中握了握拳，心中没生出什么感激，反而更心生恨意。

    如不是这个丫头，她压根不会再被这两只怪物盯住，又何至于这么狼狈？

    她本来想要再用祸水东引那一招，但想起这丫头的诡异身法，她又顿住了。