    乔沐元算了算，她有很长时间没有跟哥哥单独吃饭了。

    乔乘帆也不会跟她聊工作上的事，大多问问她学校和家里的事，从最近这段时间来看，他妹妹确实还没有男朋友，学习也还算认真，至少不会像别的大小姐一样逃课或者干脆不上课。

    服务生很快就开始上了菜，乔乘帆电话多，吃饭的时候那些人也不消停，遇到小事儿，乔乘帆就直接跟助理发火。

    乔沐元吐吐舌，哥哥这几年行事作风越来越像爸爸了。

    她看向灯光下在打电话的哥哥，眉目冷峻，白衬衫外是一件深蓝色的马甲，领带工工整整系着，眸色幽冷，似乎又在教训下属。

    他一连接了好几个电话。

    好不容易得空跟乔沐元吃饭，乔乘帆问道：“晚上有什么安排？”

    “没有安排，蹦迪蹦不动，唱歌没人听，看书看不进。因为爸爸封锁我的身份，我轻易也不敢跟别的大小姐一块儿出去玩，只偶尔跟同学出去走走。”

    “你爸是对的，跟那些大小姐也没什么好玩的，好好学习才是正道。”

    “知道，不准再提这个。”乔沐元可不想吃饭的时候还被提学习，“哥，你晚上有什么安排？”

    “晚上还要在集团加个班。”

    “辛苦，哥哥努力工作，这样我才会有更多的零花钱。”

    “把我当赚钱工具人？”

    “不是，只有哥哥才能担负集团重任，是我们全家的希望。”

    “……”

    一顿饭也没吃太久，乔沐元吃完后就让司机送她回家了，她也没有什么心情，心里头总想着纪长慕。

    乔沐元回房间后按捺不住心里头的想念，给他打电话：“纪哥哥……”

    “有什么事吗？”

    “没……就是想打个电话给你，你吃晚饭没有啊，我刚刚吃过，跟哥哥一起吃的。”

    “还没有。”

    “你在EM？要不我给你送点好吃的吧？我晚上没什么事，今天……”

    “别过来。”纪长慕想都没想就拒绝了，“EM最近不太平，媒体跟狗仔一样蹲在外头守消息，你要是露面，他们会第一时间认出你。”

    “我看新闻说，记者很想采访你，但你不接受采访，他们就开始乱写。”

    “这是以后的事，等忙完这阵，EM会去法庭告他们诽谤。”

    “他们还说我是你女朋友……”乔沐元小小声，声音轻轻柔柔，那些新闻，她都瞧见了，尤其是关于他的，她都会看很多遍，不管是真是假。

    “我不是让你不要看那些新闻？有什么好看的？有这个时间不如多看两本书。”纪长慕这头的办公室门被敲响，“我这边很忙，先挂电话。”

    乔沐元觉得他态度不怎么好，不过一想到他一向就这样，也不跟他计较了。

    反正，能听听他的声音也挺好的。

    她躲在被子里觉得自己好卑微，哭。

    从他出院已经好些天了，他就真得一点都不想见她吗？给她打个电话也好啊。

    乔沐元心里头不是滋味，有点难受。

