    良久，顾昀这才疑惑的问道：“到底……什么奖励呀？”

    林汐晗美眸之中再次闪过一抹精光。

    很快，便莞尔笑道：“什么奖励你不用问了，你现在趴下吧。”

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    到底干嘛啊？

    这么神秘……

    可沉吟片刻，顾昀还是按照林汐晗的话，缓缓趴在了床上。

    林汐晗嘴角露出一抹笑意。

    很快，挪动娇躯，轻轻的坐在了顾昀的身上。

    额……

    顾昀身体一紧！

    腰部……那该死的柔软……

    咕咚！

    很快，顾昀艰难的吞咽口水。

    可是还没等多想呢，衣服便已经被林汐晗给掀开了。

    一片冰凉。

    到底干嘛啊？

    顾昀眼神之中满是疑惑的光芒。

    莫名躁动！

    很快……

    一股温热的感觉在后背袭来。

    林汐晗那柔软的小手已经开始在顾昀的后背上开始轻轻按揉了起来。

    格外舒畅！

    顾昀彻底反应了过来。

    很快，眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    原来……

    奖励是按摩。

    还以为……

    顾昀撇了撇嘴。

    虽然心中多多少少还是有一些失落吧。

    但现在也极为享受！

    很快，顾昀便彻底趴在了床上，默默享受着后背上那种舒服的感觉。

    林汐晗见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很是开心一般。

    不断的变幻姿势，不断的变幻力度。

    时不时的……

    顾昀还会舒畅的低哼一声。

    如果光听声音，那房间之中可以说是……春意盎然。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，林汐晗便在顾昀身上挪动了下去。

    顾昀一怔。

    结束了？

    可转念一想便也释然了。

    毕竟……

    这么长时间了，手臂早都应该酸了。

    刚想说话……

    可林汐晗的小手已经开始在顾昀的大腿上面开始按揉了起来。

    额……

    顾昀一怔。

    很快，嘴角再次露出了一抹笑意。

    继续享受！

    毕竟……

    这种机会可是不多的！

    时间缓缓流逝。

    后背上按揉之后的那种舒畅的感觉……

    格外轻松。

    不知不觉，顾昀便已经进入了梦乡。

    林汐晗停止了。

    很快，便满面笑容的问道：“怎么样？我新学的技术还算是不错吧？”

    说完，满脸期待的看着。

    可……

    等待半天，也没有任何的回应。

    额……

    林汐晗见状美眸之中露出了一抹疑惑的光芒。

    沉吟片刻，便试探着问道；“顾昀？”

    可……

    依旧没有任何的回应。

    而且……

    还听到了阵阵鼾声……

    额……

    林汐晗撇了撇嘴。

    可很快，嘴角便再次露出了一抹笑意。

    如此来说……

    不是侧面证明了她的手法还不错？

    要不然……怎么可能睡得着。

    很快，林汐晗美眸之中满是笑意。

    挪动娇躯。

    拉过被子给顾昀盖上，然后默默的躺在了顾昀的身旁。

    伸出手臂。

    轻轻搭在了顾昀的后背上。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，林汐晗便也进入了梦乡。

    第二天。

    顾昀迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    愣了半天……

    这才反应过来了昨天晚上发生的事情。

    很快，顾昀嘴角便露出了一抹笑意。

    格外幸福的感觉。

    仔细感受……

    更是浑身舒畅！

    顾昀眼神之中闪烁着阵阵精光。

    没想到……

    林汐晗竟然这么厉害。

    侧头看去……

    身旁已经没有了佳人的身影。

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    很快，顾昀坐直了身体。

    阳光照射在身上，暖洋洋的。

    可顾昀心中便也开始疑惑了起来。

    最近……该做些什么呢？

    这么下去……

    任务什么时候才能完成？

    龙行那边有陆子怡和冯天海，不需要他担心什么。

    但是……

    发展还是非常有限。

    不行。

    得赶紧想办法将周家和王家给解决了。

    这两大家族……

    绝对占据了荆州大部分的经济。

    很快，顾昀眼神之中便闪过一抹精光。

    找机会。

    主动出击！

    只是……

    今天还要去忙医馆那边的事情。

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    很是无奈。

    很快，顾昀便坐直了身体，迈动脚步走出了房间。

    没走多远……

    阵阵香味扑面而来。

    顾昀眉头一挑。

    来到客厅。

    正好看到林汐晗正在厨房里面忙碌着。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很快，便来到了厨房门口，靠在墙上默默的看着。

    林汐晗回身。

    正好看到了门口的顾昀……

    “呀！”

    林汐晗惊叫一声。

    差点直接将手中的铲子给甩出去！

    顾昀咧嘴一笑。

    林汐晗没好气的翻了个白眼，说道；“你想吓死我呀，吓死我可就没人给你做饭了！”

    说完，嗔怪的瞪了一眼。

    顾昀咧嘴笑道：“怎么会呢，不但给我做饭，还能给我按摩呢。”

    额……

    林汐晗俏脸一红。

    很快，便没好气的说道；“你还知道呀，昨晚竟然睡着了。”

    “真是……”

    说完，再次瞪了一眼。

    顾昀得意的笑道：“那你还能怪我啊？”

    额……

    林汐晗疑惑的问道：“怎么？你还怪我呀？”

    顾昀快速点头，笑道；“对啊，当然怪你了，要不是你给我按摩的那么舒服，我怎么可能睡得着啊。”

    额……

    林汐晗刚想反驳。

    可……反应过来顾昀说的话，俏脸瞬间一片通红。

    很快，嘴角控制不住的露出了一抹笑容，说道；“哼，这还差不多，等着吃饭去吧。”

    说完，轻轻挥手。

    可脸上的笑容根本控制不住一般。

    顾昀咧嘴笑道：“有什么我能帮你的没？”

    林汐晗没好气的说道；“不用不用，快去等着吧，这哪里是老爷们做的事情。”

    说完，便直接将顾昀推了出去。

    顾昀闻言眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    以前的林汐晗向来都是面若寒霜的。

    怎么现在……

    而且这话吧……听着莫名的……舒服？

    很快，顾昀嘴角露出一抹笑意。

    很是开心一般。

    坐在下来，静静等待。

    没过多久，林汐晗便将饭菜端了上来。

    顾昀笑的更加开心。

    忽然，电话响了。

    仔细一看。

    顾昀这才发现竟然是那个广告商打过来的。

    咦？

    顾昀眉头一挑。

    有效果了？

