    第208章面糊

    李静已经擀好了所有的面胚，全数放在篦子上。

    擀的是巴掌大的圆形，大小均匀，放的也端正。

    李静做事一如她人一样，方方正正。

    “娘，鏊子放上去了，我来烧火！”

    李静“嗯”了一声，看刚才她生火的打火机放在了锅台上，伸手要拿过，蒋孝新嘿嘿笑着先拿住，之后伸手给李静递过去。

    交到李静手里时，他想到什么，眼珠子骨碌碌地转。

    “娘，这打火机爹真的给你了？爹表现还不错，是不是？”

    这个“表现”二字让李静有点莫名，回头瞅了瞅眼睛一眨一眨，看起来格外机灵的蒋孝新，问：“你爹需要表现什么？”

    这要是换作蒋孝文，他就笑着不吭声了，蒋孝新虽然有自己那么一点小心思，不过还是心直口快，立刻抬了抬下巴。

    “自然是讨娘的欢心！娘，你可是爹的媳妇儿，他不得好好在你面前表现！”

    李静因为蒋孝新的话皱起了眉头，想说蒋卫国不用在自己面前表现，可蒋孝新又道。

    “娘，你和爹已经成亲了，你们是这个世界上最亲近的人，是夫妻，爹在你面前表现不是正常吗？”

    对“夫妻”之道还一知半解的李静眉头皱的更紧了，她不在言语，伸手试了试鏊子上的温度，先将一张饼放了上去。

    蒋孝新火烧的旺，而且鏊子薄，饼胚放上去烙的特别快，李静看一面烙的差不多，翻了个面，很快烧饼就鼓了起来。

    “别说的太旺！”

    火烧到这种程度已经很好，再烧，会焦的。

    蒋孝新“嗯嗯”点头，往锅炉里填的柴火少了很多。

    李静又拿了几个饼胚挨个放在鏊子上，至于那个鼓起来的，转了转，让它烙得均匀一点，这才又翻了面。

    蒋孝文轻轻走了过来，见在后面放着的锅已经滚了，拿起刚才李静冲好的面糊走过去。

    只不过锅台已经站了李静，蒋孝文还真不好过去。

    “给我给我，哥给我！”

    蒋孝新可是最喜欢做这种事，从火前的凳子上站起来，冲蒋孝文要。

    蒋孝文无奈地将面糊递过去，他发现他想干点活都没得干了。

    看蒋孝新把面糊冲进锅里，见这里没他需要帮忙的，蒋孝文转身去了院子。

    先在之前他们学习认字的地方看了几遍，随后拿起树枝又把昨天学的，他们一家人的名字写了一遍。

    对于这来之不易的学习机会，蒋孝文很珍惜。

    学过之后，见菜有浇过，鸡有喂过的痕迹，蒋孝文就背起背篓离开了家。

    家里的活干了，他就去外面转转吧。

    旺财这次没跟。

    晚上会特别精神的旺财也知道困，困的蒋孝文经过他身边的时候，它连眼皮也没抬。

    那是熟悉的小主人的味道，家里也没有陌生人的味道，旺财睡的很安稳。

    烙烧饼烙的很快，只要饼鼓起来，很快就能熟，李静拿下一个熟的，就放上一个面胚，很快就把饼烙完了。

    而蒋孝新在招呼着稀饭，白面冲的面糊，容易糊锅，糊锅就不好喝了，所以他一直搅着。

    (本章完)

