    秦家等级森严，且刑罚分明。

    把秦百川这么杀了，肯定逃不过惩罚。

    “你小子不用跟我来这一套了，这次的事情你父亲会处理的。”

    秦笑摇头说道，“恐怕麻烦大喽。”

    他说话之间，不由得重重地叹了口气。

    “大麻烦？”

    “没错，这秦百川本名叫做赵百川，是赵家送来我们秦家作为联系人的。现在好了，人死了，赵家的人肯定不会愿意的。”秦笑说道。

    “秦家害怕一个赵家？”秦龙飞皱眉说道。

    “你先去洗把脸，一会跟我去接人。”

    秦龙飞二叔摆了摆手，然后从口袋中掏出了一个小瓷瓶，打开了上面的瓶塞，然后从里面倒出了一些白色的粉末。

    粉末落在了那秦百川的尸体上，瞬间就冒起了白烟。

    “化尸粉？”

    秦风很是惊讶。

    这种东西的配方，应该早就失传。

    “哦？你这孩子居然化尸？”

    秦笑看向了秦风，认真打量了起来。

    “我也就是之前无意中听说过罢了。”秦风谦虚道。

    “听说过都不容易了，这种东西已经失传了。现在，我手里也没有多少，真是用一点少一点了。”

    秦龙飞二叔说完，小心翼翼地塞好了瓶塞。

    再看那边的尸体，现在只留下了一滩血水，甚至那些衣服和骨头也被消融了。

    一个人在世界上存在的痕迹，就这么被抹除掉了。

    这就是化尸粉的可怕，简直是杀人越货、毁尸灭迹必备的东西。

    “既然你认识，这个东西就送给你了。”

    秦笑想了想，忽然把手中瓷瓶给秦风抛了过来。

    秦风伸手一接，心中也很是欢喜，连忙点头道：“多谢前辈。”

    “这是秦龙飞的二叔，秦笑。”

    秦无名来到了跟前，说道，“他是一个古怪的人，实力很强，可是我从没有见到过他出手。他算是长老团中的另类，为人不羁，经常不按套路出牌。”

    “秦笑？”

    秦风摸了摸下巴，对这个名字倒是感到很好奇。

    “没错。”秦无名点了点头。

    秦风收起了化尸粉，问道：“赵家来人你知道是谁吗？是不是赵无极？”

    “不清楚，我根本什么都不知道。”秦无名也是满脸的迷茫。

    甚至，他对秦百川并非族人的消息，都足以消化半天的了。

    “要不要去看看？”秦风沉声问道。

    “暂且不要乱来。能让秦笑都如此重视，还毁尸灭迹，说明赵家不简单。如果由长老团亲自接待，那规格守卫可是很森严的，我们根本靠不进去。”

    秦无名沉声道，“而且你也不要着急，秦龙飞不是过去了吗？如果是赵无极，他会告诉你的。”

    “走，咱们去八王山顶。”

    秦风说完，就对着八王山顶快步走了过去。

    秦无名似乎知道了他的想法，亦步亦趋地跟了过去。

    二十多分钟后，俩人抵达了山顶，秦风手中也多了一个高倍望远镜。

    这是秦无名弄来的，还带来了架子。

    这里是秦家最高的地方，视野开阔，看的也远。

    而且，秦风发现长老团就在八王山的南面，那里并没有被秦寿用阵法笼罩，虽然有树阻拦，可是并不影响他从这里观察。

    调整好了焦距，秦风直接端起了望远镜。

    透过望远镜，他看到一个偌大的广场，秦龙飞、秦笑就在广场上站着，身边还跟着不少侍卫队的人。

    远处，有三辆车开了过来。

    车子停了下来，就看到好几个人从车上走了下来，而最中间那辆车下来了一个熟人，是五姑娘。

    五姑娘根本没有换衣服，身上还带着血迹。

    看到五姑娘的一瞬间，秦龙飞身上的杀意就冒了出来。

    而接下来的人，让秦风整个人都不淡定了。

    果然是赵无极！

    却见他脸上带着笑意，就这么出现在了秦风的视野之中。

    而且，秦风看到他的手似乎好了。

    看到秦风神情不对劲，秦无名赶忙问道：“怎么了？”

    “赵无极来了。”秦风咬牙说道。

    “赵无极？”

    秦无名愣了一下，还是有些转不过弯。

    接下来的事情，让秦风更加诧异。

    因为，秦笑居然半跪了下去。

    “来，你来看看，这是在干嘛？”

    秦风震惊万分，赶忙招呼秦无名。

    让开了位置，秦无名立马就凑了过去。

    看了足足有两分钟，他才说道：“这是我秦家的大礼，以前只是祭祖时候使用。可是。他为何要对赵无极行礼？而且，居然连大长老都出现了。”

    “行礼？看来，赵无极的来头并不那么简单！”秦风思索道。

    “来头，难道是？”

    秦无名猛然看向了秦风，似乎被点醒了什么。

    “难道是什么？”秦风看出了不对劲，赶忙追问。

    “没什么。”

    秦无名摇了摇头，最终没有把那个猜想说出来。

    秦风虽然有心想要知道，可是见秦无名不说，倒也不好逼问什么。

    又注视了十多秒，那些人全部都进入了一间房子中。

    不过，五姑娘在最后进入房子的那一刻，扭头向着秦风这边看了过来。

    秦风能感觉到，她已经发现了这里。

    虽然这里相隔几千米，但是秦风的感觉是不会错的。

    “你们在干吗？”

    就在这时候，一个苍老的声音传了过来。

    “大师傅？您怎么出来了？”

    秦无名顿了顿，赶忙迎了上去。

    秦风扭头一看，发现来人是一个白发苍苍的老头，手上拄着一根拐杖，身体颤颤巍巍的，仿佛一阵风过来都能吹倒。

    “你们两个小家伙，不要捣乱惹祸，赶紧离开。”

    大师傅的声音很是沙哑，而且声嘶力竭，可以看出他几乎快油尽灯枯了。

    秦风收拾好了东西，然后规矩的站在了一边。

    “大师傅，您老出来干嘛？”秦无名不解的问道。

    “我怎么就不出来了，秦家要变天了。我再不出来，一切都晚了。”大师傅叹息一声道。

    “秦家要变天了？”秦风愣了一下。

    这句话，可是大逆不道啊。

    “咳咳咳……臭小子，你跟我来。”

    大师傅带着秦无名离开了。

    至于秦风，则被留在了这里。

    秦风总感觉今天一切都怪怪的，可是又说不上哪里不对劲。

    将东西放在一边，他就开始联系宋正。

    电话刚刚拨出去，就见旁边的出现了不少护卫队的人——这一次，他们并不是拿着手弩，而是枪。

    枪口上的红色机关准心已经出现在了秦风的身上，密密麻麻的。

    电话突然震动了一下，就听到了里面传来了宋正的声音。

    “喂，秦风，找我有事？”

    “喂，你说话啊，怎么不说话？”

    秦风咽了下唾沫，然后手指按在了那个挂断键上。

    同时，他把手机放在了地上，然后慢慢地向着后面退去。

