    第11章 控尸人

    李枫抽出背后的短刀，对着这张脸捅了过去，管你什么东西先干掉再说。

    “滋滋！”

    它被李枫一刀捅进眼睛里，痛苦的发出一声尖叫，竟然没有死。

    它挣脱短刀滴溜溜一转，张开血盆大口朝李枫的胳膊咬了过来。

    李枫抬起脚一个鞭腿狠狠的朝它踢了一脚，它顿时像个皮球撞在镜子上，弄得上面满是绿色的液体。

    “真特么硬！”

    李枫嘶牙咧嘴的揉揉腿，像是踢在了铁块上一样。

    这时电梯门突然“叮”的打开了，它朝着李枫漏出一个狰狞的表情，从地上飞起来朝着楼梯逃了过去。

    李枫见状使用能力，使前方的重力陡然加大，它瞬间被压的掉在地上，顺着楼梯滚落下去。

    一直到靠近楼梯转弯的窗户边，它用尽全力飞起来撞向玻璃，朝楼下掉落下去。

    李枫几步跑下楼梯，也跟着跳了下去，在空中他将身体的重力改变，轻飘飘的落在一颗柳树上。

    “遭了，它跑没影了。”

    李枫懊恼的说道，他是第一次对付这种邪门的东西，难免有些慌张。

    “放心吧！我已经追踪到了它的位置，在地下停车场。”

    耳机里传来水云的声音，李枫不由暗道一声“靠谱”，跳下柳树朝地下停车场跑过去。

    “你小心一点，这可能是控尸人操控的飞颅，说不定还有更加厉害的东西等着你。”

    “控尸人是什么玩意儿？”李枫稍微减缓速度问道。

    “控尸人是能操控尸体的异人，飞颅只是他们的小手段，最拿手的是他们用本命精血炼制的尸傀，那东西狂暴起来一辆坦克都能撕烂。”水云担心的说道。

    “也就是说这次灵异事件是人为的？”李枫嗅出一丝危险的味道，看来这个事情不简单啊！

    水云没有吭声，实际上她也不知道怎么说，如果就这么劝李枫打退堂鼓，那不是证明他不行吗？

    男人最怕女人说不行，特别是李枫这个血气方刚的年龄。

    如果李枫知道她这样想绝对会鄙视，我特么什么场面没见过，为了活命啥事没干过？

    此时他已经进入地下停车场，里面本来是漆黑黑一片，随着李枫的闯入一大片声控灯亮起。

    “嗡嗡！”

    一辆汽车发动的声音响起，李枫扭头朝那个方向看过去，一辆越野车突然极速朝这边撞了过来。

    李枫翻身躲了过去，余光看见车子里坐着一个三十多岁身穿唐装的青年。

    “滋滋！”

    车子直接一个漂移转过弯，从另一个方向撞了过来。

    李枫冷笑一声，直接躲进旁边车辆比较密集的地方。

    你撞啊！我就不信你能撞到我。

    很快他的脸色就变了，越野车根本无视密集的车辆，就是死命的朝他这边撞，一排汽车横七竖八的贴在一起，全部都变了形。

    “这车绝对是偷来的，再有钱也不能这样造啊！”

    李枫避无可避，只能跳到车顶上，其实这样对他造成不了任何伤害，就只是声势浩大一点罢了。

    这时越野车往后倒了几米，再次加大油门冲了过来，李枫用力向上一跳，在空中改变自己的重力，双脚重重的踏在越野车顶上。

    这一下足有一千多斤重，车顶的铁皮瞬间凹陷了下去，司机座位突然传来一股狂暴的力道，直接将李枫震飞了出去。

    他在空中调整身体，轻飘飘的落在地上，眼睛深深地盯着越野车，看来那个人实力不简单啊！

    “很好！能操控重力，体质也不错，有资格成为我的尸傀。”

    唐装青年从车子里钻出来，很有兴趣的看向李枫，紧接着从车子后排飞出五颗青灰色的头颅，其中一个就是李枫在电梯里遇到的那只。

    “李枫你赶紧跑，这个人实力很强，是真正的起始级异人，原力强度在二星左右，你打不过他。”

    耳机里传来水云焦急的声音，她似乎有特殊的方法，能探知唐装青年的状况。

    “早知道来这里干嘛！”

    李枫暗骂一声，身体极速朝着停车场门口退去，眨眼间消失在地下停车场。

    “想跑？”

    唐装青年嘴角微微勾起，双腿几乎重叠在了一起，速度比李枫还要快几分。

    李枫前脚跑出邯峰小区，唐装青年后脚就跟了上来，他无奈放弃上水云的商务车，闷头窜进旁边的商业街。

    “飞颅！”

    唐装青年靠近李枫，操控五颗头颅张开血盆大口，各自吐出一团绿色的液体。

    李枫连忙跳起来，身体在空中转了一圈，勉强躲过绿色液体，落在一座雕像上。

    地面传来腐蚀的声音，那绿色液体竟然堪比硫酸，李枫看到后整个人都不好了。

    再这样下去小命不保啊！

    (本章完)

