    这条雷蛇如同从虚空之中钻出来的一样，外面的人根本就没有发现任何东西，只有霍姆斯和鬼刺树能够真切的看到和感知到，就连这神魔之城背后的监视者也无法看到任何东西。

    霍姆斯在看到雷蛇朝着自己奔来的第一时间，就在自己身前接连布置了好几道防御罩，还从储物卷轴中掏出了一柄法杖。

    一般传说阶的魔法师其实都不怎么用法杖的，因为普通的法杖在这个阶段传输能量的效率还不如自己的身体，而更加高级的法杖他们又很难得到。

    但是霍姆斯掏出的这一根法杖显然是相当高级，但之所以他一直没有拿出来使用，是因为这柄法杖已经破损了，虽然威力并没有因此而降低多少，可是每使用一次就会降低使用寿命，所以不到万不得已霍姆斯是舍不得使用的。

    但到了这个时候，他已经意识到这雷蛇不仅诡异而且威力巨大，他再不掏出法杖，自己就会面临危险的境地了。

    这根法杖是他在一次执行任务的途中得到的，虽然已经受损，却可以将他的魔法威力百分之一百二十的发挥出来。

    而且法杖顶端有一颗冰灵珠，可以使得它的魔法附带冰系能量，在危急关头靠着这个法杖，还可以激发一层冰之护罩。

    不过按照霍姆斯的估量，这个法杖也就还剩下三次左右的激发护罩的机会了，之后就会彻底失去效用。

    这一次雷蛇，他还不准备使用护罩，但是当雷蛇距离他布置下来的防护只有一丝一毫的距离时，他突然心中涌现出莫名的恐惧，这种恐惧促使他最终还是激发了冰灵珠的护罩。

    就在这一瞬间，也就是一个念头的功夫，他使用魔法布置下来护罩都已经全部破灭了，火蛇撞击到了冰之护罩之上。

    并没有想象中的那么大的声音，只是很沉闷的一声轻响，就像是冬天踩在冰面上，突然冰层破碎了的声音。

    雷蛇击破了最后的一层防护罩，攻击降临了霍姆斯身上。

    不过霍姆斯身上马上又闪过一道白光，在他的皮肤表面又贴上了一层白色的防护罩。

    这一层防护罩看似很薄弱，实际上却是十分坚韧，最终竟然将这雷蛇给抵御住了。

    不过显然霍姆斯也不好受，他全身都有些颤抖，自己的身体也被这一击之下飞出去了老远，在空中吐出了一口鲜血，这一口鲜血又被防护罩给挡住了，最后将自己的胸前染得血红。

    不过好在他还是挡住了，而鬼刺树虽然这一击已经是削弱过的，却也让他受了一些伤势，不过比起霍姆斯来说还是好了很多。

    “看你还有什么本事。”

    霍姆斯擦掉了嘴角的鲜血，阴沉着说道。

    他已经是彻底的被激怒了，刚刚如果不是他之前好不容易得到的光明圣殿大教主亲自赏赐的一张保命卷轴，他恐怕是要深受重伤，这让他感到异常的愤怒，本来以为是手到擒来的事情，却出了这么多幺蛾子，也不知道这个人哪里得来的这么诡异的手段。

    他甚至怀疑户不会是外面有人故意帮助鬼刺树，但如果是这样的话，也没有必要连鬼刺树也一起劈啊，尽管鬼刺树遭受的比起他遭受的威力要小得多。

    鬼刺树看着霍姆斯，脸上露出了嘲讽的笑容。

    霍姆斯看着这笑容，心中不由的发毛，然后他就发现，那种萦绕心头的威压似乎并没有消失，反而更加强烈。

    “难道还有？”

    刚才那道雷蛇已经基本达到了传说阶的极限了，对面这个不过是传说阶六级的，怎么可能去操控超越传说阶的力量。

    “冰火龙卷。”

    霍姆斯脸上露出了疯狂的表情，他强行压下心头的恐惧，手中法杖朝着鬼刺树指去，全部的能量都朝着法杖涌去。

    刚刚那道雷蛇已经是将他的底牌差不多快要耗尽了，如果再来一次更加强力的攻击，那他就算不死也肯定要重伤，为今之计，只有抢先杀死鬼刺树了。

    所以他几乎没有任何的保留，也不节省能量，见自己全身的能量都注入了法杖之中，同时运用起全部的灵魂力从天地之间吸取能量注入法杖。

    法杖之上火蛇缠绕，法杖顶端却是一条冰蛇，最终两条大蟒蛇缠绕在一起，朝着鬼刺树发起了终极攻击。

    这一击威力巨大，消耗也十分之大，霍姆斯在发动进攻之后，整个人都像是脱力了一般。

    而鬼刺树表情也很是凝重，自己身前出现了无数树干和树根挡在身前，同时他双手连续挥舞，几多白花出现在身前，迅速飘进了树干和树身组成的阵法之中。

    除此之外，鬼刺树还继续动作，又是一堆东西掏了出来，直接就地布置了一个强大的阵法。

    这一套阵法已经被鬼刺树烂熟于心了，是以之前在湖泊周边的鬼刺树林为基本研究出来的一套阵法，攻击力不强防御力却极强。

    此时这个阵法虽然比不上湖泊周边的阵法，却被鬼刺树加入了其他材料，防御力也是顶尖的。

    冰火龙卷被鬼刺树布置的阵法拦截在外，而雷劫的第三次攻击也很快就要到来了。

    湖泊那边，鬼刺树正在全力以赴的准备应对下一道更加强悍的攻击。

    楚沉也在一边使用了一次赐福，帮助鬼刺树恢复伤势，同时鬼刺树也在全力汲取湖泊中的能量和灵力之水，并且将之全部用来生长自己的主干。

    这短短几分钟内，鬼刺树的主干就增长了几百米，冲天而去，同时全部的能量也都汇聚在鬼刺树本体的顶端，以自己的本体为根本，构建了一层层的防御。

    无数白色花瓣在围绕着鬼刺树本体飘飞着，还有各种各样的能量，都在不断的运行。

    这也是楚沉的建议，在他的记忆中，这种雷劫一方面是对于动植物化形的考验和惩罚，也是对他们的强化，如果能够以自己的本体去度过，将会得到很大的帮助。

    楚沉用自己的灵魂力也能够勉强探查到，着应该是最后一道雷劫了，度过了鬼刺树说不定就真的能够化形成为人身。所以他才会让鬼刺树用本体去抵挡，直接全力以赴。

