    第244章医疗研讨会

    卓正和和林鹿安身为实力派演员自然不需要很顾忌体重这档子事，敞开肚子使劲吃。

    秦楚夹肉的动作就没停过，虽然动作快的只剩下筷子的残影，但是吃相不见粗鲁。

    大家都在吃肉，一时间餐桌上只有顾鸠玉芙蓉和顾佳盈他们三个人吃低卡的食物。

    辛柏微微摇头在心底为他们默哀了三秒钟，剩下更多的则是幸灾乐祸，看热闹不嫌事大。

    餐桌上的菜并不少但短短时间内好几盘菜已经被风卷残云，只剩下盘子底的油渍。

    看见他们吃得津津有味，观看直播的网友们都饿坏了。

    【绝了，我怎么感觉这是一档美食节目？狗头.jpg】

    【明星不都是很注重身材管理的吗？怎么这几个大咖反而一点也不在乎？】

    【这你就不懂了吧，这叫做有颜值但偏偏要靠才华和实力。】

    【看得我都饿了，还好点了一份牛肉面边吃边看直播。奸笑.jpg】

    【羡慕，我也想吃牛肉面，哎……还是自己爬起来吃碗加了火腿和鸡蛋的泡面吧。哭唧唧.jpg】

    【楼上的是个有钱人，我吃泡面都加不起鸡蛋跟火腿。爆哭.jpg】

    【爷笑吐了，有颜值偏偏要靠实力？啊哈哈哈，这是不是在嘲讽顾鸠他们三人没实力只能靠颜值吃饭所以才不敢碰肉？】

    【没办法，娱乐圈就是这么残酷，只能靠脸吃饭的他们要是身材管理还不行可能真的被淘汰了。】

    【别看这些粉丝天天对着顾鸠哥哥长哥哥短，但他颜值崩塌的话肯定迅速脱粉。】

    【世上哥哥千千万，这个不行咱就换！】

    ……

    海市，九安医院。

    傅时墨的办公桌上摆着手机支架，上面播放着新开播的综艺《从零开始》。

    见一部分网友撮合颜知许与秦楚的CP，狭长的丹凤眼里裹挟着微冷的寒意。

    “叩叩叩——”

    办公室的门被敲响。

    傅时墨把手机支架收起来放进抽屉里，关掉手机放在桌面上。

    盛缙云手里拿着一份资料，推门而入后把关于研讨会的资料放在桌子上，随后在办公桌前坐下。

    “时墨，这次的江城医疗研讨会我们院你要派谁去？”

    “我亲自去。”

    “……谁？你？”

    盛缙云掏了掏耳朵有点怀疑是不是听错了，以前江城的医疗研讨会都是他还有其他人去的。

    今年怎么突然感兴趣了？

    傅时墨抬手推了一下鼻梁上的金丝框眼镜，语气淡然，“耳朵不好使？需要我给你治一治？”

    “不用了。”盛缙云摆了摆手。

    倏然，想起《从零开始》这档综艺录制的地方是在江城吧。

    怀疑的目光落在傅时墨的身上打量，眼神忽明忽闪的。

    傅时墨抽出一只钢笔在资料上圈画重点，圈完后抬起头看到这道打量的目光，“你的眼睛不太好使了？”

    盛缙云翻了个白眼，“我的眼睛好着呢。”

    “对了，这次的医疗研讨会我也挺感兴趣的。往年去的也都是我，我也熟悉流程，这次我跟你一起去怎么样？”

    “随你。”

    傅时墨把钢笔盖上放回笔筒里，并没在这个话题上有过多的纠结。

    (本章完)

