    叶凌云一进入传送门，就感觉自己被温暖柔和的光包裹着。

    叶凌云能够感受到自己在不断的吸收着光能，而且小腹处的伤口竟然在快速恢复着！

    巨峡市，叶凌云的别墅。

    在叶凌云身后出现蓝色的传送门的一瞬间，凉冰就冲了过去。

    结果在叶凌云进入那个蓝色的传送门后，凉冰满了一步，蓝色的传送门直接消失了！

    凉冰拿着小皮鞭看着面前的墙壁呆愣在了原地！

    这特么的是怎么回事？

    叶凌云是跑了吗？

    他是怎么跑的？

    别墅四周的空间都被我封死了啊！

    “喂！阿泰！费罗！到底怎么回事？”

    恶魔城堡，不，恶魔城堡已经和恶魔双翼合为一体了，现在是恶魔一号！

    恶魔一号，作战指挥室内。

    阿泰和费罗满头大汗的一边操作一边指挥着技术人员一起进行分析。

    结果是，啥也没分析出来！

    那个蓝色的门的数据和作用恶魔一号完全没有记录下来，要不是亲眼所见，谁都不会相信一个辣么大的人消失了！

    “女王，我们。。。我们什么也没分析出来！”

    “是的，女王，那个蓝色的门太神秘了，它的数据恶魔一号竟然完全没有记录下来，就好像，就好像从来没有过一样！”

    凉冰生气的将小皮鞭摔在沙发上！

    “这个碧池！竟然还有这个手段！阿泰，费罗！给我调动地球的所有监控给我找到他！这次抓不住他，下次机会就更不容易了！”

    “是，女王！”

    与此同时，叶凌云缓缓的睁开了双眼。

    刚刚到这里的时候叶凌云睁开双眼差点被这耀眼的光芒晃瞎！

    恢复了好久，叶凌云才缓缓睁开双眼，适应周围的环境。

    “靠，这地方不错啊！到处都是这种温暖的光芒！我的伤竟然都好了！”

    叶凌云掀起衣服，将绷带拆下来一看，伤口都已经愈合了，而且连个伤疤都没有。

    “嗯，真不错啊！小怼怼，滚粗来！这里是哪里？雇主呢？”

    咳！

    小怼怼：那个，叶子，不是，叶哥啊！这个世界的战斗力它有点高啊！

    一听小怼怼都叫自己叶哥了，叶凌云瞬间有点小慌！

    上次这个货这么叫自己还是在炒股亏了十五万系统币时！

    看着周围十分空旷却又充满温暖的光芒的环境。

    叶凌云的声音有些发颤道：“这里是哪里？雇主是谁？”

    小怼怼：这里是。。。卧槽！叶哥快躲开！

    叶凌云的头上出现一大片阴影！

    叶凌云抬头一看，卧槽！

    那好像是一只大脚而且还特么的踩下来了！

    “我特么！”

    叶凌云瞬间瞬移躲了过去，叶凌云抬头一看发现这只脚的主人，特么的目测至少五十米！

    小怼怼：叶哥！这里是奥特曼的世界！我们的雇主就是他，希卡利奥特曼！

    “我特么套你猴子啊！”叶凌云嘴角微微抽搐。

    “你特么跟我说他是个人手无缚鸡之力的科学家？他是手无缚鸡之力的科学家吗？”

    小怼怼：不是我说的啊！是任务简介上这么写的！

    “我就哔。。哔。。哔了！你们系统界发布佣兵任务的都智障吗？这特么的他叫哔。。哔。。的手无缚鸡之力？”

    叶凌云揉了揉太阳穴继续骂骂咧咧道：“人家可特么的能用手举起贝蒙斯坦啊！那特么可是贝鸟！四十六米！六万一千吨！还特么单手举起来的！”

    小怼怼：咳，才六万一千吨，你也可以的！在这里，你emmm还是很强的！一般的怪兽打不过你的！再说了，咱不是还有须佐嘛！

    叶凌云嘴角微微抽搐道：“我特么须佐全开也就三十米高而且只能维持十分钟！能特么干啥？而且如果是他的话！”

    叶凌云看着正在忙碌的希卡利奥特曼喃喃的说道：“他可是万恶之源啊！专门开发外挂的！他可是新生代爹一样的角色啊！要是没有他，新生代奥特曼都活不过几集！你说的护送任务不会是要我去帮他送外挂吧！”

    这时，希卡利奥特曼也发现了叶凌云，走过来蹲下看着还没自己手指头大的叶凌云道：“你好，我是希卡利奥特曼，你就是那个声音所说的雇佣兵吧！”

    叶凌云木木的点了点头道：“是的，你好，我叫叶凌云！”

    “没想到是个人类，不过既然是那个神秘存在的声音所说的雇佣兵，你应该有些特殊能力吧！”

    希卡利奥特曼伸出手，叶凌云跳了上去，站在希卡利奥特曼的手中看着他开口道：“嗯，放心吧，打打小怪兽还是可以的，再说了你们奥特曼也不会对人类出手的！”

    希卡利奥特曼缓缓的站起来看着手中的叶凌云笑道：“谢谢你的肯定，你的实力虽然我不清楚，但应该不弱，我这里有些事情走不开，所以想拜托你去给赛罗奥特曼送些东西！”

    希卡利奥特曼一挥手，一个红色的升华器和四个胶囊出现在叶凌云的手中。

    希卡利奥特曼看着叶凌云点了点头道：“真是麻烦你了，请务必把这些交到赛罗的手里！”

    叶凌云看着手里的升华器和胶囊嘴角微微抽搐。

    捷德升华器，银河胶囊，维克特利胶囊，艾克斯胶囊，还有债王欧布的胶囊。

    这特么好熟悉啊！

    新生代a，β胶囊，这不是给圆古亲儿子赛罗预备的升级无限赛罗的材料吗？

    所以说，我要去观看捷德和贝利亚的父慈子孝大场面了？

    叶凌云抬起头看向希卡利道：“这些，你自己应该可以送过去吧？”

    希卡利奥特曼缓缓开口道：“是的，但是不知道什么原因，那个宇宙的地球不久前好像被封锁了，所有奥特曼都进不去，所以我才会这么急着把胶囊研究出来，所以拜托你了，一定要把它们交给赛罗！”

    叶凌云将捷德升华器和新生代的胶囊放进系统空间点点头道：“放心吧！我一定会把它们交给赛罗奥特曼的！”

    希卡利奥特曼点了点头道：“真是太谢谢你了！我会将你送到赛罗所在的地球，不过因为不知道为什么我们奥特曼进不去，所以我只能把你地球外，剩下的就靠你了！”

    叶凌云握拳锤了锤胸口道：“放心吧！只要不是让我去打小怪兽，干什么都好说！更何况还只是送个快递！”

