    林辰所期待的另一种馈赠，没有到来。

    倒是在他的感应中，雷之法则变得越来越清晰，脑海中，浮现诸多关于雷之法则的感悟。

    “我好像弄错了！”

    林辰在初期的不解之后，很快明白，问题出现在哪里。

    要成为中位界主，需要的，是掌握三种法则！这里的掌握，是指对法则的感悟达到极为精深的地步，就比如眼下林辰便可以说是掌握了火之法则和死亡法则。

    但对于雷之法则，他还只是刚刚感悟到，完全可以说只是刚刚入门，远远谈不上“掌握”二字。

    “也就是说，我需要将雷之法则也真正掌握，那样才代表着突破成为中位界主，才能得到另一种馈赠。”

    意识到这一点之后，林辰心中难免失望。

    不过，也在同一瞬间，他心中变得警觉起来，意识到自己的这种心态很有问题，有些太过于急功近利！需要彻底掌握三种法则，才意味着突破成为中位界主，这一点，自己其实早就该想到。

    之所以到眼下才注意到这一点，是因为，自己满脑子都是想快点突破到中位界主层次！这种急于求成的心态，若是不改变，后面早晚会害了自己，心智一旦被某种念头蒙蔽，人也就会变得愚蠢！林辰调整了下心态，不再去想着要快点得到另一种馈赠，静下心来，仔细感悟雷之法则。

    当他发自内心接受眼下的情况时，对雷之法则的感悟，仿佛又变得顺畅了几分。

    这就好比，一个人去学习一门新领域的知识，如果他满脑子都是想着另一件事情，那么学习起来，自然缓慢。

    必须真正沉下心来，不仅用心，更是享受这个过程，才能让学习速度突飞猛进！时间流逝，林辰对雷之法则的感悟，日渐精深！然而，就在林辰状态越来越好时，那种奇特的感觉，如潮水般退去，于此同时，他拿回身体的控制权。

    回过神来，他已经不在封神台上，而是站在传送台上。

    “结束了？”

    林辰这才意识到，20个功绩点只能在传送台上待20天时间，眼下无疑意味着，20个功绩点已经用完。

    他便被自动送回到这边！不得不说，这一次登上封神台，林辰的收获并不小。

    不仅感悟了第三种法则，并且还有了许多领悟，随着掌握法则数量的增加，他体内世界之力的量，也有了一定的提升！这无疑意味着，他的战力也相应有所提升。

    然而，林辰即便心态控制得很好，终究依旧有几分失落，毕竟他过来这边，是冲着想要突破到中位界主过来的。

    “别在上面发愣了，快下来吧！”

    下方传来的声音，让有些发愣的林辰回过神来。

    他这时才发现，不知何时，下方又来了一名陌生的老者，正有些期待的望着自己。

    随即，他意识到，对方那期待的眼神，看的不是自己，而是在等自己下去，好让他上来。

    这老者，无疑就是自己之后，要登上封神台的人！他的身影一闪，从传送阵上离开。

    老者面露喜色，对着林辰拱了拱手，便要往台上飞去，只是他刚要动身，后面就传来一个霸道的声音。

    “你先等等！等我结束之后，再轮到你。”

    一名身材高大，人身兽首的壮汉，从大门外走了进来，于此同时，他取出一枚青色的令牌，扔给中年人。

    中年人接过令牌，查看了下之后，有些抱歉的看了老者一眼：“对方是三等功勋拥有者，有插队的特权！按照规矩，必须等他从封神台上下来之后，才轮到你。”

    老者表情一变，看向人身兽首大汉道：“这位前辈，我等这一天，已经等了很多年，眼下正卡在瓶颈，只需要在封神台上几天时间，就能正式突破瓶颈，领悟第二种法则！几天之后，我则有急事要去处理。

    能不能——”“不能！”

    没等他说完，大汉不耐烦的打断道，“你算什么东西，也配让我等待？

    一个不曾得到功勋的小人物，对镇魔军的贡献，甚至连给我提鞋都不配。

    少在这里说废话，有本事便到战场去，杀几个小队长级的界外邪魔，到那时，我自然没办法插你的队！没那本事，就给我老实闭嘴，少在老子面前唧唧歪歪。”

    老者神情尴尬，见对方朝自己这边走来，讪讪让出一条路来。

    “小子，给我滚开，别挡道！”

    大汉走过来，见林辰挡在自己面前，并没有主动让开，顿时很是不爽。

    林辰看向中年人道：“不是说，镇魔军里面的人都很团结，不喜欢搞内部斗争吗？

    这家伙的态度，怎么这么让人讨厌？”

    中年人笑了笑，没有接话。

    镇魔军内部整体的环境，的确是比较和谐的，但任何群体一旦人多了，总会有那么一些让人讨厌的家伙。

    这大汉，便是这种人。

    “小子，你什么意思！这是在挑衅我？”

    大汉一脸恼火，眼神凶狠的怒视林辰。

    林辰看向他道：“你和米特森是什么关系？”

    之所以有此一问，是因为这家伙的外表，和米特森很相似，所以林辰怀疑，他和米特森之间或许有什么联系。

    “你认识我弟弟？”

    米特恩闻言一怔，打量林辰几眼道，“你莫非是我弟弟手底下的人。

    不对，那我为什么会没见过你！你是新来的？”

    林辰好笑道：“搞了半天，原来你和他还是兄弟。

    我不是他手底下的人，不过我这次能过来这边，倒的确是和他有点关系。”

    “什么关系？”

    米特恩皱眉道。

    林辰便将米特森主动挑衅，之后他和古尘交手，最终分别赢了米特森和古尘各10个功绩点的事情说了出来。

    “说起来，他还想要拉拢我进入我们的幽夜小队。

    不过，我并不感兴趣。

    现在看来，幸好我拒绝了。

    能有你这种哥哥，可想而知，他必然也不是什么好东西！”

    说到最后，林辰脸上浮现几分冷笑。

    一旁的中年人和老者，都是有几分愕然。

    他们固然惊讶林辰得到功绩点的方式，但更多的，是诧异林辰竟然在得知对方是米特森的哥哥之后，还特意说出这番话。

    这么一来，他难道就不怕对方会找自己的麻烦？

    特别是最后的那一句，简直就是在挑衅对方！ 

