    惊人的气血与元力爆发。

    徐洪陡然出手，一柄战刀刹那斩向叶寒的头颅。

    如此近距离的突兀一刀，纵然王侯级强者都难以躲避，更不用说叶寒。

    轰！

    此间大地轰然一震。

    一刹那，战刀的惊人威势被抵挡。

    徐洪的疯狂一击，必杀一击，在千分之一个刹那停顿在前方。

    虚空眼瞳猛然一缩，一种无法压抑的恐惧浮现。

    叶寒的手掌浮现浓烈的气血之光，稳稳当当，强行将刀体握在手中。

    任凭这一刀无比霸道，刀刃无比锋利，却始终无法更进一步，甚至连叶寒的手掌皮肤都无法割裂。

    咔嚓咔嚓。

    一眨眼，这柄战刀便扭曲、碎裂，变成了一地废铁。

    “你……你的肉身？”

    徐洪满脸恐慌，眼瞳爆睁。

    “废物！”

    叶寒迈出一步，迅雷不及掩耳之势轰出一拳。

    无边的劲道瞬间爆发，直接轰爆眼前的真空，徐洪的身躯直接被一拳炸飞出去。

    噗嗤！

    半空之中，虚空喷涌一大口逆血，而后肉身生机急剧衰退。

    “死！”

    叶寒依旧是一道死字吐出。

    声音落下，盘龙指破空而去，击穿徐洪的脑袋。

    第二位至尊太上长老，死。

    “和我拼？你也配！”

    叶寒不屑地扫了徐洪一眼。

    轮回书院五大至尊太上长老，五个身份无量的存在，仅次于院主萧别离的强横存在，当初就被叶寒斩杀掉了其中一个魏煌奇，今日先斩苏荣，再斩徐洪，已死三位。

    “你，路长亭，出来吧！”

    叶寒看向第四位至尊太上长老。

    一名老人脸色阴沉地走出，死死盯着叶寒：“我不曾对付过你。”

    “不错，你第一次现身，曾和吕长老走在一起，为我说过话。”

    叶寒冷笑一声：“不过，当日敢在书院之中阻拦我叶寒做事，终究还是为那风无量说话，这件事可就不能这么算了。”

    “鉴于此，我给你一个机会，自裁谢罪，我就不亲自动手了。”

    叶寒淡淡地开口。

    此间书院众人全部沉默，只感觉空间中无形的压力笼罩，简直要窒息。

    自裁？

    让一个至尊太上长老自裁当场，这种事情，自古至今任何时期，任何势力中都未曾发生过。

    嗤！

    血染大地。

    沉默许久之后，路长亭这位至尊太上长老自刎当场，身躯倒下，武魂泯灭。

    便在无数人恐慌的目光中，叶寒扫过前方：“你、你……都滚出来吧。”

    叶寒的每一个字吐出，都仿佛是死神的宣判。

    每一个被他点到的书院高层，全部都面若死灰，彻底绝望。

    没有人能抵抗今日的叶寒，连几个至尊太上长老都完全不是叶寒的对手，他们这群人连与叶寒一战的资格都没有。

    一刻钟！

    短短一刻钟过去，伴随着诸多惨叫声落下，此间多了十几具尸体。

    余下的众人更加恐慌。

    叶寒也太霸道，而且也太记仇了。

    死去的这些长老、堂主、殿主等人，很多人当初并不见得有多强势，只不过选择了站在风无量那边，在适当的时候现身表态，随意踩了叶寒一脚而已。

    任何人看来，那都是些许小事，至少罪不至死。

    但没想到叶寒能将那一幕幕全部记在心中，今日无一例外，全部翻出。

    索性，连斩几大至尊太上长老以及十几位书院高层有，叶寒终于不再出手。

    “现在呢，怎么说？”

    叶寒看向眼前众人，最终目光凝聚在吕忘机身上：“吕长老，你们这些书院高层，当初费尽心思培养风无量，各种打压我叶寒，甚至勾结外人想要将我叶寒杀死，现在呢？”

    没有人敢回应，不少实力弱一些的，早就被吓破了胆。

    良久之后，吕忘机终于开口：“你有天龙之体，为何当初不显露出来？天龙之体出现，院主他们也不会将目光只放在风无量身上。”

    “哈哈哈，难道还是我的错？”

    叶寒大笑，声音一顿，变得更为冰冷：“天龙之体显现出来，恐怕会死得更快吧？”

    吕忘机喉咙蠕动，想要开口，却再也反驳不出一个字。

    早在当初，叶寒很早便已是显现出了地龙之体，甚至到后来显现出玄龙之体，那时的天赋似乎已超越了风无量。

    可惜，所有人满脑子都是风无量在炼化剑皇之心，依旧比叶寒更强。

    一山不容二虎，选择了风无量，注定要打压叶寒。

    “准备一下吧！”

    叶寒看向吕忘机：“未来，你便是这轮回书院之主。”

    “你说什么？”

    吕忘机的眼瞳猛然睁大。

    叶寒这是什么意思？

    “没什么，萧别离活不过三日。”

    叶寒说完，背生双翼，顷刻间踏空而去，消失得无影无踪。

    诸般恩怨有始有终，叶寒很清楚，萧别离才是最该死的那个人，若非他的纵容和推动，自己当初虽然会被书院打压，但诸如天神道主、魏煌奇等等一群人绝对不至于那般嚣张。

    身为院主，眼睁睁看着当初的人间道主李浮屠被暗害，却无动于衷，甚至还在支持风无量等人的举动。

    此次回归太虚古域一趟，除了突破至武魂境，叶寒另一个目标就是斩杀萧别离。

    虚空之中，真龙之翼不断震动，叶寒的速度犹如惊雷。

    他并未第一时间去找萧别离，而是来到妖魔岭深处，进入了妖魔大峡谷之中的地底深渊入口。

    此间入口，无人镇守，因为无人敢于前来。

    整个妖魔大峡谷，甚至包括妖魔岭在内，已陷入极度的混乱之中，兽潮与魔潮一起爆发，无数妖兽与魔人碰撞，互相厮杀。

    叶寒如今艺高人胆大，简直肆无忌惮，强行闯过此地，进入地底深渊，冲着裂天魔殿的方向而去……。

    与此同时，轮回书院中，一些高层已暗中通过铭文手段沟通萧别离，将叶寒回归，连斩众人，甚至扬言要三日之内杀他的消息传出去。

    太虚古域三大书院之一，斩龙书院中。

    斩龙书院的一座大殿之内，萧别离脸色一变，而后便是浓烈的杀意爆发：“孽畜！”

    “怎么了？”

    萧别离面前，盘坐着另一位中年男子。

    “真是无法无天，叶寒这畜生回来了。”

    萧别离咬牙切齿。

    他面前的中年男子顿时眯起眼瞳：“叶寒回来了？正好，不用将他引出圣域，省去我们一番功夫，既然来了，这辈子就不用想着回归圣域，萧别离，别忘了我们的约定。”

    “可以，我这就沟通杀手殿堂和无影神阁。”

    萧别离顿时开口。

    “别忘了，将你们书院那谷韵竹和季元明抓捕回来。”

    眼前的中年男子补充了一句。

    “当然！”

    萧别离顿时拿出铭文传音水晶，开始准备。

