    书生并未看到黄枫，不过发现大宅里的一众家丁如临大敌，他也明白，应该是圣人到了。

    黄枫不知道书生眼中的场景，竟是如此滑稽，他只察觉到林中一众毒物正在朝他围过来。

    没有立刻动手，是担心这女鬼强大，怕波及书生，眼下毒物远离书生，他自然不用客气。

    几道来自空中的强大灵气落下，在林中瞬间爆发，一时间地面迸裂，草木横飞，一众毒物当即湮灭。

    看到大宅外的树林直接被掀了一层地皮，尸体满地，书生目瞪口呆。

    在他眼中，这些尸体皆是人形，竟令他心中有一丝不忍，不过很快他就回过神，想给自己一巴掌。

    圣人是知道他心中所想的，若一生气不救他了怎么办！

    就在这时，一道碧色的光芒从树林中飞射而至，女鬼想要挡，又似乎很讨厌这力量，犹豫之间，慢了些许。

    书生也怕被砸到，想要躲，却发现这碧色光芒来到近前，没有砸在他身上，而是柔和的落到他手中。

    醒神玉一入手，清凉的感觉直冲天灵，眼前幻象瞬间消失，露出一片阴暗潮湿的坟头。

    再看手边的面，哪有什么面，一条条长虫在蠕动，让书生脸色发白，双眼向上一翻，差点就要晕过去。

    他战战兢兢去看女鬼，露出本来面目的女鬼血淋淋的，大片腐肉挂在骨头上，分外恐怖。

    “嘎……”

    书生晕了过去。

    成功让人质晕了过去，黄枫很欣慰，这女鬼似乎也察觉到暴露了本来面目，双手捂着脸，发出一生尖啸。

    一时间，阴气滚滚，仿佛一道冲击波像四周扩散。

    “你竟敢……竟敢！”女鬼咆哮时，黄枫已经再次出手。

    九七式强大又迅捷的攻击恍若雷霆，击穿了女鬼的头颅，将魂体打散。

    可让黄枫没想到是，消散的魂体，没一会又重新凝聚。

    “怎么回事？”黄枫下山次数不多，很多知识都是从徐景山那里听来的，见识终究比较少，遇到这情况有些懵。

    好在之前捡了一只机灵鬼，这时派上了用场，给他解说：“她年岁有些久了，怨气和执念在这里扎了根，想杀她，要么化解她的执念，要么掀了她的坟。”

    此刻，倒在地上的书生做了一个梦。

    他梦到许多年前，一位读书人赶考时，向倾慕的姑娘许下承诺，金榜提名，就回来娶她过门。

    然而这一等，就是好些年。

    姑娘每日遥望远方，等着意中人归来，也每日打量镜中的自己，看着镜中的容颜，一天天衰老。

    从最初媒人踏破家里的门槛，她宁死不从。

    到容颜不在，父母离世，只余她一人晚年孤苦。

    她一直相信两人的感情，这些年几次打听，最初没有听说书生金榜题名的消息，以为他遭遇打击，还需寒窗苦读，后来担心遭遇不幸，每每暗自神伤。

    直到多年后，一位从昭阳回来的同乡告诉她，当年的书生第一次赶考，确实没中。

    后来听信一位算命先生，说他心中有太多牵绊，阻碍了他的前程，只有抛弃这些牵绊，才可能平步青云。

    他一开始不信，隔年仍是落榜。

    半信半疑，这读书人改了名字，之后再考，成功中榜，让他对算命先生深信不疑。

    后来果真一路高升，做到了侍郎的位置，娶妻生子，生活美满。

    听到这个消息，姑娘如泥塑木雕，半晌后掩面而泣，后来又哭又笑，半疯半傻。

    她如今容颜不再，身上染疾，心中有苦有恨，却也知道，没能力去找这负心郎讨个说法。

    某个夜晚，她知道自己大县已至，不想死在家中，一路蹒跚走入山中，找寻当年与书生偷偷幽会的地方。

    可是她怎么都找不到！

    走的越远，走的越深，本以为会随着逝去而放下的执念却越来越重，直到将她吞噬。

    不知道是何人为她挖了一座坟，一开始这坟周围，有野花遍地。

    可渐渐的，被瘴气和毒物占据，她每日梳妆，保留着当年最美的样子，却发誓要吃掉那些负心郎的心肝。

    梦似乎很长，对昏迷的书生来说，却只过了一瞬。

    这一瞬，黄枫已经决定好要掀掉能女鬼的坟了，毕竟做知心大哥哥，帮人化解执念不是他擅长的。

    他比较擅长的是让人生气！

    谁知刚要动手，昏迷的书生突然醒了，聪明点醒了也该在地上继续装死，可他偏偏爬了起来，神情复杂的看着女鬼。

    “我做了一个梦，你就是梦里的姑娘吧。”书生的眼神充满怜惜，“我在梦中看到了你想安眠的地方，那里有一条小溪，顺着树林流淌向远方。”

    令人惊诧的一幕发生了，一条水流自山中流淌而下，沿着山坡，一路蔓延至远方。

    书生恍若未知：“那里沐浴阳光，鸟语花香。”

    天空阳光洒下，驱散了林中的瘴气，阴森泥泞的坟头渐渐明亮，一只只鸟儿从山林深处飞来，盘旋在四周，叽叽喳喳，早就不复存在的野花，再次盛开绽放。

    黄枫有点懵，言出法随，这是仙门书院的先生，才能做到的，而眼前这书生，刚刚还是一只弱鸡来着。

    花了一息时间怀疑这家伙是不是扮猪吃虎耍自己，黄枫还是否决了这个猜测。

    想要攻击书生的女鬼也愣住了，呆呆的看着周围。

    书生继续说道：“这里有一对情人树，紧紧依偎在一起，你们曾在树下许下誓言。”

    两颗树从坟下拔地而起，树荫遮蔽着坟头，土壤翻滚，将地上的毒物掩埋，一颗颗小草钻出土壤，围绕着坟头。

    “你在临死前非要找这个地方，其实你心里怨他，却也没那么恨他吧？”

    书生说完，实力强横女鬼掩面而泣，鲜血淋漓的腐肉从她脸上落下，新肉渐渐生长。

    片刻后，她恢复了往日的容颜，魂体却也渐渐淡薄。

    机灵鬼在黄枫肩上说道：“这书生化解了她的执念。”

    黄枫人傻了：“我在这打生打死，他几句话就解决了？莫非这就是传说中的，话疗？”

