    长孙无忌扭头看了侯君集一眼，气定神闲的说道：

    “皇子愚钝，谁人都能看出，皇上不可能不知道，想必真如房兄所说，皇上是想弥补这位皇子吧。”

    “这话你自己相信吗？那可是秦王府！还有尚书令！”

    侯君集一脸沉重，都有些咬牙切齿了。

    长孙无忌瞥了侯君集一眼，道：“那又如何？尚书令现在就是一个虚职，没有实权，至于秦王府……”

    长孙无忌忽然停下脚步，缓缓说道：“不过是一个住处而已，诸位是不是想得深了些？”

    “还是说诸位觉得，就凭今日皇子的表现，能干出什么惊世骇俗的事情来吗？”

    长孙无忌这一开口，将李林说得一文不值。

    显然从一开始，长孙无忌就从未把李林放在眼里过。

    就在长孙无忌这句话刚刚说完，李林在一个宦官的带领下，正好到达朱雀门。

    长孙无忌的话，李林自然听到了。

    他脚步一滞，整个人怔在了原地。

    一旁的宦官，满脸紧张，低着头大气都不敢喘一下。

    长孙无忌他们是背对着李林的，并不不知道李林就在他们身后不远。

    在长孙无忌说完这话之后，五个人相视一看，说说笑笑的消失在李林视线中。

    李林仍然站在原地未动，目光直视前方。

    这时，旁边的宦官轻声喊道：“皇子殿下？”

    李林回过神，忽然咧嘴一笑道：“刚刚几位国公说的话，不要给我父皇说。”

    “为什么？”宦官不解，他很清楚，如果这些话被李世民知道，肯定会责备长孙无忌他们的。

    李林扬起头，再次笑道：“因为他们说得都没错。”

    “啊？”

    宦官这下更不解了，他还真没想到李林会这么说。

    难道李林就一点不生气吗？

    “带我去秦王府吧。”

    李林的嘴角带着笑，他完全没有因为长孙无忌的话生气。

    事实上他现在内心还有些小窃喜。

    之前在太极殿，长孙无忌一直没发表对他的意见。

    搞得李林还以为自己没有骗过长孙无忌。

    现在好了，长孙无忌都这么说了，那李林就没啥顾忌的了。

    勾心斗角争皇位什么的太危险了。

    平平淡淡才是真啊……

    ……

    来到秦王府，这地方给李林的印象一直是一个很传奇的地方。

    毕竟那在后世几乎人人皆知的‘玄武门之变’就是从这里开始谋划的。

    可以说这个地方，是李世民发家的地方。

    由此便可得知，秦王府在大唐有多重要。

    但现在是李林的住处了……

    在李林入住秦王府的时候并不知道，长安城现在讨论着两件大事。

    一件就是罗艺造反。

    而另一件，就是在谈论李林这个愚钝皇子。

    也不知是谁传出的消息，全长安都知道了李林的大名。

    也都知道了李林有多无能。

    但同时，也很多人不服李世民的决定。

    因为李世民让一个无能之人做了尚书令，还入住了秦王府。

    这搞得整个长安没有见过李林的人，都想一睹真容。

    都想瞧瞧这位无能皇子，到底有多无能。

    李林不知道这些事，就算知道了他也不会介意。

    毕竟他的无能都是装的，又不是真的。

    李林的思想，就是安安稳稳的躺平下去。

    毕竟能够重活一世已经不易，何苦还要去为难自己。

    这么想来皇子这个身份还是挺好的，不愁吃也不愁穿，根本就不用像前世那样为了生活忙碌奔波。

    李林有点开始喜欢这个时代了。

    但很快李林就开始讨厌起来了……

    作为现代文明产物的李林，根本就不习惯唐朝的任何东西。

    这里的茶很苦，而且都没有炒过。

    还有吃的东西，种类是多，但大部分都是蒸煮，要不就是烤的。

    李林想要吃道炒菜，结果这个时代只有清炒，连油都不放。

    厨房的人告诉他，油很少，得省着用。

    这也就算了，李林本想自己亲自下厨，展示一下他的技术。

    结果，李林看到这个时代的铁锅之时，差点没掉眼泪。

    那坑坑洼洼不知道像个啥的东西真的是铁锅吗？

    确定这不是废铁？

    李林那一瞬间很想念他前世的章丘铁锅……

    经历了一天的了解，李林鼻子都酸了。

    秦王府忽然在他心里一点都不传奇了。

    李林终于认识到，古代真没想象的那么好。

    这里要啥啥没有，在这种生活环境下，李林肯定会疯的！

    躺平是得躺平，可生活质量也不能差啊……

    ……

    “殿下，该吃饭了。”

    几个丫鬟端着食物，站在李林的房间门口，除了丫鬟外，还有一位气宇轩昂之人。

    “不吃，拿走！”

    里面响起了李林很不耐烦的声音。

    听到李林的话，丫鬟无奈的转头看向了那位道：“皇上，您看这……”

    来人正是李世民，他面无表情，沉声道：“把门打开，将东西端进去。”

    闻言，丫鬟们立刻服从命令，强行将门打开。

    听到动静的李林一脸愤怒的从旁走出，大声叫道：“谁叫你们擅自开门的……”

    话没说完，李林表情一滞，有些懵。

    【我去，李二怎么来了！】

    嘴上还没叫，李林脑子已经反应过来。

    李世民听到李林那声熟悉的李二，面色再次一沉。

    就听李世民轻咳一声，道：“林儿，朕听说你一整天都不吃饭，你要干什么？”

    闻言，李林讪讪一笑，道：“不干什么，儿臣不饿……”

    【就这些东西吃一次就够了，顿顿都这样吃，谁吃得下？】

    昨天李林就只吃了一顿，差点没让他直接吐了。

    再让他吃，那是真吃不下。

    李世民听到李林的心声，觉得李林就是故意不吃饭。

    这些东西他从小吃到现在，也没觉得有一点问题。

    何来吃不下之理？

    李世民觉得李林肯定是有原因。

    就见李世民深深看了李林一眼，似笑非笑的说道：“你是不是想靠着绝食，不想就任尚书令啊？”

    听得这话，李林直接就愣了一下。

    【欸，这个办法好啊！我怎么还忘记这茬了。】

    “可以吗父皇？”李林睁大那炯炯有神的眼睛看着李世民，出声问道。

    李世民直接冷哼了一声，道：“不可以！把食物都端进来，朕今天陪你吃！”

    闻言，李林顿感头疼，他是真不想吃这些玩意儿啊。

    虽然都是山珍海味，但全都是炖菜和蒸菜，关键都没啥佐料。

    而且李林本身就不喜欢吃炖菜和蒸菜。

    【李二，你饶了我吧，这玩意儿真不是人吃的。】

    【这日子真没法过了！】

