
秦暮愣了愣，抬眸看着慕容澈，见他模样认真，不由得晃了晃神：“慕容公子有何心事？”

慕容澈拿出一只翡翠玉镯，在阳光下显得晶莹通透，一眼就看得出是非常稀罕的宝物。

他低垂眼眸，轻声说道：“这是祖上传下来的玉镯，我想将其送给秦姑娘。”

“送给我？”秦暮怔了怔，仍是有些恍惚。

“是，不知道秦姑娘接不接受。”慕容澈似是害臊，声音小了许多。

秦暮没有接，她眼珠子动了动，似是有些焦躁不安，“我……我……慕容公子送我如此贵重之物，我怕……自己承受不起。”

这是祖上之物，她怎会不明白慕容澈的意思。

她今日本来只是想见见慕容澈，多加了解，哪里想到慕容澈如此直接。

这些年秦暮被国公府诋毁，性子早已变得自卑软弱，也没有男子向她示好，他们都怕跟自己接近会惹上霉气，也只有慕容澈肯与自己说几句话……

所以，秦暮才惶恐不安，不知所措。

“从我第一眼看到秦姑娘，我就觉得这玉镯非你莫属。”慕容澈说道，“我一直没娶妻，孤寂半生，一是先前守着祖业，没有出过死人谷。二是因为我寻不到喜欢姑娘，故而一直耽搁着。”

秦暮听了他的话，怦然心动，脸颊如晚间的红霞。

她仍是绞着帕子，低声说道：“慕容公子……可我们只见过一次。”

“若是对的人，见一次就能确定了，我之前以为自己会一直孤苦过完一生，可先前见到了秦姑娘，我心里只有一个念头，便是与秦姑娘携手共度一生。”

慕容澈容颜坚定，眸底含着无比深情，他双手奉着翡翠玉镯，递到了秦暮的跟前，彬彬有礼。

秦暮看着那翡翠玉镯，再看了看慕容澈的神色，她下意识退后了一步，并不大敢接受。

“秦姑娘……”慕容澈微微蹙眉，神色受伤。

“我不能接受。”秦暮说着，将目光移开，“我就是个笑话，遭人嫌弃……”

“夫人已经将事儿查清楚，你并不是笑话。莫非，是秦姑娘嫌弃我家底薄，没有权势？”慕容澈换了个方法，以退为进，“的确，秦姑娘是将军府的掌上明珠，我是高攀了，今日冒犯了，还请秦姑娘不要见怪。”

说着，他就将玉镯收回。

秦暮听不得这样的话，立即否认：“不是的！”

她都是一个老姑娘了，哪里有资格嫌弃别人。

慕容澈眼底晦暗如海，情愫难明：“那为何，秦姑娘不肯接受在下的心意？”

“我……”秦暮见他仍坚持，便信了他的心意，葱葱玉手有些颤抖的往前。

慕容澈转而一笑，抓住她的手，将玉镯套入了她的手腕，道：“秦姑娘，这镯子很适合你。”

手腕沉甸甸的，秦暮心中也蔓延了一股难以言喻的甜蜜酸楚，她没想到，自己还有人疼还有人爱。

“待我准备好，我就上门提亲。”慕容澈说道，“只是我将来是要随着国主去黎国的，你可以吗？”

“你去哪儿，我便去哪儿。”秦暮低声道，“再过几日，我父母就抵达京城了。”

她是知道慕容澈将来是要去黎国的，所以她才有了心思想要与他来往。

自己在大启受了几年的折磨，心里是想要逃离此处的。

慕容澈又是咧嘴一笑，如春雨一般细润无声：“好，你等着我。”

侍女前来叫唤，说楚霁风已经准备离开，在府门口等着。

秦暮不好亲自去送，只能向慕容澈行了一礼，让侍女送其离开。

慕容澈离开了花园后，才拿出一条帕子擦了擦手，面容也随之冷了下去。

……

秦暮脸上挂着笑，又摸了摸手腕上的镯子，脚步都轻快起来。

她给自己私自做了主，为免父母和祖父责怪，她便立即去告知秦烨，好让自己的四哥到时候为自己说说话。

谁知，她言语婉转提了一句，秦烨就拍了一下桌案，强硬的说道：“你疯了？！你一个姑娘家，怎么敢与一个外男私定婚约！把镯子摘下来，立即送回去！”

秦暮怔住，呆呆的看着秦烨：“四哥，你说什么？  不是你下帖子把人请来的吗？那说明你对他也是满意的呀，我已经答应了，怎能再反悔！”

她到底是出身于将门，还是有点硬脾气的。

秦烨有苦不能说，楚霁风提醒过他，多的话不要与秦暮提及，免得打草惊蛇。

他忍着脾气，道：“他临近三十，却一直没娶妻，难保他有什么问题，四哥怎能让你嫁给这种男子，五妹，你的婚事，还是等爹娘回来再做打算吧。”

“他已经与我说明了，他先前是在北梁的死人谷守着祖业，所以才没机会娶妻。”秦暮顿了顿，“慕容公子是宁缺毋滥，这有什么问题？就算爹娘回来，我还是坚决的选择他！”

秦烨有些恼怒，恨不得提上刀直接去砍了慕容澈！同时也恼秦暮都二十多岁的人了，怎么还如此轻信一个认识了不久的男人！

“他说的你就信？你与他才不过是第二次见面，他就敢说出如此轻薄的话，你不觉得有问题？”

秦暮轻咬朱唇，眼中有些湿润，神色幽怨的望着他：“四哥，我一个老姑娘，无人肯娶，他骗我有什么用？而且国主将他收于麾下，不也是信任吗？你觉得他有问题，那就是觉得国主看人不准？四哥，你未免想太多了吧。”

秦烨目光透着凛冽的冷光，楚霁风提醒了他是一回事，但慕容澈如此着急就找自己妹子定了婚约又是另一回事，这完全是不合礼法，秦烨已经喜欢不起慕容澈这个人了。

他只有这么一个妹妹，怎舍得让她再受一次伤害呢。

两人吵得不可开交，外边的下人早就听见了，就急忙去寻了苏落芙过来劝和。

苏落芙赶到时，秦暮已经眼睛通红，泪水在眼眶里打转。

“怎么了这是？”苏落芙护着秦暮，拧眉看着秦烨，“你有话不能好好说？非要如此重语气？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65773895"  chaptername="第665章：私定婚约">加入书签</a>
</div>
