    孟琦良看着周围自己被破坏的结界和和随着灵兽被收服，飘散在空中的黑暗之力，眼眸变暗。

    阵法既破，困住这村庄的灵力也慢慢散去。

    明霜的怀中是为了救自己身受重伤的余鹄，明霜一边为余鹄疗伤，她的眼神确实慢慢的变暗：“原来这一切真的是人为？！那么多条人命！”

    明霜看着夏晴岚，当日在良火山，因为这个女子，少主的晋升被破坏，明霜其实一直对夏晴岚抱有敌意，但是今天的事情，却让明霜对夏晴岚，突然改观。

    夏晴岚看着孟琦良说道：“你不解释一下吗？孟大人？”

    此时夏晴岚的手中浮现出一个残破的符咒，这符咒上面有着孟奇良的灵力残余，而这符咒便是这偌大的村庄中最大的咒术根源所在。

    明霜看着夏晴岚，在刚才如此天人交战紧张的时刻，这云岚公主竟然还有功夫将这咒术的根根源之处拔连根拔起，实在是……

    沈毓灵也看着夏晴岚，满脸都是诧异，她看向程恪，程恪对点点头，证明，自己想的并没有错。

    沈毓灵一下子对云岚公主有了新的认识，就算是她讨厌云岚，一向与她不和，也的确不得不佩服这云岚公主，竟然可以在这如此的紧张情况下，冷静至此，探出这符咒根源所在之处，并且抽空用灵力将这符咒的根源连根拔起！

    “六……六小姐，你真的好厉害呀！”沈靖之看着夏晴岚，由衷的说道。

    此刻他的胳膊上面还有血迹，但是确实好像，根本伤他的人不是夏晴岚一般。

    “沈靖之，他刚才伤了你，你能不能有点骨气！”沈毓灵没有好好气的说道。

    沈靖之看了看自己受伤的胳膊，从衣服上扯下一块料子，将自己的胳膊包扎起来：“毓灵，我没有事情，刚才，的确是，我被这蛊虫占了心神，若不是六小姐，我现在也不可能恢复神智不是吗？”

    “你还不如别恢复呢，沈家的脸都叫你丢光了！”沈毓灵没有好气的说道。

    “好了，毓灵！”程恪拉住，沈毓灵的手，拍拍以示安慰。

    “孟大人，你这是要干什么？你这是要将这村子连根拔起吗？”明霜冷漠的看着孟琦良说道。

    “为什么孟大人？你为什么要对我们的村子做这样的事情。”余鹄的身体似乎因为身受重伤已经不支，即使明霜一直在为他输送灵力，但是却没有明显的作用。

    即使余鹄已经奄奄一息，他依旧看着孟琦良愤怒的说道，虽然这愤怒有些无力：“孟大人，我不懂！我们的村子这生生世世都在为神庙服务，你为何要这样做？为什么？！我们那么相信你！以为这阵法真的是可以加强灵石的灵力的，直到最后一刻，都没有怀疑到你的身上，为什么啊！”

    余鹄的声音逐渐变小，甚至有些沙哑，他看着孟琦良说：“孟大人，我们的村子生生世世供奉这灵庙，输送灵力，我们做错了什么？为何你要这么做？为何要害死村子里面的人，还有那么多都是孩子……为什么啊……”

    余鹄说着，语气中都带上了哭腔，紧接着，血不停的从他的嘴里涌出来！

