    透过那斗笠的缝隙，张长之发现，里面的女子长得似乎有一点眼熟。

    昏昏沉沉地思考了一会儿，他终于想起了那女子的身份是谁。

    本应被匈奴一族弄丢的和平公主。

    也是，一个大活人怎么可能真的说不见就不见了呢？

    背后定然是有什么秘密的。

    一时间张长之对自己的外室都不感兴趣了，偷偷跟在了王昭君的身后。

    最后，他跟着王昭君去了一处宅子门口。

    看她推门进去了，张长之终于是吐出了一口浊气。

    原来王昭君是被带回了大晋，而且看她那个身段，似乎也不像是怀了孕的样子啊。

    第二日，这件事情就被他告诉给了魏林。

    “你可看真切了？”

    魏林干枯的手有些激动地扶着椅子。

    不知道从什么时候开始，他和匈奴之间的合作开始有了裂痕。

    若是往常，他才懒得去管那未开化的民族。

    但是现在不一样，他手头的权利和人脉越来越少。

    自然是要抓住每一分机会。

    王昭君的事情，无疑是可以讨好匈奴族的事情。

    “看真切了，就在南巷。”

    张长之犹豫了一会儿，最终还是开口说道。

    魏林那老狗敏锐至极，很轻松就发现了张长之的停顿。

    他招了招手，示意张曼莹过来后将此事托付在了他身上。

    “是。”

    张曼莹温温柔柔地答应了，自己亲自去了南巷一趟。

    通过询问周围的邻居，来确认和平公主是不是一直住在里面。

    而且若是和平公主在此处的话，她的院子里肯定有不少的暗卫。

    正面对上的话，他一个文弱书生是绝对没有胜利的希望。

    因此，只要能确认和平公主在此处，他就已经完成了自己的任务。

    最后，关于王昭君的消息被送到了匈奴王的手中。

    一拳狠狠地砸在了桌子上，匈奴王感觉自己受到了愚弄。

    王昭君其实一直都在京城之中，中原的皇帝竟然还将一切事情的责任推到了他的身上。

    “给皇宫送一封拜帖。”

    匈奴王恶狠狠地说道。

    外面明明是风和日丽，而他的却怒发冲冠。

    傍晚，萧尚就宣召他入宫了。

    而一边的珠帘下，还坐了垂着眸子的尚绒绒。

    “中原的皇上，这就是你们所说的诚意吗？”

    匈奴王带着几分讥讽的说道。

    如果不是魏林给他递了消息，他恐怕还真的傻乎乎的以为是自己将王昭君给弄丢了。

    “匈奴王何处此言？”

    萧尚淡淡一笑，抬了抬手说道。

    “和平公主明明就是偷偷跑回来了，而且本王还得知，她根本就没有怀孕。”

    鼻孔重重地喘着气，匈奴王一拍桌子。

    桌子上的茶杯碗碟纷纷都跳了起来。

    “大胆！”

    周青上前一步，拔出利刃。

    无论如何，敢在皇上面前拍桌子的人都是藐视皇室威严。

    匈奴虽然直肠子，但往常匈奴王还是愿意给萧尚一些面子的。

    然而今天的匈奴王却不愿意顾忌那么多。

    “要不交出和平公主，要不就将宛和公主交出来！”

    他还记得，昨天宛和公主是用怎么样的犀利言词将他赶出了皇宫。

    结果今天就得知，和平公主回了京城，一切都是在诈他罢了。

    提起尚绒绒，萧尚的目光突然冷了下来。

    这匹夫竟然还偷偷打算着尚绒绒的婚事，真是胆大包天。

    “匈奴王既然说和平公主在和京城，那你就将人找出来啊！”

    宛和公主缓缓起身，掀开了珠帘走了出来。

    叮咚作响的珠帘谱成一曲悦耳的音乐。

    而她那张小嘴说出来的话还是一如既往的气人。

    “匈奴王空口白牙一句话，就说人被我们藏了起来，真是可笑至极。”

    此话一出，匈奴王也没什么顾忌了。

    直接命令自己的手下去南巷抓人。

    接着，狠狠地看了宛和公主一眼。

    “若是我抓住了王昭君，那就将宛和公主送过来给我做小。”

    听他这话，萧尚险些拍案而起。

    幸亏宛和公主提前按住了他。

    几不可见地摇了摇头。

    唇枪舌战之时，最不该的便是呈口舌之快。

    “好，那若是没找到，那我大晋就要对大王子秉公执法了！”

    上次造反的时候，抓住了匈奴族的大王子。

    杀也不是，不杀也不是。

    只能将其暂且关在牢里，这都关了好长一段时间了。

    每日在牢中大吃大喝，还要使唤狱卒。

    这天下哪里有这样的道理，犯事儿的还成了大爷不成？

    萧尚有心想将大王子给收拾了。

    可又怕匈奴王发疯。

    毕竟他就那两个儿子，虽然平日里不不管不顾的。

    但是一出了事儿，那可是当眼珠子一样的护着。

    匈奴王得了魏林递过来的消息，心中虽然多少有些不信任。

    可却还是点了头，和宛和公主打了这个赌。

    三人在大殿上等了一个时辰，匈奴王的人终于满头大汗地回来了。

    “王，王，我们没有找到人。”

    那人两股战战，浑身上下都淌着汗水。

    也不知道是因为害怕还是因为疲累。

    这句话一出，匈奴王的眼睛都红了。

    “废物东西！”

    他一脚便将那人踢了出去。

    “嘭！”

    那人撞到了金銮殿的柱子上，口吐鲜血，一下支撑不住便晕了过去。

    看着匈奴王那恼羞成怒的样子。

    萧尚嘴角挂着恶魔一般的笑容。

    一字一顿地说道：“匈奴族大王子，身背造反罪名，死立决！”

    这下，匈奴王就算是再怎么不甘心也无话可说了。

    草原上的男儿可以狡诈，却不能言而无信。

    他红着眼草率地给萧尚行了一礼后便离开了。

    就在匈奴王派人去搜人之前，宛和公主才差人去将和平公主接入了自己府中。

    刚刚好和匈奴打了一个时间差。

    匈奴大王子被斩首的事情惊动了整个京城。

    有人表示合该是这样才是，匈奴不过是一支未开化的民族罢了。

    结果在过去的时间里给我大晋带来了那么多的战争和动乱。

    和其维护表面上的和平根本就没有必要。

    倒不如直接扯了那层虚伪的遮羞布，直接为敌！

    还有人觉得，大晋现在还不是很强大，不应该随便树敌。

    一时之间，来御书房的大人纷纷杂杂。

    “皇上，臣觉得，要攘外必先安内，您现在应该尽快将晋国中不安定的人清除。”

    新科状元于冠朗姿势端正地跪在下面。

    “喔？”

    萧尚吹了吹自己面前的茶水，瞟了他一眼。

