    “医生，不知道我小孩的情况怎么样？”在医院的一角，吴曼青看着一个头发花白的老太太，紧张问道。

    说起来她运气也是很好，像陶秋莲这样国际上都知名的专家，想要排上号都是很难的。

    但是，这老太太在医院看到她们，就直接拉她们母子过来看。

    这算是被上天给垂青了。

    “不太乐观，你孩子的病在先天性心脏病中也是属于最难治疗的一种。其他医生不敢做手术，我也能理解，因为像他这种，上了手术台，能够活下来的概率也不高。”陶秋莲摇了摇头，微微叹了口气。

    她对于心脏病也是非常有研究的，但是像这小孩这么复杂的，她还是第一次见。

    这根本就是阎王索命，上天根本就没有想让这个小孩活下来。

    听到陶秋莲这么说，吴曼青心中一颤，眼睛都灰败了下来。

    这是她唯一的希望。

    如今，却已经是破灭了。

    而也就是这个时候，有两个人站在陶秋莲与吴曼青远处。

    “觉得怎么样？”李思看着陶秋莲以及吴曼青，突然问道。

    “她是一个可以托付的人。”白衣女子看着吴曼青，叹了一声，眼中满是复杂之色。

    李思笑了笑，便朝远处走去。

    白衣女子跟在他的身后。

    之后，两人来到了一间临时病房。

    白衣女子看着那床上的小孩，见到他虽然熟睡，但是面色苍白，眉头时不时皱起，似乎在做噩梦一般。

    她眼圈不由一红，泪水滑落了下来。

    李思看向戚三娘，轻声道：“给你的承诺，我已经办到了。”

    吴飞羽不是别人，正是戚三娘小孩的转世。

    其实转世的人，与他牵扯最深的，也就是喻虎以及戚三娘的小孩两个。

    当初，戚三娘为了让自己的孩子转世，甘愿成为他的奴婢手下。

    给自己办事的时候，也是兢兢业业的。

    哪怕自己让她用梦境化为十八层地狱，她也从来没有半句怨言。

    在秘境之中，地府的根基，大部分都是戚三娘打下来的，可以说得上是居功至伟。

    甚至可以说，如果没有戚三娘的帮助，秘境中的地府，不会搭建得那么完善。

    其中，也可以看得到，戚三娘对自己孩子的爱意。

    “求主人帮他恢复健康，哪怕让我永世化为地狱，我也愿意。”戚三娘跪在地上，哭着恳求道。

    听到她的话，李思轻轻叹了口气，随后看向病床上的吴飞羽，心中也是有些感触。

    这吴飞羽虽然命运不好，出生的时候就有先天性心脏病。

    但是他却有两个很好的母亲。

    一个母亲为了他，为奴为婢，甘愿永世化为地狱镇压恶魂。

    另一个母亲，为了他，用家里全部的积蓄，帮他治病，奔走多年。

    这是一个不幸，而又幸运的人。

    “起来吧，我会救治他的。但是你以后还是少靠近这孩子了，你毕竟是鬼，靠近他，会让他折寿的。”李思答应了下来，他本身就是有这个打算。

    毕竟，无论戚三娘以前有多不堪，帮他做了很多事情是真。

    他自然是不会看着戚三娘的小孩，再次死在她的面前。

    戚三娘闻言，无比激动，朝着李思不断的叩首。

    见到此，李思心中叹了口气，手一展，一个鬼出现在面前。

    这鬼身体强壮，肌肉虬结，与平常人没有什么不同。

    但是这汉子身上各个部位都在跳动，密密麻麻的，显得有些恐怖。

    “主人。”汉子一出现，就朝着李思低下了头，浑身微微颤抖。

    其中，有恐惧，也有激动。

    这是他第二次见到主人了。

    这是一个能够控制一个世界的神，也是他心中的信仰。

    尤其是此时李思身上的气质，就像是一种高等生物一样。

    他心中忍不住生出顶礼膜拜之感。

    “我要给那个孩子换一颗心，你那有没有？”李思看向汉子，缓缓说道。

    这个鬼，身体里每隔不久都会长一颗心。

    他身上皮肉下的跳动，都是他的心在跳。

    是一个十分古怪的鬼物，本身是非常鸡肋的鬼物。

    而如今，却是意外的派上用场了。

    “主人，有的，您想要什么类型的心，有能够让人聪慧的心、有能够让人狡诈的心、有冷血的黑心……”大汉殷勤地说着。

    “不用那些心。”李思微微摆手，让大汉停下解说，道：“弄个健康的心脏就行了。”

    这些心，大多都会影响吴飞羽的人生。

    而他只想让这个孩子正常生活，并不想影响这个孩子未来自己的走向。

    以后，这个孩子，是善也好，是恶也罢，都与他无关。

    他毕竟已经恢复了记忆，没有那么多多愁善感。

    未来的危机，也容不得他花费太多时间在这上面。

    听到李思的话，大汉点了点头，就把手放在自己的肚子上。

    而随着他的手落在肚子上，肚子上立刻就破开了一个口子。

    从这口子里，能够看到里面很多嘭嘭跳动的心脏挤成了一团。

    这个鬼，身体之内，竟然没有其他的脏器，里面全部都是心脏。

    接着，这大汉的手，在肚子里翻找了一下，不一会儿就摸出了一个小巧的心脏。

    “主人，这心脏就很好，血液在里面过一遍，还能清理身上的其他的病痛，活个一百多岁都没有什么问题，而且年龄也适合。”大汉举起沾满红色黏液的手，朝着李思解释道。

    “嗯。”李思微微点头。

    接着，他挽起了袖子，伸手拿过大汉手中的心脏。

    对于手上心脏的黏糊糊的红色液体，他没有半点不适。

    杀人都杀了这么多了，这只是小儿科而已。

    李思走到了吴飞羽的病床前，伸手把他的衣服拉开，露出白皙的胸口。

    做完这些后，他把手中小巧的心脏放在了吴飞羽的心口。

    而随着这心脏落在吴飞羽的胸口，神奇的一幕发生了。

    李思手中的心脏，一缕缕血肉往吴飞羽的胸里钻。

    同时，也有一缕缕血肉从吴飞羽的体内钻到他的手心上。

    “嗯……”睡梦的吴飞羽迷迷糊糊的出了声，紧皱的眉头缓缓的松展了开来。

    这个时候，李思已经完成了换心。

    此时的他手心有一个看起来有些畸形的心脏。

    一旁的大汉看到这心脏，眼中露出了渴望的神情。

    作为一个收藏心脏的鬼物，对于这畸形的心脏，是极其渴望的。

    “给你吧。”李思摇了摇头，就把手中的心脏递给这大汉。

    这心脏对于他来说，并没有什么用处。

    索性就给这鬼了。

    也省得去处理。

    “谢主人。”大汉接过心脏，惊喜的收入自己腹中。

    随后，李思就把大汉收了起来。

    “谢谢主人。”这个时候，戚三娘再次跪拜，眼中满是感激。

    “不用这样，这是你应得的。你再陪这孩子一段时间吧，以后就没有这么多机会了。”李思摇了摇头。

    “是，主人。”戚三娘点了点头，看向床上的吴飞羽，眼中满是怜爱之色。

    李思笑了笑，就走出了门外。

    无论如何，如今了结了一个因果，总是好的。

    接着，李思看向一只只贼兮兮看着自己的母鸡，笑了起来。

    这鸡倒也是挺有意思的，之后的一些计划也是能够派得上大用场。

    见到李思朝自己笑，母鸡浑身微微颤抖，它总感觉有不好的事情要在自己身上发生了。

