    第595章 当了王，是不一样   

    焰川听到三三喊自己，立马屋檐上飞了下来，落到她面前。

    

    “阿芷！”

    焰川兴奋的打招呼。

    

    太书和小魂则蹲在了屋檐上，俩人一边看着天空一边讨论些奇奇怪怪的东西。

    

    两个少年，看似一正一邪，倒也分外和谐。

    

    萧桀也不打扰他们叙旧，虽然焰川和萧桀一直都互看不爽，但也没什么深仇大恨。

    

    而且实际上，若不是萧桀，北溟也不会这么快就被治理好，他也没这么快能收复。

    

    但焰川嘴硬习惯了，俩人也习惯了这么相处，所以他还是跟原来一样，见面先骂一顿再说。

    

    反正这小子趁着白老大什么都不懂的时候拐走了白老大是事实。

    

    而萧桀倒也不讨厌焰川，不讨厌。

    

    只是嫌弃。

    

    三三打量了一番现在的小川   

    “当了王，是不一样。”

    

    焰川认为三三在夸奖自己，所以得意的挺直了腰杆。

    

    “看起来比以前，贵气多了。”

    三三点评道。

    

    以前的小川虽然皮相不错，但像二流子。

    

    现在看起来，果然贵气。

    

    身上都多了一些珠光闪闪。

    

    “那是自然，老夫本来就是王，当然贵气。”

    焰川一把子的骄傲。

    

    萧桀一脸嫌弃。

    

    “不过阿芷你怎么这么快就到半神了？”

    焰川诧异，“你这个修炼速度也太快了吧？”

    

    三三抬了抬自己的双臂，一本正经的说，“是有点快。”

    

    其实是最近她的灵质空间在暴涨，或许是出去了一趟的缘故，让灵质空间吸收了不少其他位面的灵气，在沉淀过后便开始暴涨。

    

    而这也让她的修为跟着快速提升。

    

    再加上她本身的修炼速度便与常人有所不同，本身的“经验值”都累积在那里，只要一个契机“升级”便很容易。

    

    虽然肉体还没完全到达神体，但如今也是差不多能够追上自己本身的境界了。

    

    “你不在要处理北溟的事物，怎得这么快就来九州了？”

    萧桀问起。

    

    焰川仰起头，“那自是本王已经将北溟一切事物处理好了。”

    然后继续道：“你们知道那个老龟吧？

    这老龟虽然慢吞吞的，整天一副要死不活的样子，但这老东西以前的时候可管理着北溟一大方的地盘。

    所以本王便让他协助本王管理北溟。

    

    虽然老夫人走了，但北溟现在的情况一片大好，暂时也不会有什么麻烦敢找上门。

    幽都那边暂时也还算消停，那幽都王好像闭关了。

    而那位幽都的大将军好像也失踪了，所以幽都也不会段时间对北溟造成威胁。”

    

    他看向白三三，“现在唯一敢找北溟麻烦的， 就是灵界那边了。

    但灵界没门派林立，宗家众多，他们自己内斗都斗不过来，怎么可能敢来北溟。

    不过…… ”   

    他声音突然压低，眉头也皱了起来。

    

    他看了看三三，又看了看萧桀，“你们可有将你们成婚消息传向其他界？”

    

    萧桀神色也凝了起来，“我们成婚的消息，只有九州大陆知晓。”

    

    三三也点头，“我也没有离开过。”

    

    焰川疑惑：“那这就奇怪了，老夫从北溟出来的时候，怎么听到有人提起你们成婚的事……”   

    在焰川说出这句话的时候，白三三和萧桀的神色都微微发生了一丝变化。

    

    他们成婚的事，按理来说，只有九州大陆的人知道。

    

    若是传了出去，只能说明，九州大陆中有外界的人……   

    焰川一拍脑门儿：“我去!

    我知道了！ 会不会是那些人！”

    他看着白三三，“阿芷，是你的仇人！”

    

    

