 “他杀了朱瀚！”

狂龙殿主死死的瞪着青木殿主，咬牙切齿。

青木殿主面无表情，冷声道：“擂台比武，生死自负，这是规矩。”

“朱瀚是我狂龙殿的弟子。”

狂龙殿主声音家中，双目猩红，眼中的杀意毫不掩饰。

青木殿主微微皱眉，也有些怒了，声音加重道：“陈飞，是我青木殿的弟子。”

眼看二人之间的气氛越来越紧张，台下，有武殿的殿主出声劝和了起来。

“两位殿主，不要动气，事情从长计议。”

“比武的事情，难免有些意外。”

狂龙殿主听到声音，咬牙出声道：“刚才的比试，那小子明明已经获胜，却故意要对朱瀚下杀手。

这分明是徇私报复，我定要他付出代价。”

青木殿主冷哼一声，直接不悦的出声道：“狂龙殿主，你年纪也不小了，说这种话，不觉得可笑吗？”

“擂台比武，本就生死难料。

在没有决出最后的结果之前，我青木殿弟子全力以赴，难道也成了错误？”

“要是真的追究责任，那也是你狂龙殿的弟子学艺不精，技不如人。”

“狂龙殿主有功夫责怪别人，不如自己好好教导一些弟子，让特曼勤学苦练，功夫涨上来再上擂台，免得今日的事情以后再现。”

“你——”狂龙殿主完全没想到青木殿主如此强硬，竟然直接讽刺，一时间气得满目猩红，也不多说其他，狠狠瞪着陈飞，咬牙出声道，“他杀了朱瀚，我必要他血债血偿。”

陈飞看着满目猩红，怒意蒸腾的狂龙殿主，完全没有一点畏惧的意思，反而面色冷静无比，出声道：“狂龙殿主，我敬重你是一殿之主，有些话就多说几句了。”

“刚才擂台之上，朱瀚口口声声说要杀我为金家报仇。

他出手狠辣，杀意凛然。

我全力反抗，也是自然而然的事情。”

“那你也没有必要下杀手！”

狂龙殿主咬牙道。

闻言，陈飞冷哼一声，面色沉了下来，直接不客气的质问道：“狂龙殿主这话的意思是？

朱瀚可以全力以赴的杀我，我却不能全力以赴的反抗？”

“还是说，若是朱瀚杀了我，那就是正常。

我杀了朱瀚，则不可以。”

“我倒是想问问狂龙殿主，三宫大比的规则，什么时候变成这样的了？”

掷地有声的反问，好似一记重锤，狠狠的朝狂龙殿主砸了过去。

狂龙殿主又气又怒，几乎本能的要开口应下来，但目光瞥到首座上的三位宫主，心中终还是有一份理智在，在出口的瞬间改口了，“三宫大比的规则是三位宫主定下的，自然公正无比。”

“但三宫大比是为了我们禁忌岛武殿弟子交流学习，选拔人才。

你却出手狠辣，公报私仇。

就别拉着三宫大比的大旗来为自己呐喊了。”

陈飞冷哼道，“出手狠辣，公报私仇。”

“朱瀚最开始出手的时候，怎么不见狂龙殿主用这些词来形容他啊！”

“还是说，狂龙殿主的愤怒，只针对他人，不针对自己人。

如此双标，实在可笑！”

“你——”狂龙殿主大怒，干脆也不开口了，直接激发一股狂暴无比的气劲，朝陈飞暴袭而来。

“小子，我杀了你。”

“狂龙殿主，你真的以为我不敢和你动手吗？”

青木殿主见状，面色一沉，真的怒了，大喝一声。

一层泛着青绿色的浩荡光芒，冲击而出，直接迎着狂龙殿主的狂暴气劲冲击而去。

两位武殿的殿主，竟然要在擂台上大打出手。

如此场景，可是之前三宫大比从未出现过的事情。

一时间，满场哗然，众人纷纷变了脸色，议论纷纷。

但，关键时刻，首座上的天罗宫罗一宫主，终于开口了，“住手！”

只有简单的两个字，却好似一层无形的浩荡之力，从天而降，瞬间将个擂台上那两股狂暴的气劲给压了下去。

喧闹的现场，瞬间陷入一片寂静，悄然无声。

“宫主！”

狂龙殿主和青木殿主赶忙收起真元气息，对着罗一宫主拱手致歉。

罗一宫主轻哼一声，出声道：“你们二人，身为殿主。

却不顾身份，在擂台上大打出手，影响恶劣。”

“今后一年，青木殿和狂龙殿的修行资源，各自减半。”

此话一出，二人面色一变，想要开口争辩些什么，但随即看到罗一宫主那严肃的面孔，最终只能拱手称是，不敢多说什么了。

而后，罗一宫主又继续道：“三宫大比，已经结束。

比试就是比试，按照规矩来就是。”

“青木殿陈飞，此次大比第一。

狂龙殿朱瀚，位居第二。

各自按照规定领取奖励。

其他排名，全都如此。”

罗一宫主这番话，算是给最后一场比试定性了。

陈飞击杀朱瀚的行为，视为正常的擂台比武，不被追究。

顿时，青木殿主不由得松了口气，脸上露出一抹笑意。

毕竟，陈飞落得三宫大比第一名，不仅给青木殿争了面子。

还给青木殿赢了不少的奖励。

有了这些奖励，刚才宫主罚没的修行资源，也就不算什么了。

而狂龙殿主的面色显然就不太好看了，他本想击杀陈飞，至少要让青木殿付出些代价的。

但现在，罗一宫主开口了，事情也就只能如此了。

他心中万般不甘，忍不住抬头朝地煞宫罗二宫主的方向看了看，似乎想要开口，说些什么。

但精瘦的罗二宫主，直接射来一道冰冷的目光，让狂龙殿主识趣的闭上了嘴巴，最终没有多说什么。

随着其他各位选手和武殿的奖励宣布，这次的三宫大比，算是正式结束了。

正当众人准备散场的时候。

忽然间，罗一宫主再次出声了，“比试开始之前，我说过。

今年的三宫大比，冠军会有一项特殊的奖励。”

此话一出，让现场众人一下好奇了起来，目光纷纷看向陈飞。

不少人低声议论了起来，讨论着罗一宫主，会给出怎样的奖励。

不断的有人猜测，是修行草药，珍贵丹药，还是传奇武器？

 