    陈六合话音落下，王金彪领命，就要去办此事，徐铭蔚吓的慌乱无度，吼叫道：“陈六合，你敢！你不管王金戈的安危了吗？”

    陈六合不予理会，王金彪已经拨通了电话，就要吩咐下去。

    徐铭蔚终于崩溃了，他吼道：“陈六合，不要动我的家人，我不要死全家……”

    陈六合对王金彪摆摆手，旋即才对徐铭蔚道：“这都是你咎由自取！只要你好好配合，我保证，绝不会动到你家人的头上去！”

    “你没骗我？”徐铭蔚惶恐的看着陈六合。

    陈六合面无表情的说道：“我不是一个滥杀无辜的人！当然，身为你徐铭蔚的家人，也算不上是无辜了，谁让你这么不知死活？”

    “陈六合，你保证，只要我说了，你就放了我，放了我的家人……”徐铭蔚道。

    陈六合没有回应，徐铭蔚用脑袋磕在地板上，似乎是在给陈六合磕头。

    徐铭蔚道：“陈六合，你相信我，我是无辜的，我是被逼的，如果我不这么做的话，他们会杀了我的，会杀了我全家的，我斗不过他们，我只好妥协！”

    “我不想听这些没用的废话！我只想知道王金戈现在在哪，那些凶徒现在在哪！”

    陈六合一脸冷漠的说道：“至于其他的事情，不需要你来担心，我只杀该杀之人，不该杀的，我一个都不会动！”

    “我说，我说……”徐铭蔚终于妥协了，在陈六合面前，他根本没有讨价还价的余地，更没有翻身的余地。

    “王金戈在新月花园的一栋别墅当中……”徐铭蔚开口说道，一片死灰。

    “新月花园？”陈六合挑了挑眉头，说道：“你们真有本事，把凶徒暗藏在那种高档的别墅小区，最重要的还是在市区当中，反其道而行啊！”

    徐铭蔚颓然的说道：“越危险的地方越安全。”

    陈六合冷哼了一声，道：“他们有几个人？”

    “参与绑架行动的，一共有六个人。”徐铭蔚说道。

    陈六合点点头，道：“是谁让你这么干的？”

    “湛海黄家，是他们让我这么干的，如果我不照做的话，他们就会要我的命！”徐铭蔚说道。

    陈六合冷笑更甚，果然是黄家，跟他想像的一点都没有差池啊！

    “你说的都是实话吗？”陈六合凝视着徐铭蔚说道。

    “保证千真万确，这个时候，我没有骗你的理由……”徐铭蔚说道。

    陈六合点了点头，道：“我会去证实的，如果发现你跟我玩什么花样，我会让你死的很惨很惨！”

    说罢，陈六合站起身，转身离开：“恭喜你，保住了你家人的性命！”

    陈六合走出别墅，王金彪紧跟在他的身后，陈六合吩咐道：“徐铭蔚先不要动，留他一条小命，等确保金戈那边的情况属实后，再送他去见阎王！”

    “知道了六哥，现在我们已经知道了金戈的藏身位置，接下来该怎么办？”王金彪问道，心中的那团怒火也在高涨，终于找到罪魁祸首了，他恨不得把对方大卸八块！

    “回去再说，这件事情不能贸然行动，不然很容易出现意外状况，确保金戈安全才是最重要的！”陈六合对王金彪说道。

    顿了顿，又道：“对了，吩咐下去，这件事情绝对不能声张出去！更要看紧徐铭蔚，绝对不能让他把消息传递给那几个凶徒，不然金戈的处境会变得很危险！”

    “总之一句话，在做出决定之前，决不能打草惊蛇，谁要是敢透露，就提头来见！”陈六合丢下这些话，就钻进了跑车。

    回到家，已经是接近零点了！

    在知道王金戈的下落后，陈六合并没有轻举妄动，反倒让自己变得更加平静！

    他很清楚，这不是一件简单的事情，稍有不慎，就可能酿成不可挽回的后果！

    敢在汴洲对他陈六合的女人下手，那几个凶徒肯定都是亡命徒，甚至已经做好了随时丧命的心理准备！妄动之下所会带来的后果，可想而知！

    可是，就眼下的局势来看，这件事情又不能再耽误了！

    湛海那边，杜月妃的危险状况暂且不说，就说万一杜月妃出事了，稳操胜券的黄云霄会不会直接把王金戈干掉，以此来报复他陈六合？

    这个说不准，黄云霄那头老狐狸必然是把他陈六合痛恨到骨子里的！

    如果在最短的时间内救出王金戈的话，那情况可就不一样了！

    不但可以摧毁黄云霄的阴谋，还能立即掉过头去稳固湛海的局势，把黄云霄狼子野心的计划全盘击溃！

    思前想后，陈六合都感觉这件事情迫在眉睫，但一时间，他又想不出什么好办法来！

    王金彪跟来了，默默的站在庭院门口，不敢进来打扰陈六合，随时等候陈六合吩咐！

    陈六合掏出电话，拨打给了刘启明！

    二十几分钟后，刘启明亲自赶来了陈六合这座破旧的庭院当中。

    陈六合也没有拐弯抹角，直接就把今天所发生的事情，和他自己所掌控的信息，告诉了刘启明！

    听到叙述，刘启明大惊失色，第一时间道：“既然确定了凶徒和人质的准确位置，这还有什么好犹豫的？直接布控，张开天罗地网！”

    陈六合直接否决了，道：“不行！这样做太危险了，把凶徒逼进死路的同时，也把王金戈逼进了死路！这个险我们不能冒！”

    “何况你也知道，这帮凶徒绝不是泛泛之辈，他们不可能这点警惕性都没有！一旦展开布控，肯定就会让他们有所察觉！真到那时候，王金戈就太危险了！”陈六合严峻道。

    “那你说怎么办？总不可能被他们吓住了吧？”刘启明脸色凝重的点了根香烟。

    陈六合也陷入了沉思当中，呛鼻的烟味在庭院内缭绕，两杆老烟枪没有一个人说话，香烟一根接着一根的抽着。

    直到第三根香烟抽完，陈六合才开口道：“想来想去，我觉得还是我一个人行动比较保险！”

