    第23章 她都不在乎了   

    秦莫尧下意识地在用疼痛惩罚自己。

    

    阮棠从宴会脱身，来到外面的露台透气。

    

    忽然脚下一顿，她看见秦莫尧正在不远处怔怔地看着她。

    

    目光碰到一起，仿佛连时间都静止了一瞬。

    

    “……累了吧？”

    秦莫尧紧攥着被血染红的餐巾，从暗处走出来。

    

    以前棠棠就很不喜欢这些场合。

    这次因为阮氏危机不得不站出来。

    

    “你哥哥怎么样？”

    既然她都不得不回来支持大局，那说明阮柏病了是真的。

    

    “只是需要住院一阵子，暂时不方便回来。”

    

    “真的不要紧吗？”

    

    “不要紧。

    谢谢你的关怀。”

    

    秦莫尧的苦涩像腐水泡得心发痛，“棠棠，你做得很好。”

    

    她并不是那种只知道玩乐的千金，一直以来外人只当她是养在深闺的花瓶，不过是因为阮柏将她护在身后而已。

    

    论能力，她不比阮柏差多少的。

    

    “谢谢。”

    阮棠看了看他的手，只是很平常地问，“你的手受伤了？

    怎么不好好包扎一下？”

    

    “不过是小伤，很快就会好……”   

    阮棠沉默，半垂着眼睛倚在栏杆。

    

    秦莫尧多想抱住她，告诉她他有多后悔、又有多想她，但是他不能、更不敢。

    

    害怕触碰梦幻气泡一样一点就破。

    

    气氛冷了下去。

    

    “我先回去了……”阮棠不愿意再和他待下去。

    

    甫一转身，手腕就被人牢牢抓住了。

    

    秦莫尧喉结滚动，反复斟酌着艰难地开口，“棠棠，我还有几句话，想和你说。”

    

    那只手冰凉微颤，其实阮棠用力一甩就能挣开。

    

    “当年的事，我做错了太多，可能你已经不想再提起，但是...我还是想告诉你，当年对秦莫泽说的那些话，都是我故意说给他听的……我从来都没有想过，放弃你。”

    

    他声音里有细微压抑的哽咽，“我怎么可能不顾你的死活，选择……选择别人？

    任何人都不能和你相比，就算是要我自己的命，我也在所不惜。”

    

    “还有孩子……孩子的事……对不起，真的对不起……”   

    所有的挽回在孩子的性命之前都太无力，再撕心裂肺的“对不起”也苍白到于事无补。

    

    唯有此事，百口莫辩、覆水难收，只剩无言。

    

    阮棠仍然静静地站在远处，她能感觉到秦莫尧强忍的愧悔和悲伤。

    

    其实当年失去孩子，也不过是压倒骆驼的最后一颗稻草。

    

    他们之间的问题早已经重重累积。

    

    “谢谢你告诉我这些，”阮棠的反应平静而坦诚，“虽然事情已经过去了很久，但亲口听见你这样说，我还是觉得很安慰——毕竟，我们那么多年的感情，不都是假的。”

    

    “过往烟云，过去的就让它过去，我希望以后，我们彼此都好。”

    

    时过境迁，她真的放下了那段痛苦失败的爱情。

    

    知道当年他不是真的要放弃她也好，不知道也无所谓，因为她已经不在乎了。

    

    秦莫尧用发红的眼睛凝视着不惊讶也不激动的阮棠。

    

    他偷偷地、卑微地期待着，也许还有一丝机会，棠棠会原谅他、大发慈悲地再给他一次机会。

    

    但是阮棠没有。

    

    当年的事，无关原谅与否，她已经都不在乎了。

    

    “好？

    ……”秦莫尧自嘲喃喃。

    

    他一点都不好。

    

    她离开的每一天，他过得都不“好”，那些“都已经过去”的事，在每一个夜里都在割着他的心。

    

    她从过去走出来了，可他的整颗心都在这四年的等待和煎熬中病入膏肓。

    

    

