    躺在地上缓了一会儿后，风少终于从刚刚的疼痛风暴中挺了过来。

    练过武道的人，就是不一样，受了这么重的伤，竟然只花了两三分钟的时间，就能恢复正常的行动。

    看来这武道，没有白练啊！！

    “风少，你.......没事吧........”

    见风少又站了起来，梵晶晶又脑残的问了一句。

    风少冷冷的看着她，说：“你特么的被废掉一只胳膊，会没事吗？”

    “............”

    梵晶晶被怼得大气都不敢喘！！

    心情好的时候，风少会围着她转，给她当狗。

    但是等心情不好的时候，风少就是风爹，她梵晶晶终究只是一个戏子而已，除了名气之外，无权无势，还是得仰仗各路爸爸的。

    她能有今天的名气，很大一部分原因是来自于风少。

    因为有风家这个名头在，就算不是嫡系，但在华夏也没有人敢惹他。所以看在他的面子上，影视圈的一些老板，会将资源倾向给梵晶晶，才成就了她小花旦的名头。

    所以说，离开了风少，她梵晶晶屁都不是。这个时候，就算是当众被怼，她也要往风少的身上贴。

    越紧越好！！

    没了这个大爹，她想要保住小花旦的地位，得陪多少人睡啊！！

    梵晶晶老老实实的扶着风少，任凭血水脏污弄得自己满身。而风少，则是借着梵晶晶的支撑，终于挺直了胸膛。

    他直视楚天，以风家之人的骄傲，问他说道：

    “小子，你的实力很强！我自愧不如！但是，你可敢报出你的名号？”

    “怎么？你还想找我寻仇吗？”楚天冷笑一声，这狗东西，竟然还蹬鼻子上脸了！！

    真以为自己只伤他、不杀他，是怕他身后的家族？？

    杀一个半步宗师的弱鸡，这只会脏了自己的手！！

    “你不敢？你怕了！对吗？”风少语气激进，竟然对着楚天使出了激将法。

    “我会怕？”楚天不屑的笑了笑，然后说道：“告诉你也无妨，断你右臂者，乃是江北楚青云！”

    “什么？你就是楚青云！？”

    “什么？这位竟然就是楚大师啊！！”

    “原来传言是真的！天星集团的背后，果然站着的是楚大师啊！难怪能在极短的时间内，制霸整个江北呢！！”

    “可对方是帝都风家的人啊！楚大师对上帝都风家，到底谁强谁弱呢？”

    这个问题一被抛出，沸腾的众人立马安静下来。

    是啊，楚大师对上帝都风家，确切的说，是对上风家背后，号称华夏第一武道强者的风行云，到底谁强谁弱！！

    这是在楚天名扬华夏之后，一直被众人讨论的问题。

    起初，楚天名声小成，以少年宗师名扬江北。从那时起，就有人拿他与风行云做比较。

    只不过，大家比的不是实力，而是天赋。

    大家觉得，楚天以如此小的年龄，就能有这般的修为高度，将来的前途，必定可以与风行云抗衡，甚至，超过风行云！！

    当然，这仅仅只是开始。

    当楚青云连败宗师，一路无敌，最终将与风行云齐名的迦南禅师斩杀于天堑江上时，众人便彻底被这个少年给蛰伏了。

    不谈未来，就说现在，楚青云，已经有和风行云叫板的实力了！！

    再然后，楚天一人登上平顶山，一剑灭唐门，至此，所有人都觉得，楚大师，不会再比风行云弱了。

    但是，没打过的局，胜负终究还是未知之数。

    理论分析，终究还是理论阶段，算不得数啊！！

    “怎么，你觉得我会骗你吗？”楚天眯着眼神，反问风少。

    风少仔细想了想，倒也觉得合理。

    对方的年龄和自己一般大小，但对方的实力，却碾压了自己几十条街。这样的天赋，就算是放眼整个帝都，恐怕也找不出来一个。

    如果这还不是楚青云，风少真不知道该用什么理由来说服自己了！！

    “我相信你，你就是楚青云！”

    “哦？然后呢？你想找我报仇？还是你身后的风家，要找我报仇？”楚天反问道。

    “我是风家的人！今日，你不仅伤了我，更是出言侮辱了风家，这是大家有目共睹的事情！就算不是为了我，光是你侮辱风家这一条，风家都不会放过你的！”风少如此说道。

    “呵呵！是吗？那我倒是想看看，风家想怎么制裁我呢！”楚天压根不会把这件事放在身上，甚至，他还提醒了风少一句：

    “既然你想报仇，那我不妨给你一个提醒吧！再过几天，我也会去帝都一趟，你们若是想报仇，就不要来青州了，直接在帝都等我就好！”

    “你要去帝都？为什么？”风少一愣，这楚青云，不会是故布疑阵，想要分散注意力，趁机开溜吧。

    “我还不需要跟你解释那么多！”

    楚天说完，便没在看他一眼，而是对着他身后的剧组说道：“现在，我限你们在一分钟之内，让出一条路来！否则，我直接就让司机开车撞了！是生是死，我概不负责！”

    剧组的这些人，听到楚天这样说，立马放下手中的所有事，赶紧把高速腾出一条道来。

    连风家都不放在眼里的楚大师发话了，谁敢不听啊！！

    谁敢说半个不字，说不定下一秒，自己的胳膊也没了！！

    一分钟不到，道路就被彻底清空，畅通无阻。

    在没了阻碍后，楚天与父亲楚国良一同上车，司机小周一脚轰住油门，伴随着一阵发动机的轰鸣声，大奔飞速驶离这里。

    .............

    车上，楚国良眉角微锁，虽然嘴上没有明说，但楚天可以感觉得出来，自己的父亲有心事。

    他便问：“爸，您怎么了？感觉上车之后，您就有点不对劲！是不是有什么心事，可以和儿子说说吗？”

    楚国良看了楚天一眼，忍不住的轻叹一声。

    思来想去，他还是觉得，要和楚天说清楚才好。

    “小天，刚才那个人，是帝都风家的人！你当着那么多的人，废了他，而且还出言贬低风家，风家为了自己的名声和地位，肯定不会善罢甘休的！”

    “你真的打算，要与风家站在对立面上吗？你有把握吗？”

    楚国良说出了自己心中的担忧。

    帝都的那些世家，每一个都底蕴颇深，根本不是一般人能够惹得起的！

    更何况，风家还是帝都的第一家族，整个华夏世家中的扛把子。

    与风家对立，楚国良害怕楚天会因此受到伤害！！！

    .................................

