    那剑撕裂了整个战场，如同整个战场之上只剩下这一剑！
    龙雀亲王在龙雀老祖的身旁轻声道：“父亲，不要杀了他，重伤便好，我们要的，是活捉陈明，这样，才有和无冕者议会谈判的资本。”
    龙雀老祖点头道：“放心吧，我早就明白的。”
    北君武飞身上前，拿出他的白骨长刀，想要挡住这柄龙雀剑，即便是他是亲王之躯，也是被这龙雀剑直接轰飞！
    北君武的口中咳出一口鲜血，大喝道：“英灵，这是英灵之威！”
    夜豹伸手将身前一个刚刚登上城头的大罗金仙打成碎片，想要支援，却是已经来不及。
    “帝师，速速躲开，这是英灵之剑！”
    就在龙雀剑飞到城楼之上时，陈明身前的城楼楼顶忽然炸裂开来，妖刀姬身穿黑色的裙子一跃而出，悍然拔刀，朝着身前的龙雀便是竖刀！
    无尽剑威推着妖刀姬的双脚后退，掀起一片楼顶的碎瓦。
    在距离陈明身前三步，妖刀姬停住，龙雀剑也是在这一刻回返，朝着龙舟之上的一个黑袍人飞去，龙雀剑带着狂风落在那黑袍人的手中，狂风将他身躯之上的黑袍吹落，露出一个北君武和夜豹都无比熟悉的面容来。
    “是龙雀老祖！”
    “龙雀老祖竟然还没死！”
    众人都是惊叹，妖刀姬是英灵，而龙雀老祖，似乎是实力不比妖刀姬差！
    “人间英灵！”
    “是活着的英灵！”
    龙雀老祖飞身而下，落在战场之中，周围的所有人都是避让开来，这是一位活着的英灵，对上他根本没有任何用，能够对战英灵的，唯有英灵！
    龙雀老祖挥剑直指妖刀姬，然后喝道：“老夫龙雀，龙雀一族唯一一个能够名叫龙雀的妖，请妖刀姬一战！不知道活了无数岁月的妖刀姬，敢也不敢？”
    妖刀姬从城楼之上一跃而下，而后便是无尽的妖刀和龙雀剑撞击在一处，两人在空地之上疯狂交手，遍地都是残影，周围却是没有什么变化，并没有被两人交手所波及，枷锁境对枷锁境！
    龙雀亲王看向另外一个黑袍人，然后道：“白龙老祖，光明无眠麾下唯一的英灵已经出战了，下面，请您出手，斩了那光明无眠。”
    白龙老祖深吸一口气，“妖族的天下，自然是妖族做主，轮不到外族来指手画脚。”
    他吸气，气吞寰宇，周遭万物，都在他一吸之下轰然消失，无尽的术法被他一口吸了进去，而后他飞身落在龙首之上，朝着陈明便是一口气喷出！
    “长虹贯日！”
    龙雀亲王大笑道：“光明无眠，如今，我看你可有第二位英灵可以抵挡的住！”
    在陈明的身前，陈鱼和四大龙王落下，陈明看向陈鱼，笑道：“顶得住吗？”
    陈鱼回头，露出一个似笑非笑地表情，然后道：“我记得师父说过一句话，你已无路可退，因为你的背后，便是我们这些弟子。”
    “现在，轮到我来说了，我已无路可退，因为我的背后，便是师父。”
    陈鱼扭头看向正前方的一口凝聚为一线的龙息，然后淡淡道：“听到耳边的低语了吗？那是死神来收人了。”
    【死神的先行者】开启！
    【杀戮修罗】lv8开启！
    两个陈鱼从陈鱼的背后走出，而后融入到陈鱼的身躯之中，【一气化三清】开启！
    十三根卯木针从陈鱼的腰间飞出，而后在她的面前织成一张大网，“死神降临！”
    龙息飞舞，落在大网之上，一层层被削弱，大网支离破碎，而陈鱼，也是口中吐出一口鲜血，她的网碎了。
    陈明露出一抹焦急之色，喝道：“陈鱼，回来！”
    陈鱼伸手擦了擦嘴角的鲜血，然后笑道：“师父，放心，我可没有送死的觉悟，若是那样，你会疯的，而我，舍不得。”
    “大战当前，冷暖自知，我心中有数！靠着我对于杀机的判断，未必不可一战！”
    “四大龙王，随我上！”
    陈鱼仰头，天空之中忽然卷来万里劫云，无尽的死劫之力落在她的身躯之上，让她浑身的剑服都是化作一片漆黑！
    周围的一切都在腐朽，如同是死亡提前降临！
    大地腐朽，各种树木枯萎，她面前十多个大罗金仙，瞬间化作一片白骨。
    北君武和夜豹亲王对视一眼，北君武道：“一直以来，我都以为燕国四宗主只是亲王实力，没有想到，竟然这般可怕！“
    夜豹亲王道：“她距离英灵，只差最后的一线了，只差参悟枷锁境。”
    然后，让他们更为吃惊的事情发生了，陈鱼身后的四大龙王，飞空之后竟然是化作十二条长龙，而后再次汇聚成四条长龙。
    龙雀亲王惊叹道：“四位亲王，这是四位亲王！”
    九变蚕王道：“他们修行的还是燕国的一气化三清，他们是燕皇的人！”
    白龙老道看向身边的白龙老祖，问道：“老祖，这......”
    白龙老祖脱下身上的黑袍，浑身白眉白须，头顶竟然是有着两个龙角。
    他挥手道：“有何惧之？英灵的实力，无惧天下任何战场，看我杀了这个小娃娃！”
    白龙老祖飞身落地，在他的身旁，四大龙王，陈鱼相继落地，而后，便是无尽杀意凝聚成实质，上千条死亡一道的大道之链飞出，织成一片死气斑驳的大网！
    龙雀亲王看向战场，此时战场彻底陷入了焦灼状态，不斩了陈明，便是没有任何胜利的机会。
    他起身，而后暴喝道：“所有仙王，出击！”
    不下四十位仙王飞空，朝着白骨龙城飞去！
    陈明也是大喝道：“北君武，夜豹，率领所有妖族仙王，给我上！”
    近百的仙王都是在这一刻飞空，从天空中落下，朝着对手疯狂出手，战局在这一刻，正式全面展开，双方可以看到的所有力量，都是在这一刻投入了战场！
    英灵，仙王，大罗金仙，全部参战！
    这一刻,双方没有任何留手，都是在这一刻倾尽了全力。
    就在这时，身穿帝冕的烟生笑忽然来到了城头之上，在她的身前，擂鼓的大罗金仙身躯之上插着十三柄战剑，无尽的鲜血落在战鼓上，他用尽全力最后一击鼓槌落下，然后倒地，再无声息。
    烟生笑伸手拿起鼓槌，而后道：“妖族的儿郎们，我烟生笑，势与妖族共存亡，与诸君共战！”
