    “蠢货，现在他掌控了罗氏集团，我们这小家小业的能跟人家拼？再说了，这西城大部分都被罗英康给收服了，也就我们两三家还在抵抗，你认为他不会对我们动手吗？”

    “槽，这混蛋真是找死！”土哥立刻就明白了其中利害，无比愤怒。

    “行了别扯了，安排弟兄们准备好。”

    说着，玲姐一把将土哥手里的U盘夺来，递给了陈浩。

    “小帅哥，这东西给你了，想必你也是想搞垮罗英康，看你的了。”

    陈浩接过U盘，笑了笑：“玲姐真是聪慧过人。”

    只是，他对这两人仍然抱有戒备。

    “这样，你们要是有什么大麻烦无法解决，联系我，我帮你们搞定。”

    说着，他拿出一张名片递给了玲姐。

    谁知。

    玲姐并没有看名片，而是一脸幽怨的看着陈浩：“那。你还会来这吗？”

    陈浩笑了笑没说话，转身出了包厢。

    玲姐摸爬滚打多年，也就是年纪大了，加上她能力比较强，所以成了这鼎盛会的经理。

    主要是，熟悉的行业，赚钱的手段相对来说更得心应手。

    原本，她已经忘记了当初那种快感。

    经历得多了，也就慢慢变成了习惯，继而变的没有什么感觉。

    但陈浩的出现，让她在次像回到了从前。

    作为女人，还是个年纪大的女人，她能感觉到陈浩不可能在回来了，这也是她为什么神情低落。

    而陈浩显然不知道这情况，在他心里，自己和对方就是逢场作戏，难不成真把对方给保养起来吗？

    不多时。

    陈浩回去了酒店，将U盘插在电脑上打开里面的视频。

    视频开始播放，越看越震惊！

    视频中，看起来是俯视拍时，显然是监控摄像头，问题是，这画面却是在一个豪华的包厢里。

    那就不得不引起怀疑，这摄像头应该是刻意安装的，偷拍。

    包厢里很豪华，但气氛却显得很那啥。适合男女在里面。

    人物就是罗英康和岭哥！

    罗英康在里面看起来很焦躁，沉默了一会变得一脸坚定，好似做了什么决定。

    “安排人去把车子刹车破坏了，但是要记住不要留下痕迹，再找个开车的，最好是货车还背着债的那种人。”

    视频里，出现了声音。

    岭哥显得很疑惑。

    “罗总，要对谁下手？”

    “罗英卓！”

    罗英康眼中带着杀意：“只要他死了，那罗家一切都是我的，一个养子，赚的钱都是我罗家的，我才是亲生的！”

    说着，他看向岭哥：“你敢不敢做？”

    “敢！我马上去安排人。”

    岭哥回了一声，转身就离开了包厢，只是走到门口的时候，他不知道是不是知道有偷拍，隐秘的看了眼墙角。

    紧接着，视频就结束了。

    看到这，陈浩也清楚了。

    这视频，八成是土哥偷拍的，而岭哥知道对方这么做。

    毕竟，土哥干的营生是会所，偷拍视频在正常不过了。

    不说为了偷拍普通女人和老板那啥，要是能拍到一些大人物的视频，也能作为一个筹码！

    而岭哥应该是知道了罗英康要搞死罗英卓之后，打算留一手，万一这罗英康要杀人灭口，他也有机会反抗。

    “不错，这罗英康连自己的亲信都管不好，被扳倒也活该！”

    陈浩不禁笑了起来。

    要不是罗英康对手下不公平对待，那也不会发生这样的隐秘。

    而岭哥对罗英康根本没有信任感，只为了钱。

    他也坚信，自己做了这事，罗英康大概率会杀了自己。

    这也好，留下了证据。

    陈浩将视频拷贝了一份，然后保存在手机里。

    现在虽然有了视频证据，但远远不能定罪。

    罗英卓死后，罗英康掌控了罗氏集团，并借财力控制了西城大部分的帮会，这让陈浩必须要小心行事。

    他也通过警局那位队长得到消息，有人阻碍调查，不用猜，必然是罗英康，而这样的情况出现，必须要更多的证据，才能直接搞垮罗英康！

    他需要等到岭哥那边的录音。

    另一头。

    岭哥带着自己买的微型录音设备，来到了罗英康的办公室门口。

    他还是很紧张，毕竟这样的事情一个不好暴露了，自己必死无疑！

    但是，按着陈浩给的办法，他要是能做好，罗英康就会倒台。

    既然罗英康要倒下，他没理由陪着对方一起，这时候必须要自救，不能坐以待毙。

    想到这，他深吸了一口气，才敲门。

    “进！”

    办公室里，传来阴冷的声音。

    岭哥打开门进去，发现罗英康正在打电话，脸色不好看。

    “好，就这样，之后再详谈。”

    说完，罗英康挂断了电话。

    “罗总，您找我？”岭哥小心翼翼的问道。

    罗英康放下手机，抬起头：“你来的正是时候，最近有批货要到，你去海上接应一下。”

    一听到这话，岭哥心中一沉。

    所谓的货，就是从国外走私的高档轿车。

    在罗英卓没死之前，两人商量好要控制西城，但并没有说做违法生意，只是为了方便他们进入西城市场。

    而罗英康却私下里联合一帮人，搞起了走私生意。

    毕竟，一帮老大手底下都不干净，要是投诚了没生意做，他们肯定会翻脸。

    走私汽车这样的事情，以前岭哥也做过。

    只是，他向来都是去关口检察一下，然后就走人。

    这次却很奇怪，罗英康让他亲自去海上接应？

    这种事情，很危险！

    他也很清楚，所以心中不免提高了浸提，认为罗英康做了他！

    “罗总，我最近身体有些不好，去海边可能会很难受，要不你安排别人去吧？”

    岭哥小心的试探了一下。

    可是，罗英康一脸冷漠的拒绝掉。

    “不舒服就去治，海上的货不能等，必须你亲自去！”

    听到这话，岭哥心中彻底失望了。

    看来，自己的猜测是对的，既然你罗英康做的出来这种狠事，那就别怪老子了。

    他一开始还心存疑虑，此时也彻底打消了。

    “罗总，之前那个司机。”岭哥开始套话了。

    闻言，罗英康皱了皱眉：“怎么，没办好？”

