    “鼬这家伙居然还隐藏着这么可怕的能力，难怪以前就算是零葬也忌惮他！”

    角都看着这一幕，绿色双眸之中闪过一丝凝重，然后看向眼前这个人。

    “山椒鱼半藏，这副模样可配不上你曾经的威名！”

    论年龄，角都不比山椒鱼半藏小，甚至要大很多。

    因此，他是见过山椒鱼半藏巅峰时刻的实力的。

    那是何等意气风发，傲世天下的气概。

    可不是现在他面前这个一身迟暮，半点锐利都没有的山椒鱼半藏能够比的。

    “角都，没想到你这家伙居然还活着。”

    “不过，你想当老夫的对手，只怕还不够资格！”

    山椒鱼半藏是傲气的，面对角都完全没带怕的！

    “够不够资格，试试不就知道了！”

    角都眼睛一眯，对着一旁的的飞段道：“上了！”

    “了解！”

    飞段舌头一舔，就抡起斩镰飞砍而去。

    …

    大野木这里！

    “土影大人，这…”

    一众岩忍看着俨然成为友军的宇智波鼬几人，不禁有些不知所措，全部看向了大野木！

    “暂时不用管他们，先对付了眼前的这些敌人在说！”

    “黄土，赤土，黑土，你们三个人各自带领队伍拦下老紫，汉，其余的秽土大军交给藤村！”

    “岩田，你去对付狩，小心别被他的爆遁伤到了！”

    “而我…”

    大野木看向了眼前的这个绷带男，“就对付你吧，二代土影大人！”

    “我很期待！”

    二代土影无出声，就嗖的往后极速倒退出去。

    …

    宇智波鼬这里！

    “噌！”

    开着高达横扫无敌的宇智波鼬，终究是遇上了能够阻挡他的人了！

    “又见面了，鼬！”

    宇智波止水同样开着高达——专属宇智波止水的绿色须佐能乎，和宇智波鼬对碰的棋逢对手。

    果然，想要对付须佐能乎，就还是需要须佐能乎！

    “止水大哥，好久不见！”

    宇智波鼬感慨一声，然后脸色变得严肃道：“叙旧的话就等下再说吧，我要先救人才行！”

    听的他这话，宇智波止水笑了，道：“来吧，向我映投幻术——别天神！”

    “你继承了我的双眸，也应该清楚‘别天神’的能力。有了他，我就能恢复自由帮你了！”

    听的宇智波止水的回答，宇智波鼬先是愣了一下，然后点点头。

    他右眼一瞪，宇智波止水顿时瞳孔一缩，丙三就感觉宇智波止水突然脱离了他的控制！

    “混蛋！”

    丙三肺都气炸！

    好不容易有个工具人宇智波止水，结果他也反水了。

    丙三好不容易给岩隐村营造的大好形势，就这样被宇智波鼬给破坏了。

    “鼬，你去对付那家伙，我帮你阻拦族人！”

    宇智波止水一脱离控制，就马上接过了宇智波鼬的差事，阻拦起了宇智波一族的族人来。

    这让的宇智波一族的人不禁破口大骂。

    宇智波止水这家伙真的是吃里扒外，帮着宇智波鼬这个叛徒对付他们，实在可恶。

    但偏偏，宇智波止水完全不为所动。

    “不好！”

    见的宇智波鼬开着高达直冲自己而来，丙三脸色大变，赶紧逃亡。

    并马上操纵山椒鱼半藏冲过来保护自己。

    但他实在太小看宇智波鼬了！

    只见的宇智波鼬左眼一瞪，一股实质性可见的精神波动，就冲进了丙三的精神世界之中，支配了丙三的身体控制权。

    虽然眼睛给了宇智波佐助，天照也没了，但月读宇智波鼬却保存了下来。

    中了月读的那一瞬间，丙三大叫不好，但已经晚了！

    他尝试挣脱的那一刻，就发现自己被束缚在了一个十字架上，周围的环境黑红一片，无比凄异，令人毛骨悚然。

    而宇智波鼬就站在他面前，拔出地上的长剑，就刺进了他的身体之中。

    “欢迎来到我的月读世界，从这一刻开始，这里的一切都将接受我的支配，这里七十二小时，外界只过了一秒钟，所以，好好享受属于你的闲暇时光！”

    “当然，你愿意交出秽土转生解除方法的话，我可以放你一马！”

    “你别妄想了，我不会屈服的！”丙三非常硬气的开口道。

    “是么！”

    宇智波鼬闻言不可置否，“那就只好动手来解决问题了！”

    说罢，一剑刺进了丙三的身体之中。

    “你什么时候说出解除方法，我什么时候停下来！”

    “我…不会屈服的！”丙三咬着牙，喝道。

    “噗呲！”

    “呲！”

    “噗呲！”

    宇智波鼬一剑又一剑的刺进丙三的身体之中，就像个无情的机器一样。

    而丙三，则不断的惨叫着。

    …

    “停…我…我说！”

    终于，在这月读空间之中被折磨了一天时间之后，丙三撑不住了，说出了解除方法。

    而在外界！

    众人就见的丙三突然惨叫一声，万分虚弱的跪倒在地，头上全都是汗。

    而宇智波鼬，却双手快速结印：“秽土转生，解！”

    顿时，就见的战场上所有在战斗的人，一下子身上全都冒出了光芒来，然后，灵魂离体，升天而去。

    “切，就这样解除了秽土转生，真是没意思！”

    飞段看着面前这飞天而去的山椒鱼半藏的灵魂，射了撇嘴，相当不爽。

    “呼，总算解除了！”

    但大野木却不禁松了口气，再不解除，他岩隐村就真的有危险了！

    “我们走！”

    解除了秽土转生的危机之后，宇智波鼬看着宇智波佐助，角都，飞段道。

    “哼，无趣的家伙，老夫才刚刚来了点兴趣就结束了，这种事情下次可不要再找我们！”

    角都冷哼一声，相当不爽的说。

    “你最好给我客气一点！”

    宇智波佐助冷眼看着角都，威胁出声。

    “哼，小鬼，你是想打一架吗？”

    角都一点也不示弱，冷声问道。

    “你…”

    “行了，佐助，我们走吧！”

    宇智波鼬打断了宇智波佐助跟角都的对呛，就领着宇智波佐助离开了。

    “我们也走！”

    角都招呼着飞段也离开，只留下一众岩忍们一脸懵逼。

    “行了，没有时间让我们懵逼，还有敌人没有解决呢！”

    大野木虽然也有一肚子问号，但目前他们还有敌人没有解决，还是先解决了敌人再说。

