    段云对新产品的要求非常高，这也就意味着，对这款产品进行完善和打磨的时间和成本也会非常高，原本按照倪光南的想法，再花一两个月的时间就把量产型的样品机器做出来，但现在看来，可能还需要半年甚至更长的时间。

    不过段云目前并不急于将这款产品上市, 因为这是一款非常重要的产品，段云需要用他在美国打开市场，同时提高天音集团在美国市场的知名度，乃至提升改变中国产品在美国消费者心目中的印象，所以他也愿意为此付出大量的时间和金钱成本，一定要将这款产品打造成为全方面碾压其他同类产品的划时代产品，也只有这样，才能达到段云想要的结果。

    除了要完成机器的小型化，在mp3耐用和续航方面, 段云也有很多的技术瓶颈需要解决，尤其是在集成电路小型化以及电路能耗方面，都要做出非常好的优化，确保自己的产品能够达到一个很高的水平。

    “我希望年底之前，你能按照我的设计方案，再拿出一套全新的机器出来。”段云右手指了指烟盒，接着说道：“但如果延长两三个月也没有问题，总而言之，产品一定要符合我提出的要求。”

    “好的。”倪光南闻言点点头。

    倪光南心里清楚，这将是一个非常艰巨的任务，为此他要专门组建一个相关的团队，对这款产品进行优化和升级。

    自从倪光南成为天音集团的总工之后, 他确实将天音集团的研发能力又提升了一个档次，倪光南本身的实力毋庸置疑，而更为重要的是, 凭借他个人的影响力和知名度，天音集团又引进了很多国内顶尖的人才，甚至还包括一些在国外留过学的人尖端人才, 这些人以前都是倪光南的弟子和好友，有些就是倪光南以前在联想的团队成员，在倪光南离开联想之后，他们在联想内部受到了排挤，所以转而继续跟随倪光南，来到了深圳天音集团，在这里，他们得到了比联想更好的待遇和薪资，所以也将从联想带来的技术毫无保留的交给了天音集团，这就使得天音集团在很多方面的技术机理得到了快速的提升，其中就包括一些天音集团以前从来没有涉及过的领域和技术。

    目前mp3播放器的研发团队主要负责人已经有了人选，此人以前在联想的时候，就是倪光南的好友李德磊。

    李德磊，1977年毕业于哈尔滨工业大学，后到中科院读研究生，1982年赴加拿大阿尔伯特大学读博，这个时期同在加拿大的倪光南就与李德磊认识了。

    就在今年4月份的时候，得到倪光南的邀请，并且来深圳实地参观考察之后，李德磊最终同意加盟天音集团，担任集团公司的副总工。

    现如今高手如云的天音集团，能够担任副总工的人绝非寻常之辈，要知道，论能力和工作能力，最早入职天音集团的黄令仪，蒋明炜等人，已经在天音集团有了很大的威望，但现在也只是副总工。

    也只有倪光南这种国内最高级别的大佬才能压他们一头，所以李德磊能够在入职之后，直接担任公司的副总工，也是能看出此人确实有些不同凡响。

    事实上，李德磊的能力和工作履历确实非常的傲人，甚至可以并不逊色于倪光南。

    谷馆

    1986年李德磊博士毕业后在加拿大约克大学担任终身教授，同时担任加拿大国防部icon高级顾问。

    1993年，李德磊入职摩托罗拉任体系结构设计师，而在今年4月份的时候，得到倪光南的邀请之后，李德磊离开了摩托罗拉，入职天音集团，目前担任天音集团的副总工。

    对于李德磊的加入，段云也是非常的高兴，之前俩人曾经多次进行过深入的交谈，李德磊在段云的陪同下，前前后后来深圳考察了三次，无论是段云还是这个企业，都给他留下了非常深刻的印象，尤其是在和段云的交谈中，尽管年龄相差了二十多岁，但是却有一种三观契合，意气相投的感觉，而且段云给他的待遇也非常高，所以最终李德磊选择了跳槽。

    而这一次，倪光南准备让李德磊来负责MP3 播放器的项目，一方面是因为李德磊也是顶尖的微电子方面的专家，另外一方面就是他在产品的设计方面，也确实有了很多的经验，之前在摩托罗拉公司的时候，就是专门负责产品设计的，而且他还掌握了西方一些比较尖端的微电子技术，这一点才是最为关键的。

    现如今倪光南带来了两元大将，一个是他的地址罗争，现在主要是负责天音集团的通信产业以及国家下达的北斗卫星通讯系统研发任务，另一个就是李德磊，现在也即将担任MP3播放器的产品负责人，这都将让天音集团进入一个更高的技术层次。

    安排完任务之后，段云看着桌子上的Mp3样机，饶有兴趣的把玩起来。

    尽管这只是一个还不算完善的样品机器，但是段云使用之后，去感觉非常的享受。

    这似乎让他一瞬间回到了前世的学生时代，闲暇时候，他总是喜欢躺在宿舍的床上，戴着耳机听音乐，那种惬意的感觉，哪怕过了多少年之后都不会遗忘。

    而且这台样品机外壳也出乎意料的精致，银白色铝合金外壳，看起来金属质感十足，从这点上来说，天音集团的产品外壳生产工艺确实有了很大的提升。

    如果今年年底能够实现量产的话，那么段云准备把这款产品推向美国市场，使之和DVD一起成为撬动美国电子市场的利器。

    而且无论是DVD还是即将研发成功的mp3，都是属于互联网时代的数字电子产品，是真正顺应科技发展的新产品，另外天音集团也可以靠这两款产品，打破日本厂商在模拟电子产品方面的霸主地位，从而实现弯道超车，让全球进入数字化时代。

