    蓝牙耳机里传来震耳欲聋的枪声，她在车里，这些响声便被玻璃隔了去，而傅修远那边明显在震中，那些爆破声几乎要冲出手机绷断她的神经线。

    手机对面传来男人经过机械过滤的深沉嗓音：“说。”

    言简意赅。

    苏倾城也不废话，勾唇娇俏一笑：“十点钟方向！”

    对面忽然安静了。

    死一般的寂静。

    从监控画面上看，只看到傅修远垂眸在摆弄手枪，可看不清他具体在做什么。

    “傅爷？”

    就在苏倾城误以为是她声音太小导致傅修远没有听到时，话音刚落，监控画面中的男人干脆利落地持枪抬手，与此同时她的耳机里随之响起一道消音枪的怪异声响。

    啪——

    只听见这道响声，噗通……在她的监控画面中，位于傅修远的十点钟方向，一个全副武装黑巾蒙面的狙击手心口中弹，失控的身体从通风管道重重地摔了下来。

    而狙击手所用的狙击枪，也啪嗒一声残败地掉在了地上。

    是傅修远击中了狙击手！

    而那沉默的几秒钟，竟然是他为枪支撞上了消音器，生怕剧烈的响声吓到了对面的她。

    苏倾城愣住了。

    顿时，心中也更加愧疚了。

    他总是如此细心体贴，叫她不知该如何是好……

    忽然另一道带着杀气的狙击红点落到了傅修远的后脑上，苏倾城的心骤然一紧，原是傅修远的出手同时也暴露了他的位置，导致另一名狙击手锁定了他！

    “傅修远！六点钟！”

    砰！

    在苏倾城话音刚刚落下，狙击手赫然以凌厉之势扣下扳机，子弹似乎冒着火以极快的速度卷着呼啸的风声朝傅修远俯冲去。

    狙击手露出了得逞的阴笑。

    高处狙击想要杀死目标堪称易如反掌，只要枪法够准，占据有利的地点，居高临下时，目标便只有被一枪毙命的份儿！

    可就在电光火石之间，忽然一枚尖头子弹迎面而上——

    快！准！狠！

    嗒——尖头子弹精确地穿炸了狙击手的子弹，只见狙击子弹四分五裂，刹那间化为了残渣和碎片。

    就在狙击手瞠目结舌时，子弹咻一声钻进了他的眉心。

    噗通……直到狙击手倒下去，重重地摔在地上，也没能闭上那一双不敢置信的大眼。

    是傅修远射出的子弹！

    以低搏高！

    一枪毙命！

    恐怕狙击手到死也没有想过，竟然有人在被狙击枪锁定的情况下，一枪反杀！

    错了。

    这世间，谁都可以是猎物，唯独傅修远不会是。

    “傅爷傅爷~三点钟方向还有最后一个倒霉蛋！！”

    三点钟方向的狙击手见同伴阵亡，收起狙击枪便想跑。

    可哪还有机会？

    啪……傅修远雷厉风行地抬手，子弹穿破虚空，逃命的狙击手刹那被击中后心口，鲜血流下，从高处一头栽下地面，狙击枪也随他七零八落地摔了一地。

    “耶！危机解除！！”

    苏倾城兴奋地鼓掌欢呼，一共三名隐藏在暗处的狙击手，全部给她家宝儿给干掉了！

    “傅爷你太棒了！木嘛！！”

    女孩兴奋雀跃的欢呼声输入耳机，传进了傅修远耳朵里。

    傅修远蓦地一怔。

    喧嚣仿佛一刹那消失，分明炮火连天的战场，却微风拂来，全世界仿佛只剩下了那抹嗓音，娇俏而勾人，仿佛一颗小石子轻轻坠入了水面，在他心底泛起了一圈圈涟漪……

