    托马斯的问话，顿时引起了大家的注意力。

    神州有多少传统习惯？

    或许每个人，都能罗列出数条甚至数十条。

    但有个传统，早已深入人心，那就是对传承的看重，这个看重主要体现在传承人的选择上面，有些东西传男不传女, 或者传女不传男。

    当然，有些以师徒为纽带的传承，不在这个序列。

    但有一条，那就是不能把老祖宗的技艺，传到外夷人之中。

    而现在，托马斯直言要加入岳镇山创建的理宗, 学习神州的武道传承。

    所以，大家都在看，岳镇山会如何对待这个事。

    “你想学习神州的武道！”

    “不是不可以, 但是，你得知道，这是一件很难的事情。”

    “从文明基石方面来说，东方和西方的超凡秘法，其基础部分，差别是很大的。”

    “神州的武道，是以人体为内宇宙，看做一个整体，然后又可以分离出复杂的经络穴位系统，还涉及神州的阴阳五行学说。”

    “啊，这么麻烦——”

    “那我岂不是没机会，像鹧鸪哨一样，成为超级英雄了吗？”

    开始听到岳镇山同意他学习神州武道, 托马斯脸上立马浮现出欢喜的神色。

    然而，岳镇山说出其中的关键问题之后，他便立马皱起了眉头。

    对于神州的阴阳五行, 以及经络穴位等知识，作为学习西医的儿科医生，托马斯表示很不科学，这样一来，学习神州功夫的梦想，直接破灭。

    “超凡武道，除了神州武道之外，你们西方传统的骑士之法，也能成为超级英雄。”

    “骑士，你明白吗？”

    “嗯，我知道，我的老家，就有教廷的骑士。”

    当初英国人踏上美洲大陆，随着移民一起过去的，还有他们的宗教组织。

    现在的美洲，也是上帝管辖的地盘。

    “你明白就好。”

    “骑士除了教廷的圣骑士之外，还有普通的骑士，比如贵族骑士等等。”

    “正巧，骑士修炼秘法，我也会。”

    “你想成为超级英雄, 像鹧鸪哨一样, 掌握超凡武道技法，修炼骑士秘法也是一个不错的选择。”

    岳镇山在安南之时，入侵高卢人的基地，当时潜入一位三阶大法师的老巢里，法师作为博学的代名词，在他的老巢里，收获良多。

    其中就有各种骑士秘法，以及常见魔法的传承。

    之所以传授托马斯超凡秘法，目的很简单，准备把他培养成为钉子。

    先插入美洲大陆，作为今后插手美洲的一枚暗子。

    当然，在没启用之前，还能作为白手套，为其他人在美洲行动做掩护。

    “原来还能成为骑士，骑士能不能像鹧鸪哨一样的厉害？”

    “我也想像他一眼，惩恶扬善。”

    托马斯第一次与鹧鸪哨见面，就看见他使用功夫，打败俄国冒险者，所以印象深刻。

    现在，心心念念的，便是学习超级功夫。

    “嗯，可以。”

    “严格的说，西方骑士修行之法，在初期，其修炼速度比神州武道还要快一些。”

    “哇，那我就这个。”

    听到这儿，托马斯心动了，来星辰秘境路上，他问过鹧鸪哨，想要有他那样的身手，需要学习多久，结果鹧鸪哨告诉他，他从十几岁开始学武，直到现在。

    花费了十几年的时间，才有现在的功夫。

    现在，有速成的骑士之法，托马斯当然选择后者。

    “岳帅，这西方骑士之法，真的比神州武道厉害吗？”

    “那我们神州人能不能学习骑士之法？”

    “这个嘛！”

    “学自然是能学的，骑士的斗气功法，配合魔法药剂修炼。”

    “这些魔法药剂携带属性能量，在修行的过程中，会持续不断的改变修炼者本身的属性，使得修炼者前期进步神速（详情：220章）。”

    岳镇山并不排斥西方的修行之法，在问道楼里面，西方的骑士之法，以及西方的魔法修行秘术，岳镇山后续也会逐一开放。

    不同传承，优缺点也不同。

    今后理宗弟子，可以根据自己的天赋以及需求，选择不同的修行之路。

    另外，岳镇山的麾下，还有其他外国人，这些人也在修行魔法斗气，修炼魔法斗气之人，形成规模之后，便可以新开一脉，专门研究斗气魔法。

    就像天竺的佛教。

    佛教传入神州之后，经过历代神州佛学宗师的改造，发展出属于神州的禅宗。

    只有秉持开放的态度，才能海纳百川，发展出新的超凡文明。

    听到岳镇山的解释之后，陈玉楼、鹧鸪哨、刘荣城和了尘大师几人，相互对视一眼，其含义不言而喻。

    他们这次过来之前，对岳镇山已经开展过一系列调查。

    现在，见识了岳镇山掌握的各种资源、超凡秘法后，更不可能拒绝岳镇山的提议。

    另外，了尘大师爆出岳镇山具有人皇命格，也是一个原因。

    如今天下大乱，军阀混战。

    岳镇山作为强大的军阀，有着问鼎中原的实力。

    强大且英明的老大，大家自然愿意追随，长生不死对他们太过遥远，最起码，跟着岳镇山混，有很大几率成为新纪元的开阔者。

    届时，从龙之功，能保证一世富贵。

    “岳帅，四派融合是您提出来的。”

    “具体章程，想必您已经有了详细的计划。”

    “现在大家聚在一起，正好给大家伙讲讲，今后我们这些人，该做些什么？”

    “另外，既然加入岳帅麾下，成立新的门派，今后大家伙叫啥名字，也得定下。”

    “不以规矩，不能成方圆，师旷之聪，不以六律。”

    “行事的章程，也的有个准才行。”

    陈玉楼原先统领卸岭众人，领导数万卸岭兄弟，清楚现在需要做什么。

    岳镇山不适合唱白脸，他便站出来，做恶人，提议给大家立规矩。

    “陈兄弟说的有道理，这事还得岳帅你来定。”

    “今后兄弟们行事，必须有个章程才行。”

    “既然诸位同意四派融合，新的规矩，我们大家商议着来。”

    话是这么说，实际上岳镇山对于四派融合之后的组织架构，早已准备了蓝本。

    现在只需完善一下细节，便可以让新的组织，正常运转起来。

