    已经泡过了？

    还洗了个澡？

    这怎么可能。

    自己泡了一通下来，肿的跟个一米九的球一样。

    宁辰怎么能一点事都没有。

    郑大从地上爬起来，来到宁辰的身边，刚要动手，忽然想到宁辰的身份，连忙告罪：“大人，我能替大人检查一下吗？”

    宁辰伸出手臂：“查查吧，就是希望你不要太羡慕我了。”

    郑大伸手，在宁辰的胳膊上捏了捏。

    果然发觉，宁辰手臂上的肌肉紧实了很多，那股喷薄的力量，郑大同样感觉的非常清晰。

    慕了、慕了。

    郑大这一波真的又酸又慕。

    同样都是修炼，自己就得肿的不像个人。

    宁辰就屁事没有，还是这样的帅气逼人。

    不，是更加的帅气逼人了。

    难道说，这个世界，是不允许，帅的人有一点丑陋的时候吗？

    “大人真是武道奇才。”郑大又酸又慕的说道。

    宁辰笑呵呵的收回手臂，对郑大说道：“九品到八品，都要过这一关吗？”

    “以前我觉得是，现在见过大人之后，我觉得应该不是。”郑大回答道。

    宁辰之所以这么问，是宁辰在想孙非澜肿了之后，是一个什么样。

    别的女武者肿起来，恐怕都是凹凸不平的水桶，而孙非澜恐怕只能是一个上下一边粗的水桶。

    吐槽了一句孙非澜之后，宁辰继续对郑大问道：“你感觉我现在的实力如何？距离八品大成有多远？”

    郑大回答道：“大人其实判断起来很容易的，当大人觉得普通刀兵不能伤的时候，那就是八品大成了。”

    “怎么判断？”

    郑大非常自然的脱口而出的说道：“当然是用砍的了。”

    宁辰：……

    “就没有一个不用伤害自己的判断方式吗？你们武夫，对自己都这么凶残吗？”

    “大人，为何要其它判断方式？这个不是最直接的吗？”郑大一脸不理解的反问道。

    对于武夫的脑子，宁辰觉得就一个字——绝。

    “那你是没事就砍一砍，还是感觉快成的时候才砍两下。”宁辰继续询问郑大。

    郑大一脸鄙夷的对宁辰道：“当然是感觉自己即将突破的时候，才砍两刀。如果砍不动，就证明自己成了。准备下一步的突破，如果不成的话，那就继续熬。”

    郑大这个表情和语态，就仿佛是在说：就这，还状元呢。还不如我一个武夫智商高呢！

    竟然被一个武夫给鄙视了，这个宁辰还真的忍不了。

    宁辰对郑大问道：“你知道七品武夫叫什么境界吗？”

    郑大自信满满的道：“化气境，我之前与大人说过的。”

    宁辰点点头：“那你说化气境的特点是什么？”

    郑大依然自信满满的道：“化气劲将全身郁结之气劲，化于全身。做常人所不能之事，同时为六品打下基础。”

    宁辰继续点头，而后问道：“那你猜，为啥八品的时候，你想化气也化不了。”

    郑大不知道宁辰为啥这么多问题，不过还是耐心与宁辰解答：“因为一入八品，气劲聚与肌之中，开始淬炼全身之肌。肌不成，气不散。”

    说完之后，郑大还抱怨道：“大人，这些我都是亲自与你说过的。

    大人既然修武，就应态度端正。

    修武绝非儿戏。”

    宁辰：……

    宁辰呵呵了一声：“那你猜，如果要是气可散的时候，是不是就代表肌大成了呢？”

    郑大：？？？

    是这么回事吗？

    好像是这么回事？

    所以不用拿刀砍自己，等到气可散的时候，就代表八品大成了。

    “大人，你果然是一个修武的奇才。大人一席话，当真是解决了千百万武者自残之苦恼！”郑大一脸激动兴奋的说道。

    宁辰看着激动到不能自已的郑大，就特么明白，为啥没有人看得上武夫了。

    这特么绝对是把脑子练坏了，都特么不知道转弯的。

    就知道八品大成的时候，特点是刀枪不入。

    所以砍一砍自己，确定自己刀枪不入了，就准备入下一品。

    关键是听郑大的意思，绝大部分的武者，还都对这个事情习以为常。

    宁辰觉得武道高手，有可能死在自己手上的人数，都要超过打斗中死的人数。

    “大人能入我武道，实乃是武道之幸。有大人在，定能把我武道当中，很多弊端消除掉的。我武道之修行体系，必然能够更上一层楼，力压其它体系。”

    “大人，我得回去把你刚刚说的记录下来。”

    “这个消息，我一定要尽早散播出去，以消弭大家自残之苦。”

    看着郑大兴奋的离开，宁辰觉得开始怀疑，自己以后修为高深了，会不会也变成这样的傻子。

    而且宁辰还感受到了，其它体系，对武道深深的敌意。

    就这么简单的事情，别的体系的人能看不出来。

    不说别的，就儒家的人会看不出来。

    可是为什么没有人告诉这些武夫，明显就是打算让他们自生自灭。

    摇摇头，宁辰走到，被郑大放倒的石桌之前。

    这石桌整体大概有三百斤的样子，刚刚郑大举了几十个，就气喘吁吁了。

    宁辰尝试了一下，一个手只能勉强的抓起来一点点，但是两个手就可以把石桌扶正了。

    “我现在这样的力量，应当算是九品大成了，速度的话可能比奔马还慢点。

    不过按照我两者同时修的进度，我应该会比郑大先入八品大成。”

    忽然宁辰愣了一下，郁闷的自我吐槽：“我为什么要跟那个傻子比。”

    “看来我以后这武道的路，还是走的慢一点，都开始跟傻子比速度了。”

    ……

    第二日的早朝，所有官员都到齐了，皇帝陛下早已端坐在龙椅上了。

    “臣，御史孙克俭要参宁辰！”孙克俭在太监说完之后，就直接昂首挺胸，阔步的出列了。

    他今天就要好好的怼一怼宁辰。

    皇帝对这个早已见怪不怪了，反正宁辰每天都要被参。

    现在搞的皇帝本人，都挺期待的，关键是他特别喜欢看宁辰反击。

    宁辰的反击，往往别出心裁。

    皇帝现在每天上朝的动力，就是看宁辰反击。

    要是没有这个，他早就去打坐吐纳，寻找永生之法去了。

    “宁……宁……宁辰呢？“

    皇帝本来打算叫宁辰出来迎战，可是看过去的时候，却发现宁辰那里空了。

    宁辰呢？

    宁辰不见了！

    这倒是一下子，吸引了所有人的注意力。

    因为宁辰坚定的站大公主，坚定的怼百官。

    所以宁辰这一个月，一直都独来独往的。

    再加上在大殿上，没有陛下允许，没有人敢交头接耳，所以还真没人发现宁辰今天没来。

    “陛下，宁大人请假了。”吏部侍郎出列，回答了这个问题。

    “何事请假？病了吗？”

    皇帝难得，对一个臣子，如此的关心。

    只是吏部侍郎在回答这个问题的时候，就很纠结了。

    不过这是皇帝问的，吏部侍郎必须回答：“回禀陛下，宁大人修行突破，休假十日。”

    这条规矩，皇帝还是知道的。

    “我记得宁爱卿，还没有进入过书山文海吧。就能提前感悟浩然之气，不愧是国家栋梁。”皇帝又是难得夸奖了一番宁辰。

    而后皇帝想了一下说道：“传朕旨意，赐宁辰亚圣墨宝一张。”

    听到皇帝的赏赐，下面的那些文官和言官们，个个都露出了羡慕的神情。

    亚圣墨宝，那可是可遇不可求的东西啊。

    有这样的墨宝参考，那进入养字之境，绝对事半功倍。

    吏部侍郎纠结了好一阵，还是说道：“陛下，宁大人并不是入了儒家九品养气境。”

    “不是儒家九品？”这下皇帝倒是微微吃惊了一下。

    “宁爱卿不是读书人吗？他不入儒家，还能入哪个九品？难道是仙道九品？如果是仙道九品的话，朕这里倒是有一些仙丹可以赠与宁爱卿。”

    吏部侍郎低着头，说道：“陛下，宁大人入的也不是仙门九品。宁大人入的武道九品。”

    ——

    笑了的话，记得留下你的脚印啊。如果方便的话，可以留下你的收藏、追读、推荐、月票和打赏~~~~~

