    清晨，莫惊春还在床上睡的正香。

    刚睡醒的小家伙，睁开眼起来的第一件事就是光着脚丫踩在地毯上，将窗帘全部拉开。

    瞬间，窗外的光线进入卧室，让卧室里亮了起来。

    一头散发的小家伙，又开口让零将中央空调关掉。

    做完这一切的小家伙，这时才发现哥哥不知道什么时候把脑袋捂进了被子里。

    拽着床单借力再次爬到床上的小家伙掀开了被子，拽着哥哥的胳膊使劲摇晃。

    “哥哥，哥哥，快起来了。”

    “太阳公公都晒P股了。”

    不想睁开眼睛的莫惊春打了个哈切，有气无力的说道：“下雨天，哪来的太阳公公。”

    “乖，果儿再让哥哥睡一小会儿。”

    “就一小会儿。”

    小家伙扭头看向窗外，那明明就是太阳公公嘛，哪里有下雨。

    “哥哥你睁开眼睛看一下嘛。”

    莫惊春感觉要疯了，今天是大天晴，刚才他看了一眼就知道。

    他左右不过是多想再眯一会儿，咋就那么难。

    小家伙这么早就爬起来了，不用想，他都知道，小家伙这是还惦记着麦芽糖。

    餐厅里，吃完早饭的莫惊春，将半盆麦芽糖端到了餐桌上。

    用手沾上玉米粉，开始将麦芽糖加工成一根根的。

    没过一会儿，小家伙嘴里嚼着一根新鲜出炉的麦芽糖，小手也沾上玉米粉揉了一根特别粗的麦芽糖。

    “别粘到衣服上去了，一会儿我们还要出门。”

    小家伙愣了一下，抬头问道：“啊？今天不是礼拜天吗？为什么要出门啊。”

    “给果儿买新衣服吖。”

    “这天气越来越冷了，去年冬天的衣服，今年穿都小了。”

    “哈哈哈，哥哥。那是不是因为果儿长高高了。”

    “是呀。”

    才三岁多的小不点，可不是长身体的时候嘛。

    “好咩！那果儿加油帮哥哥捏麦芽糖棒。”

    经过半个多小时的粗加工，半盆麦芽糖全都制成了一根根大小不一的麦芽糖棒。

    哦～也不对，还有一部分分别进到了他和小家伙的肚子里。

    “好了，去洗洗手。”

    莫惊春摸了摸嘴角，笑着说道：“还要洗个脸哦。”

    “都糊成小花猫了。”

    “鸭～”

    看着妹妹跑向洗手间，莫惊春以迅雷不及掩耳之势，将麦芽糖全都藏了起来。

    麦芽糖这东西好吃是好吃，可也不能一次性吃的太多了，不然小家伙那大白牙怕是有些保不住了。

    想想小家伙一嘴蛀牙，牙齿全都黑了的场面，莫惊春就不由得打个冷颤。

    “嗯？哥哥，果儿的麦芽糖呢？”

    从洗手间出来的糖果，手都没来得及擦干就出来了。

    结果糖果一看，那么多的麦芽糖呢？怎么全都不见了。

    用餐巾纸擦手的莫惊春，若无其事的说道：“哥哥收起来了，等回头果儿想吃的时候，哥哥再拿给果儿。”

    一时间，小家伙脸上的笑容渐渐消失。

    小家伙很想和哥哥说，果儿现在就想吃。

    可想想刚才已经偷偷吃过不少，现在还要的话，不仅可能要不到，还会挨哥哥一顿熊。

    咦～好像不划算……

    “哥哥，我们去买衣服吧。”

    莫惊春蹲下身子，用餐巾纸将小家伙手上的水泽擦干净后说道：“去把那双粉色的鞋拿来，哥哥帮果儿穿上。”

    “一会儿就出门。”

    “好嘞！”

    二话不说，糖果屁颠屁颠的跑到门口，将好看的粉色鞋鞋拿了过来。

    沙发上，小家伙坐在哥哥的怀里。

    看着哥哥帮她穿着，开心的满脸笑容。

    “好了，下来吧。”穿好鞋子，莫惊春拍了拍妹妹的腿，示意妹妹下来。

    “哦～”小家伙嘟了嘟嘴，一脸不满的溜了下来。

    “飞燕，和队长说一声，准备出门了。”

    “我要去给果儿买几身冬天的衣服。”

    “好的，老板。”

    两分钟后，飞燕去而复返。

    “老板，可以出门了。”

    “车已经开到门口了。”

    换了一双鞋的莫惊春，笑着说道：“好，马上就来。”

    听到车的动静，本来在二楼阳台上懒洋洋晒太阳的包子，一溜烟的跑了下来。

    上车时，莫惊春将包子抱了下来，“你就不用去了。”

    “中午又不是不回来。”

    “还能饿着你不成。”

    车门一关，原地只留下了包子在那“喵喵喵”的直叫。

    “老板，去哪一条街。”

    车上，莫惊春沉思了一会儿后说道：

    “就去苏果旁的那条东大街吧。”

    “我看那边买衣服的挺多的，有好几家童装店。”

    其实苏果超市里也有一家童装的，可惜那家的童装质量一般，款式也少。

    这都不是最重要的，最重要的是，他以前去过一次，那店主却拿他当冤大头宰。

    就这种店，还会有回头客吗？

    不存在的。

    人家宰的就是第一次去的冤大头。

    有些脸皮薄的，不好意思拒绝，就成了冤大头，被人家宰。

    十几分钟后，来到东大街的莫惊春，看到了一家装饰看起来还不错的童装店。

    “小飞侠，靠边停车，我就在这下车。”

    “好嘞，老板。”小飞侠笑嘻嘻的回道。

    下了车，莫惊春抱着妹妹往回走了一百米的样子。

    没有任何犹豫，直接走进了这家哆哆咪冬装店。

    “欢迎光临。”

    抱着小家伙的莫惊春，礼貌的微笑点了点头，算是回应。

    这个时候，莫惊春才观察起了小店内部。

    小店不算太大，也就三十个平方的样子，有一个小楼梯通到二楼。

    看样子楼上应该是仓库或者平时注意的地方。

    不大的小店里，各种款式的童装应有尽有，就连鞋子也有一排。

    而店里，也只有店老板一个人。

    看着眼前抱着孩子的年轻人，李海燕知道，这是糖果科技的老板。

    那小女娃，应该就是糖果了。

    莫惊春放下小家伙，笑着说道：“去挑吧，喜欢哪个拿哪个。”

    “嗯嗯～”

    看着妹妹直接跑向那一堆毛茸茸的帽子，莫惊春看起了手边的羽绒服。

    这大冬天的，再过一段时间，估计都要下雪了。

    保暖，还得是羽绒服。

    PS：感谢相忘吁江湖、セ許、陌生了的打赏和支持。

