    那个被称之为克伦克先生的人是本地的中介大亨，几乎这座城市之中，每一套房子都在他的手中有登记，因此就算是一些大型的商业家族，也跟他保持友好的关系。

    “这不是摩卡家族的小子吗？

    今天怎么会在这里？”

    看到摩卡家族的大少爷，克伦克的脸上露出了一丝微笑。

    “你小子的运气还算是不错，今天我给你介绍一个大有来头的人物……”    没有给摩卡家族的大少爷说话的机会，克伦克一边说这话，一边四处张望着。

    “克伦克先生，你到底在找谁啊？”

    摩卡家族的大少爷疑惑的问道。

    同时他心中也非常好奇，克伦克口中所说的大人物究竟是谁？

    要知道就算是自己的父亲也是和克伦克平辈而论。

    “刚刚在这里站着的两名青年，难道你没有看到吗？

    其中一位可是克劳斯家族的大少爷！”

    听到克伦克所说的话，摩卡家族的大少爷就像是被雷电击中了一样，整个人呆愣在了原地，一旁的那名中介工作人员也是一副难以置信的神情，他们怎么也没有想到自己竟然招惹到了克劳斯家族的人。

    要知道克劳斯家族的人，对于他们来说那都是传说之中的人物，自己从来没有见过，更不要说是去招惹。

    “完了……”    摩卡家族的大少爷身体下意识的后退，不断的重复着这两个字。

    克伦克疑惑的看了他一眼，搞不清楚究竟发生了什么，而就在这个时候他的手机也响了起来。

    “克伦克你应该从那栋写字楼之中走出来了吧？

    门口的那个人是摩卡家族的大少爷，麻烦你帮我通知摩卡家族，让他们在二十四小时之内离开这座城市，不然我不保证他们家族成员的生命安全，然后这栋写字楼的购买的钱你直接让摩卡家族的人出了吧！”

    说完这句话，菲尔特便直接挂断了电话，克伦克这才反应过来究竟是怎么回事，此时的克伦克看着摩卡家族大少爷的眼光，已经没有了之前的热情反而是非常的不屑。

    在资本主义的世界之中，这样的情况是经常会发生的，一旦有一家彻底的没落或者失去了被利用的价值，那么所有的人都会如同面对病毒一般的面对他！    “克伦克先生，你一定要帮帮我们摩卡家族！”

    此时的摩卡家族的大少爷这才回过神来，他抓住克伦克的手臂，希望能够得到他的帮助，既然克伦克能够接到菲尔特的电话，那在他的眼中看来应该跟菲尔特有着非常不错的关系。

    “不好意思，我也没有办法帮助你，毕竟克劳斯家族的实力你又不是不知道，你招惹的又不是普通人，而是克劳斯家族唯一的继承人，他让你们二十四小时离开这里，并且把钱掏出来买下这栋写字楼，已经是对你们莫大的恩赐！”

    克伦克直接甩开了摩卡家族的大少爷，抓住自己的那只手冷笑了一声，脸上露出了极为不屑的神情。

    “这个废物还真的以为我能够帮助你说上话吗？

    在菲尔特的眼中我无非也就是一条狗而已，只不过算得上是宠物狗级别……”    坐在一旁的陈友好脸上露出了无奈的笑容，不过却也明白这就是权力和地位的好处，尤其是在资本主义的世界之中，这一点显得尤为明显。

    “我们这一次也能够省下一笔钱了，到时候购买这栋写字楼的钱，我们克劳斯家族会当做感谢费用交到您的手里！”

    菲尔特之所以让摩卡家族出这笔钱，并不是为了把自己的钱省下来，而是希望多给予陈友好一些东西，毕竟陈友好把集团搬到这里来，前期也需要相当一部分的资金。

    听到菲尔顿所说的话，陈友好的脸上露出了一丝满意的笑容，这也是他想要看到的一个结果。

    “陈先生，您帮助了我们这么多事情，我们要是不好好的感谢你，多少也有些说不过去，然后我们克劳斯家族将会以你马首是瞻，只要你下达的命令我们克劳斯家族一定会完成！”

    此时的菲尔特脸上露出了无比激动的神情，如果真的能够得到陈友好的认可，那菲尔特未来的发展也是不可限量，毕竟遇到了什么问题，如果有陈友好出手的话，哪怕是黑暗议会的议会长，他也敢去挑战一下。

    “等我这一次把手边的事情安顿完之后，我会陪你去黑暗议会之中走一走，不要忘记了你今天跟我说的话，如果你违背了你的承诺，我保证你的结果会很惨！”

    陈友好的话语之中充满着威胁的意味，可菲尔特却没有感到任何的不满，他立刻点了点头表示明白。

    随后陈友好闭上了眼睛笑了笑，与此同时东方家族的飞机也从他们那座城市起飞，直接向着陈友好这里飞了过来。

    关于东方家族的事情，陈友好也早已经了解。

    在东方嫣然等人起飞之前，已经跟陈友好取得了联系，为了更好的迎接东方家族的人，克劳斯家族在郊区直接买下来一栋别墅，而后派家族的车队去机场前去迎接。

    已经解决了所谓的新生代家族，所以克劳斯家族的人一点也不担心，会遭受到别人的攻击。

    当东方嫣然等人从飞机上走下来的时候，看到眼前的场景，不由得愣了一下，不得不说，这还真算是一个大场面！    “看来陈友好这家伙在这里混的还真是风生水起呀，眼前的这些车全部都是来迎接我们的？”

    东方嫣然在人群之中搜索着陈友好的身影，可是当他并没有看到陈友好出现的时候，东方嫣然的脸上露出了一丝失望的神情。

    “我代表友好集团，西方分公司欢迎东方家族的大小姐前来！”

    忽然之间，陈友好那玩笑的声音传入到东方嫣然的耳朵之中，听到这个声音之后，东方嫣然的脸上露出了一丝喜悦的笑容。

    “我还以为友好集团的董事长如今的地位水涨船高，不愿意搭理我们这些老朋友了！”

    东方嫣然故意将老朋友这三个字说得很重。

    

