    数个时辰后，林烈五人、马成三人以及飞盟百十来号修行者抵达阴姬墓旧址。

    这次是为了谈判而来，所以双方人马聚在一起之后，就没有偷偷的入境，而是大摇大摆从空中飞了进去，等到了阴绝山脉，才落地徒步前进，正式进入金晃的地盘。

    一路上，域外大泽古林荒岭中到处都是夹道迎来的大小凶妖，其数目多的不知凡几，小到魔鼠、妖虫，大到十几丈的巨型凶妖，皆虎视眈眈的注视着林烈和马成等人，摆出了凶神恶煞的样子，似乎只要林烈和马成这些人稍微有点不寻常的举动，他们就会立即被大量的凶妖分食掉。

    来到金晃洞府外的时候，林烈插着腰看着满山遍野的妖物，冷笑着对马成道：“几百年的光景，金晃就统一了阴绝山脉的域外大泽，看这阵仗，确实是一方霸主啊。”

    马成不可否认的点头道：“金晃是横空出世，域外大泽向来又不是人族的领域，我们也是没有照顾到，就变成现在这个样子了，但到现在我也不敢相信，他们居然有胆量敢染指九界山。”

    德子四下看了看，插嘴道：“林二哥，看对方的阵仗，待会怕是不好谈啊。”

    林烈完全无所谓的笑道：“谈嘛，总要有几个回合的，要不谈什么吗？”

    话落，马成板着脸冲着洞府前的守洞小妖吼道：“飞盟马成，七霞修盟林烈，前来拜会金晃大王。”

    他吼这一嗓子的意思是让金晃赶紧出来相见，别弄些妖怪在外面摆阵型，哪知道话没等喊完呢，一个守洞小妖鄙夷着吼了一嗓子：“喊什么喊？这里是阴绝山脉，不是你们九界山，都识相点。”说完，小妖让手下一个弟子去通传了。

    过了一会儿，一头肥头大耳的猪妖摇摇晃晃的走了出来，腆着个肚子道：“进来吧，都老实点，敢动歪心思，小心收拾你们。”猪妖趾高气扬的指着林烈和马成吓唬了一句。

    马成脸色铁青，忍着没吭声，林烈却是笑呵呵道：“你们的地盘，谁敢动歪心思，金晃大王名震九界山，谁不知道啊。”

    “算你识相。”猪妖得意的挑了下眉毛。

    一大群人呼啦啦的就往洞府里面走，刚走没几步，猪妖突然转身皱眉道：“为何这么多人，你们两家一人带两个人进去就行了，剩下的都在外面候着。”

    “你……”飞盟的弟子闻言气不过，就要上前争辩。

    马成一摆手叫到身边的两名护法道：“岳千、龚岂，你们跟我进去，其它人，在外面等着。”

    林烈一看，肯定不能明面跟对方硬来，于是看了看魏序等人，后者见状，连忙道：“我和长兴等着，你带他们两个进去吧。”

    “也行。”林烈点了点头，然后五人交换了下眼神。

    盏茶过后，林烈、轩辕青海、德子，飞盟这边，马成、岳千、龚岂进入了洞府。

    阴绝山脉的洞府是以阴姬旧址重修的，但凶妖们的建筑手艺确实不敢恭维，这座洞府没有金碧辉煌、没有清幽雅致，有的只是阴暗与潮湿，偌大的洞府空间极大，但到处都是腥臭的气味，虽然四周点燃了不少的火把，也嵌上了许多照明用的晶石，但怎么看，里面就是一片灰暗惨淡，阴气森森。

    林烈和马成共六人走进洞府深处，来到一块极大的山洞之中，这里火把通明，上方最高位空着一把椅子，下首一排十几个位置，也全是椅子，但坐在上面的妖怪，却是寥寥无几，而且一个个奇形怪状，大大咧咧，想怎么坐就怎么坐，看到林烈马成过来的时候也就是不屑的瞄了一眼，也不多看。

    林烈和马成交换了下眼神，心里清楚今天这事肯定是不好谈了。

    二人也没作声，被猪妖领到洞内，也没搭理他们，自顾自坐在最下首的位置两眼凶残的看着六人。

    洞内气氛压抑无比，一众凶妖没有一个人跟他们搭茬的，德子四下里一看，忍不住问道：“你家大王呢？”

    台阶上方，一个人高马大的猴妖鄙夷的扫了德子一眼，语气冷淡道：“我家大王是你们想见就见的吗？候着。”

    “你……”德子就要上前。

    林烈啪一伸手，将德子拦住，传音道：“别动，都是初窥境的高手。”

    德子憋着气，脸通红。

    猴妖不屑的看着六人道：“什么飞盟，七霞修盟，在阴绝山脉，你们算个屁，老实待着，否则别说我们不客气。”

    林烈闻言，呵呵一笑，只说了一个字：“行。”

    随后，众人就等了起来。

    而这一等，就是好几个时辰，天都黑了，金晃大王依旧没有出现。

    在这期间，仅有的两个阴绝山脉的道武境凶妖离开了洞府，不知去向，只有猪妖坐在旁边呼呼大睡，而对方也不给他们找地方坐着，就这么晾着六人，谱儿摆的超乎想象的到位。

    等啊等，德子气的鼻子都歪了，也不在乎有没有听到，气急败坏道：“太特么狂了吧，真觉得自己天下无敌了吗？”

    马成冷笑着，也是非常不满的回道：“这些杂碎从来不知道什么叫天高地厚。”

    又等了一会儿，就听到阵阵脚步声响起，随后旁边一个侧洞中，金晃顶着满头金色的大包走了出来，其身后是十几个在阴绝山脉近五百年来成名的老妖，个个道武初窥境的实力。

    “久等了吧。”金晃到位，慢吞吞坐下，随后那十几个老妖才敢坐在自己的位置上。

    林烈和马成等人等了将近大半天，心里憋着气，却又不好作，只好忍着一肚子火糊弄着抱了抱拳自报家门。

    “七霞修盟林烈，见过大王。”

    “飞盟马成……”

    金晃呵呵一笑，满口獠牙道：“来啊，快赐座。”

    说着，这才有几个小妖吃力的搬了几把大椅过来，让六人坐下。

    这时，林烈看了看马成，眼神中的意思是，你先说还是我先说。

    马成心领神会，轻轻点头，意思是我先来，随后他扭头看向金晃道：“金晃大王，在下飞盟二长老马成，代盟主与大王商量放人之事。”

    金晃没有说话，还是那猴妖，嗤之以鼻道：“放人？谁说我们要放人的，你算什么东西？跟我们谈？”

    马成一愣，有点压不住火道：“既然你们不想放人，那让老夫来干什么呢？”

    另一只狗妖突然道：“飞盟和阴绝山脉势不两立，你想我们放人，可以，先说说前阵子进攻阴绝山脉害死了我们多少人，这笔帐怎么算？”

    两军对垒，都有损失，马成没想过对方会拿这件事卡着自己刁难，所以没什么准备的马成愣了一下，才说道：“你们有损伤？我们就没有吗？”

    “战事是你们挑起来的，开战的地方也在我们的地盘，小老儿，你敢说这不是你们飞盟的错？”狗妖当仁不让道。

    林烈听着，一个脑袋比两个都大，这两边战事的事儿是最难掰扯的，要是让马成跟对方吵起来，那什么时候是个头。

    想到这，林烈插了一嘴道：“金晃大王，在下七霞修盟林烈，代我家盟主而来，在下说两句，可否？”

    金晃滚圆的眼珠子微微一抬，只抬了抬手，连话都没说。

    林烈也不介意，道：“是这样的，大王生擒的萧炽虽然是飞盟赤羽楼的人，但同时，也与本盟有些渊源，想必大王已经知道这件事了吧，他是本盟长老萧禄契的生父……”

    金晃咧嘴一笑，还是没有开口。

    林烈舔了舔嘴唇，继续说道：“我们盟主的意思是呢，萧长老在盟内劳心劳力，没有功劳也有苦劳，那他的父亲大人如今罹难，本盟也不好不管，盟主让在下代为转达他的好意，请金晃大王高抬贵手，放萧炽一条生路，若得萧炽生还，七霞修盟将感激不尽，当然了，我们只是想救人，并没有想插手阴绝山脉和飞盟的恩怨的想法，希望大王不要误会。”

    林烈的话说的直白至极，我们就是因为盟中长老跟萧炽有血缘关系才来的，并没有想过插手你们和飞盟的事，你别领会错了。

    林烈说完就坐下了，等着对方回应，旁边那只狗妖抢着道：“放人？白放吗？”

    林烈笑道：“当然不会，条件可以开，只要合理，七霞修盟愿意解开这段梁子。”

    猴妖笑道：“条件不是告诉你们了吗？七霞修盟退出驼洲，不得插手驼洲之事，你只要答应，我们就可以谈。”

    说到这，德子就忍不住了，其实他早就忍不住了，大声讽刺道：“你知道驼洲有多大吗？你知道七霞修盟目前在驼洲占领多大的领地吗？给你们，你们接的住吗？”

    这时，上方的金晃呵呵一笑道：“接不接得住，是我们的事儿，与七霞修盟并无关系，七霞修盟退出驼洲是本大王的底线，你们要是不答应，就准备给萧炽收尸吧。”

    约谈谈到这，就已经是僵局了，看着对方如此笃定，林烈也没着急，笑道：“这么大的事儿，在下可作不了主，这样吧，我看飞盟这边也要谈，你们先谈，我去传讯盟主，问问盟内是什么意见？”

    “可以……”。。

