
    挥挥手欢送穆翎离去，谢安澜这才长长地松了口气，低头看看自己手中的东西又忍不住叹了口气……一回头，就看到沈含双带着人从茶楼里走了出来，不由得有些尴尬地对她笑了一笑，也迅速的准备遁走了。

    “谢公子。”不等谢安澜转身，沈含双已经先一步开口了。

    谢安澜耸耸肩在心里叹了口气，笑容淡定从容，“沈姑娘，可是有什么事？”

    沈含双沉吟了一下，道：“含双有些话想要请教谢公子。”

    谢安澜心中狂汗：姑娘，就算穆翎拒绝了你你也不用如此自暴自弃啊。你可是一个还没订婚云英未嫁的姑娘的，你这样当街接二连三的约男子，真的不太好啊。谢安澜有些为难，沈含双微微蹙眉，“谢公子不肯？”

    谢安澜正思索着该怎么说话，却被人从身后拉了一把。

    “你在这里做什么？”陆离的声音从身后淡淡传来。谢安澜从容不迫的转身，脸上没有半点惊吓之色，“呃，刚刚跟一个朋友喝茶。然后……”瞥了一眼站在一边的沈含双，继续斟酌用词。

    陆离身后还跟着几个面熟的人。曹修，还有…言希和赵焕。原来这两位也已经到了京城，不过倒是没有到陆家找陆离，看来是约在外面了。谢安澜认识曹修三人，但是曹修三人却不认识她。曹修挑眉道：“陆兄，这位公子是？”其实曹修更想问的是这位小公子刚才好像在跟京城第一美人说话。陆离什么时候认识跟沈家扯得上关系的人了？

    陆离淡定地道：“谢无衣，我来上雍的路上结识的。嘉州人士。”

    曹修挑眉笑道：“原来是无衣公子，久仰大名。”

    “久仰？”谢安澜有些好奇地看着他，曹修久仰她什么？

    曹修笑道：“京城里可都传遍了，无衣公子是穆家大公子的救命恩人。穆大公子可是当着穆家那两个少爷小姐说了，无衣公子才是他的兄弟，那两个，什么都不是。”

    “……”不知不觉间被人拉了一身仇恨的感觉。

    陆离又向谢安澜介绍了言希和赵焕曹修三人，大家互相见过算是认识了。虽然这几位都是读书人，不过谢安澜看着年纪比他们还要小好几岁，人也长得清隽斯，即便不是读书人也很难引起别人的厌恶。更何况曹修三人对陆离都有些了解，陆离能够结交的人自然不会是什么不学无术的纨绔。

    可怜这几位不知道，如果是从科举章这方面来论的话，谢安澜还当真称得上是不学无术。

    “可还有事？没事就一起走吧。”陆离沉声道，从头到尾都没有去看那位第一美人一眼。当然，陆离这样的态度并不能算错，毕竟谦谦君子盯着一个未出嫁的姑娘看才是真正的失礼。但是却又难免给人几分没将沈含双看在眼里的感觉，让人觉得略有些不爽。

    曹修和言希三个虽然也都为沈含双的容貌感到惊艳，但是大家都是君子何况之前还已经见过跟沈含双容貌不相上下谢安澜，倒也没有失态。都是看过一眼就立刻移开了。

    谢安澜正愁没有借口脱身，听了陆离的话自然是大喜，连忙道：“好啊，正好我也有重要的事情要跟你谈。”

    “走吧。”陆离微微点头，谢安澜心情愉悦地朝着沈含双挥挥手，“沈小姐，抱歉啊，我还有事儿，告辞。”根本不跟沈含双说话的机会，拽着陆离就飞快地往前走。只留下沈含双站在茶楼门口，一时间有些回不过神来。

    等到了沈含双看不到的地方，谢安澜才放开陆离叹气道：“幸好你来了。”

    果然还是陆离少年更加靠谱一些，穆翎那个混蛋就只会拉朋友当垫背的。

    跟在他们身后的曹修忍不住笑道：“沈含双可是京城第一美人，别人求还求不到她亲自垂青说一句话呢。无衣公子怎么倒像是避之唯恐不及的样子。这若是传出去，京城里不知道多少名门公子想要找你算账呢。”

    谢安澜翻了个白眼没好气地道：“第一美人垂青的可不是我这个名不见经传的小人物。”

    曹修当然也听说过沈含双和穆翎那点传闻，挑眉道：“方才，无衣公子是跟穆家大公子在一起？”

    谢安澜无奈地耸了耸肩，“不然我怎么有机会入沈小姐的眼呢。曹公子还有两位年长我几岁，叫我名字就可以了。”

    曹修点头笑道：“无衣是个爽快人，如此，在下就厚颜居大，叫你一声无衣了。陆兄说你独自一人在京城，有什么需要帮忙的地方，可让人到御史府说一声。”

    谢安澜拱手笑道：“那就多谢曹兄了。”

    等到他们说完了，陆离方才开口道：“时间不早了，去吃饭吧。就当是给望安兄和子明兄洗尘。”

    言希和赵焕也不客气，赵焕笑道：“那就多谢陆兄和曹兄了。”于是，一行人移驾到翠华楼吃饭。虽然刚刚发生过郡主跳楼的事情，但是却并没有怎么影响翠华楼的生意。甚至还有不少才子人为了凭吊朔阳郡主，专程前来。

    翠华楼中的厨子据说都是宫中出来的御赐，味道十分不错。谢安澜素来喜好美食，也觉得虽然比起言醉欢和灵武寺的老和尚还略有些不如，但是御厨到底是御厨，菜肴的味道还是颇有可圈可点之处的。不过皇族的产业，价格略贵就是了。

    进了翠华楼坐下，一边喝着茶一边等着猜上来。谢安澜问道：“言兄和赵兄刚到京城，可寻好落脚之处了？”

    言希和赵焕合租了一个小院，虽然比起之前谢安澜和陆离的院子简陋了一些，不过会试成绩还没定下来只是暂住倒也无妨。两人合租既能省些银两，又可以互相作伴交流学问，倒是十分不错。

    谢安澜想了想，倒是距离她的谢府不算太远。

    那谢宅除了刚到京城的时候住了几天，平时谢安澜倒是极少过去。不过她也没有打算将之处理掉，她既然要用谢无衣这个身份，自然也需要有个落脚处。而且之后谢等人肯定也是要来的，到时候她也就不缺人用了，那个宅子也会热闹起来。

    算起来，来到京城也不过一个月，她竟然已经换了两次住处了。想要有一个稳定的家果然不是一见容易的事情啊。

    陆离淡然道：“我那边的宅子还空着，若是不便你们也可以搬过去。”赵焕倒是不用担心，言希却是个实打实的大少爷。什么都不会做的那种，赴京赶考身边一般也就带着一两个书童下或者稳重的老仆，要伺候言希这个大少爷只怕够呛。

    言希当然也知道陆离这话是对他说得，轻哼一声道：“子明能受得了，本公子有什么不行的？”

    陆离也不在意，淡定的喝茶。行不行试试不就知道了么。想要入朝为官，也不是每个人都能够平步青云一路顺畅无忧，要是运气差点，被分到个什么穷乡僻壤当个芝麻小官，可比在京城暂住一段日子没人伺候辛苦多了。

    很快便有侍女送上了就差，翠华楼有京城第一的名号自然不是虚传的。不止是言希和赵焕，就是曹修也赞不绝口。陆离吃的也比平常多了一些，陆离平时极少表现出对什么东西的喜恶，仿佛无论给他什么东西在他眼里也都是一样的一般。但是谢安澜观察入微，却知道陆离其实是个相当挑剔的人。只是他挑剔的同时更擅长忍耐，于是寻常人也就很难察觉到他的挑剔了。

    同窗相聚自然是不能不喝酒的，谢安澜也能喝上一些，不过她对这个年代的酒没什么爱好，便只是浅酌了两杯。

    喝着酒，原本还有几分生疏的气氛也跟着热络起来。言希和赵焕说起了他们离开泉州之后发生的事情，其中林青书当然是占了大头。提起林青书，言希的气就有些不顺。他生性有几分高傲，最看不惯的就是那种趋炎附势的人物。

    原本林青书跟陆离相交的时候，言希看着他的才华还能高看他一眼。谁知道陆离突然开窍了变得厉害起来之后，林青书这个曾经的陆离的好友却反倒是跟陆晖走得近了。等到林青书一人引得陆家和李家都丢了不小的脸之后，言希就更加厌恶他了。

    原本当他是个有些才华的清高读书人，原来却也是个趋炎附势专营苟利之徒。若不是陆离突然的变化引起了陆晖的警惕，只怕林青书还没有机会巴结上陆晖。可惜林青书的眼光显然不太好，明眼人一看就知道陆离将来的路绝对要比陆晖远得多。不过，以林青书的身份和家世，能因此而娶了陆荞，成为陆家的女婿就已经是赚了。

    “陆兄可见过林青书了？”言希问道，清俊年轻的脸上带着几分讥诮，当然这不是针对陆离的。

    陆离淡然摇头，虽然陆家已经到京城几天了，但是陆离确实是没有见过林青书。只听说陆闻吩咐人收拾了陆府一个偏僻安静的院子给林青书读书。陆闻不待见这个未来女婿，整个陆家的下人自然也不会对他多客气尊重。陆离更是早就已经将这个昔日“故友”抛到了脑后。

    谢安澜倒是不远不近的看过一眼，也没说话。不过这个问题她现在的身份自然是不好回答的。

    于是，她有些好奇地问道：“言大哥很讨厌这个林公子么？”

    谢无衣看着年龄小，长得又十分无害。被他叫一声大哥言希的脸色倒是缓了几分，轻哼了一声才道：“无衣若是遇到他，可千万不要跟这种人深交。”其实朋友间性情不投或者想法不一样分道扬镳另外结交跟自己想法一样的朋友并没有什么大错。但是林青书之前在陆闻寿辰上的表现却让言希觉得林青书是借着和陆离这层关系去讨好陆晖的。幸好陆离自己也不怎么在意，否则被自己好友背叛，陆离还不知道怎么难过呢。

    这就像是，赵焕是自己的好友，却转身去讨好自己的敌人，然后借着好友的身份踩他以取悦敌人。言希表示，赵焕要是敢像林青书一样，他一定要揍得他妈都认不出来。

    曹修以前也跟他们在同一个书院念书，自然也是认识林青书。听了言希和赵焕的话，也跟着点头道：“言兄说得是，道不同不相为谋，这种人早些离了也不失为一件好事。”

    五人很快就将这个话题抛开了，曹修想起一事问道：“陆兄，听说你跟雍州陆家的关系有些不好？”

    陆离微微挑眉，似在问何出此言？

    曹修摇头道：“倒不是陆家说什么，你也知道泉州这次赴京高考的举子除了我们，大约还有七八位。这几日大家都陆续到了京城，都是同乡有事便会一起聚聚。是听人说起的。陆兄…这些聚会应该都没有去参加吧？我听说陆家大公子和那位林公子倒是每次必到的。”

    其实曹修也没怎么去过，认真说他算是上雍的举子而不是泉州的。不过他爹是泉州知府，消息自然灵通一些，也有不少同窗到了京城之后会上门拜访。

    言希道：“眼看会试将近，他们倒是有这个闲情逸致。”

    赵焕无奈地笑道：“言兄，咱们现在不也…。”是在聚会么？都是一样的吃饭喝酒喝茶，说小道消息和八卦，谁跟谁不一样。

    言希没好气地翻了个白眼，倒是陆离微微点头道：“言望安说得不错，有什么事还是等会试过后再说吧。至于我跟陆家，原本就没什么可说的。这些日子曹兄陪我拜访了一些前辈和学子，我整理了一些心得，你们谁有空要看？”

    “还有这好东西？”言希眼睛一亮，毫不客气，“我要！”

    “那就多谢陆兄了。”赵焕笑容温尔雅，嘴上却一点儿也不谦虚。

    就连曹修都兴致勃勃，“这个确实比传别人的小道消息重要，陆兄，劳驾给我也一份。”

    陆离抬手按了按眉心，道：“明天到我家来吧？”

    这个家，指的自然不是陆府，而是陆离和谢安澜之前所住的小院。

    其实，跟他们比起来陆离也是没有参加过会试的。算起来还是连续好几代家中都出过进士的曹修更有经验一些，但是不知道为什么曹修三人就完全没想过这个问题。有志一同的觉得陆离拿出来的东西一定是好东西。

    一场洗尘宴吃得宾主尽欢，从翠华楼出来谢安澜并没有跟陆离一起回去。而是跟四人拱手道别，表示自己该回家去了。她要先找个地方换装，才能回陆家去啊。

    陆离也没有多说什么，只是点了点头先跟曹修三人一起离开。

    回到陆家，才刚进门芸萝就立刻迎了上来。

    “少夫人，你总算回来了。”芸萝急切地道。

    谢安澜眨了眨眼睛，不解地道：“出什么事儿了？”

    芸萝跺脚道：“二小姐刚才跑到晨风苑来，发现少夫人不在就闹了起来，闹到夫人那里去了。”

    谢安澜不以为然，“多大点事儿。”

    果然，说话间陆夫人院里的两个丫头已经过来了。两人是从泉州跟回来的，对谢安澜倒是还算客气，“四少夫人，夫人请您回来了就过去一趟。”

    谢安澜耸耸肩表示，走吧。

    芸萝看看那两个丫头，也跟在谢安澜身后往陆夫人的主院而去了。

    一路上，芸萝还不忘将今天谢安澜出门之后的事情低声说了一遍。

    原本谢安澜和陆离出门之后，芸萝便如往常一边照看着西西一边练字。正好西西也是在启蒙，谢安澜就干脆省事两个人一起教了。于是陆荞闯进晨风苑的时候一大一小两个孩子正坐在院中的石桌边上写字呢。

    陆荞讨厌谢安澜，又恨陆离如今对自己的冷淡不理不睬，看到一个小鬼一个丫头居然坐着练字，立刻就上前来找麻烦。芸萝跟着谢安澜这些日子，性子倒是变得强硬了不少，哪里能让她欺负一个小孩子，两人就吵了起来。

    不过吵架并不是陆荞的强项，无理取闹才是。在晨风苑陆荞自然是占不到什么便宜，西西可是在老爷跟前过了明路的四公子和少夫人的养女。陆离和谢安澜的脾气也让晨风苑的这些下人们不敢怠慢。于是落了下方的陆荞一怒之下就闹到了陆夫人那里，说谢安澜不守规矩到处乱跑。陆夫人这几天正为了陆晖的事情窝了满肚子的火，而且谢安澜出门确实是没有向她禀告过。当下便沉下了脸让人去门口看着，谢安澜一回来立刻去见她。

    谢安澜很是无语，多大点事儿啊真是吃饱了撑得。

    “西西没有吓到吧？”谢安澜有些担心，西西这孩子总觉得性格太过内向腼腆了一些。作为女孩子这样的性格都吃亏，更何况还是个男孩子。

    芸萝笑道：“少夫人放心便是了，西西小姐没有被吓到。”芸萝觉得西西这个小娃娃很有趣，平时好像很害羞很腼腆，所以少夫人和她总是担心西西在外面吃亏。但是真的有事的时候却从来不哭闹。少夫人在的时候还好，少夫人不在的时候不知道为什么芸萝觉得板着一张笑脸面部表情的西西其实更像四少爷。

    “那就好。”听说西西没事，谢安澜这才放下心来，点了点头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒~出门在外事儿多，这章有点短，下午还有一更哈