    青，青千阳？！

    青国大皇子，青千阳？

    就是眼前这家伙？

    方月瞪大眼睛，愣在原地，大脑高速转动。

    他怎么也没有想到，刚回京城，第一个见到的皇子，会是这家伙。

    青千阳与凤凰组织有染，他此番来的目的又是为何？

    “不要这么紧张嘛。”

    对比方月神经紧绷的神态，青千阳明显表现的很放松。

    无视跟在一旁，满头大汗的客管家，他来到院子里的亭子，直接坐下，并对方月招了招手。

    “夕阳很美，我们一起欣赏下？”

    “……”

    方月没说话，给了神色紧绷的林零一个眼神，默默走到了青千阳的旁边。

    来者是吉是凶，他无法判断，甚至看不透青千阳的实力。

    但毫无疑问，他已经落於下风，被对方掌握了主动权。

    只是这青千阳，对自己的事知道多少，那封信的事，他知道已经泄露了吗？

    夕阳之下，少年精致的面容，带着些许轻浮，仿佛世间的一切，都无足轻重，根本没有让他留恋在意之事。

    这家伙……很危险。

    客管家很识趣的连忙让人带着酒水上来，摆在石桌上。

    酒杯似金玉所裹，雕龙连凤，极尽奢侈，又隐隐有流光来回流转于表。

    用方月的话来说，那就是……上流。

    另一种层次的上流，低调奢华，不显山不露水的上流。

    面对青千阳的到访，显然客管家也是拿出压箱底的东西了。

    以客人档次而言，九大皇子中的任何一位，都是顶级客人的层次，可不敢怠慢。

    别看九大皇子，相互之间，暗潮汹涌，但表面上，那是一团和气，不会公开撕破脸皮的。

    似是看方月一直在打量自己，而没有说话，青千阳让人倒出两杯酒，举起小酒杯，青千阳笑道：“我唐突来访，夜兄可能很困惑吧？”

    “不敢，大皇子大人有话直说即可。”

    “先喝一杯，我们要谈的事情可不少呢。”

    看着青千阳举着的酒杯，迟疑了下，方月举杯而碰，等青千阳喝下，才一饮而尽。

    “夜兄爽快！我对夜兄可是久仰已久啊，不知夜兄这一路上京，可还顺利？”

    “……”

    方月没说话，以大皇子的情报，乃至和凤凰组织的关系，得到自己的情报，应当没什么问题。

    此番一问，怕是明知故问。

    只是听大皇子的意思，似乎是挺早前，就注意到自己了。

    “夜兄的性格，和资料上的情报，意外的不符啊。我以为你是更健谈一些的类型呢。这样，我来猜猜吧，看夜兄上京的路线，从陆路，变为水路，堪称狼狈抵达京城，这中间的过程，必然不会轻松……”

    大皇子话未说完，方月突然说道：“大皇子，我不喜欢转弯抹角，你有什么话就直说吧。”

    “好，快人快语。其实我这番来，也只是来打个招呼，顺便告诉你一些事而已。”

    “什么事？”

    方月感到了些许烦躁，皇族的人，都是这般麻烦？有事直说就是了。

    “夜兄当时从初暖城离开，你可知道是谁针对你们发动的攻击？”

    这个问题，方月也有想过，但并没有头绪。

    圣上的圣令已下，是谁如此大胆的胆敢取我性命，这简直就是违抗圣令，揪出幕后之人的话，对方绝对无法活着离开青国！

    看方月陷入沉默，青千阳毫不避讳地轻笑道：“是游家哦。”

    游，游家？！

    方月眉头一皱。

    “不可能，没道理，他们没理由非要杀我！我与他们根本没有交集，甚至……”

    甚至，连圣上为何召见我都不知道。

    方月本以为是自己屡建战功，所以圣上才要面见自己。

    但后来，他反应了过来。

    历史上，比他更强的，战功更显赫的，也从来没有被圣上特意召见过，他凭什么特殊。

    因此这次召见，必然有更深层次的意义在。

    “没有理由吗？看来你对京城四大家族的了解，实在太少了。不过没关系，明天面见父皇，你会见到一个人，那个人会告诉你所有的一切。而我想问你的，是另一件事。”

    方月眉头皱了皱：“什么事？”

    “当时你们改走水路时，帮了你们的，是天剑之徒天瑞驰对吧。”

    “恩。”

    “你可知，他师傅天剑，乃是我四弟的人。”

    “这有什么不妥吗？”

    “不妥？嘿嘿嘿，那是你对我四弟不了解，他不会做这么好心的事。但从结果来看，你却又安全地到达了京城，所以我想，这寒江之旅里，你们是不是发生了什么？”

    “……”

    “不说也没关系，以我的情报，也大概推算的出来。寒江这条水路是很特殊的，能接纳寒江巨船的码头也不多，倒不是码头建起来有多麻烦，而能得到青国认可，是有资格建立码头的组织不多。

    以你们的出发起点来看，最合理的解释，你们原本应该去的，是四弟掌管的烈火宗才对。

    船上除了你以外，没有什么特殊的人，所以他想得到的，应该是你。”

    “我？我有什么特殊的？”

    “你有什么特殊，我还了解的不多，不过……尾巴很特殊！”

    尾巴？！

    方月表情微微一凝。

    “为什么会提到她？”

    “不要小看我们皇子的情报体系，从尾巴进入我们的视野开始，她的身世，我们就已经调查清楚了，与你显然关系不浅。控制了你，就能制衡尾巴，而制衡尾巴，对于能否战胜极冰宗，极为重要。”

    尾巴，极冰宗，烈火宗，天剑，四皇子……

    这一切，仿佛忽然连了起来。

    方月豁然抬头，死死地盯着大皇子。

    “原来是这样！四皇子想利用我威胁尾巴，从而让他掌控的烈火宗战胜极冰宗！所以他才趁机让天剑派他弟子走水路，把我们送到烈火宗的地盘！但是，如此操作的话，圣上那边，四皇子要如何应对？”

    “哈哈哈哈哈！”

    大皇子闻言，忽然大笑出声。

    笑毕，这才对方月说道：“这就是我四弟的愚蠢之处，他连父皇对你的重视程度都还不知道，就敢出手染指，简直没有脑子。若你足够重要，此事又惹怒了父皇。那我们九兄妹，从此可就只剩八人竞跑了。”

