    元宝看着祖孙俩的腻味，也是脸挂微笑，沉默不语。

    江湖对于现在的年轻人来说，有着莫大的吸引力。

    元宝他们这代人，不加入社团，就要到商铺打童工，攒够钱，出来干一份自己的小买卖。

    这已经是好出路了。

    如果当不了童工，学不了手艺，就要进太古当猪仔工，能撑过三十的，都要去庙上拜拜。

    至于上一代金牙豹他们，那就更加惨了，他们只有参加社团这一条路可以走。

    进商会，你也配！

    穷苦人家的孩子，大字不识一个，只能上码头扛活，即便是卖苦力，也是需要加入字头。

    潮州人去潮字头，福州人去福字头，逃兵去字母帮。

    但谢兰这一代人，却有很大的不同。

    香江经济好起来，可以温水的工作也变多，随便找份工打，就够填饱肚子的。

    这代小鬼加入字头，纯属为了好玩，想要噱榔头。

    “干爹，刚才阿乐来电话，说要过来接你。”

    “我让他直接去茶楼了。”

    “咱们也该出发了。”

    元宝看了一眼手上的劳力士，见时间差不多了，便提醒金牙豹要出发了。

    今天是交数的日子，还掌管地盘的叔父辈，红棍大底，草鞋，都会齐聚茶楼，给掌数大爷交代地盘的收成。

    麒麟文把见阿乐的日子放到今天，摆明就是让他出头啊。

    “出发，让坐馆阿公等时间太长，不好。”

    金牙豹端起紫砂小茶壶，喝了一口，便向门外走去。

    谢兰赶紧跑上前，搀扶着金牙豹的胳膊，边走边谈笑。

    ...

    时隔一个月，林怀乐再一次来到兴和茶楼，心境大不一样。

    头一次来，是领安家费，别无选择。

    这一次来，却是安心和畅快。

    兴和茶楼外，停满了车，牌子五花八门，各个都是豪车。

    因为停车位不够用，只能到处乱停，有嚣张的，直接停在了旁边商场的正门口。

    商场的身穿制服的保安，面对街上嚣张的矮骡子们，既不敢怒，也不敢言，只能乖乖地站在一旁，疏导买家进楼。

    “这里不让停车，快开走！”

    就在林怀乐坐在车上愣神的时候，一个身穿茶楼制服的伙计，拍了拍车身，让司徒浩南把车开走。

    来得也算是熟人，就是上一次的肥鱼。

    林怀乐将车窗摇下来，露出脸，笑着说道：“肥鱼哥，还是你值钟？”。

    肥鱼第一时间没有认出眼前这个西装笔挺的林怀乐，这也不怪他，毕竟矮骡子穿西装，多少有点违背祖宗。

    “乐少？”

    “我还以为这大富豪是谁的，没想到是乐少的。”

    “阿公正在楼上等着你呐，这次您办的事牛逼，挂了芋头彪，和兴的风头都让你乐少顶出来了。”

    “老新的十哥，连夜给阿公打电话，乐的阿公一夜都没合眼，拉我老大打麻将，打了一夜。”

    “大底都在二楼，今天的日子你也知。”

    “梅姐的人在一楼饮茶，先过去坐坐，吹吹水。”

    少爷乐的名号，在挂了芋头彪之后，也算是彻底打响了。

    像肥鱼这样的老四九，天不怕，地不怕，只不过是等机会出来扎职。

    他都开始奉承，说明林怀乐的实力，是被同门兄弟认可了。

    有时候，开玩笑也是要开地位的。

    “肥鱼哥净拿我开玩笑。”

    “外面日头足，晒的头晕，进来一起喝啊？”

    林怀乐推开车门下车，同肥鱼说笑。

    肥鱼摇摇头，扯了扯身上的茶楼制服，苦恼道：“不行，当伙计就要有当伙计的样子。”

    “还有一个月，我就解甲归田，到时候，咱们直接去喝老酒！”。

    见肥鱼不肯，林怀乐也只能作罢，带着长毛走进兴和茶楼。

    一楼中都是各个大底带来的马仔，林怀乐是字头新人，认识的熟面孔很少。

    但烂鬼杰的鬼样子，实在太引人注目，出来陪老大交数，皮鞋都不穿一双，穿个塑料人字拖，脚撂在桌面上，也不怕把脚气传染给别人。

    “杰哥！”

    见找到了组织，林怀乐带着长毛就走了过去，拉开椅子，冲着烂鬼杰打招呼。

    “乐哥，今天怎么有空，出来晒太阳咩？”

    烂鬼杰见到林怀乐出现，先是愣了一下，而后笑着打趣道。

    “没事，老顶叫我，让我先在下面等着。”

    林怀乐实话实说，从口袋掏出香烟，自顾自地点燃一根。

    老顶叫？

    烂鬼杰有点诧异，同时心里也有点吃味。

    自己晋升草鞋也很久了，仗着同梅姐的关系挂名白折扇，但也只是挂名，上不了二楼。

    算起来，除了当年晋升草鞋的时候，见过当时的老顶外，他还没有被召见过。

    林怀乐这个扑街仔，何德何能，竟然能接二连三的来陀地，见老顶。

    扑街！

    林怀乐不知道烂鬼杰的内心波动，就算是知道了，也不会挂在心上。

    社团字头有它的一套运转规则，只要你够恶够聪明，你就有出头的机会。

    但同时，字头中也会养一大批负责挣钱的成员，这些人不是打仔，来社团也是打份工。

    除非是大变故，一般时候不出手，只负责搵水。

    烂鬼杰就属于这群人中的一员。

    就在两人闲聊的时候，又进来几人，同样是奔着他们这张桌子来。

    “大D，这里！”

    烂鬼杰见到大D来，讨好地站起来，打着招呼。

    梅姐手下双龙一鬼。

    鬼就是烂鬼杰，训马当姑爷仔拉无知少女下海，非常有一套。

    至于双龙，一个是快刀范东，另一个就是皇帝D。

    来人就是皇帝D。

    “鬼哥，大家姐呐？”

    皇帝D人如其名，喜欢穿得富贵荣华，一身西装，都是最新款的瓦萨其，不是豹子就是龙，要多耀眼就多耀眼！

    大D的小弟拉开椅子，让自己老大落座，而后乖巧地站在他的身后。

    “大家姐喜欢买买买，听说隔壁商场来了新货，特意跑过去取货。”

    “这个时候应该快回来了。”

    烂鬼杰一改嚣张的样子，客气地回答道。

    听到大佬还没来，大D四处打量了一圈，最后将视线落在林怀乐的身上。

