    第1705章江淮风云

    大货车上下来的两人，象杀神一样，面容冷酷。

    两名保镖反应过来，伸手拔枪，“砰——”

    只是手还没摸到枪，手腕上就中了一枪，啊啊啊——鲜血直流，痛得他叽哩哇啦的大叫不止。

    另一名保镖用自己的身子，挡在山本一木前面，山本一木吼道：“￥%%￥%￥……”你们是什么人？

    有人冷笑一声，目带寒光。

    伸手一指，枪口正对两人，持枪的一人用日语吼道：“闪开！难道你要为他的愚蠢，付出自己生命的代价吗？”

    保镖愣了下，回头看了看山本一木。

    山本一木把心一横，这个时候，横竖是个死，他反而冷静下来。

    “你们是什么人？”

    山本一木听到对方说日语，不由用日语问道。

    对方冷哼了一声，“你是一个愚蠢的笨蛋！难道猜不出来我们的来历？”

    山本一木心里一惊，除了张一凡夫妇的事，难道还有别的？虽然自己做恶不少，但是在日本，有山本家族做后盾，还有山口组做靠山，少有人敢找自己的茬。

    “我是山口组的人！只要你们敢动我，绝对会惹上无穷的麻烦！”山本一木看到两人冷冽的杀气，抱着侥幸的心理地说了一句。

    对方突然笑了起来，“松岗一雄都死了，不要乎再多你一个！”

    嗖——对方出手很快，枪一下就指到了脑门。

    饶是山本一木再镇定，也有些害怕起来。对方说得不错，拿山口组当幌子，绝对不是个明显的选择，松岗一雄都被人干掉了，他们还怕再多一个自己？

    看到对方的枪顶着自己的脑门，山本一木额头上的汗水渗出来了。

    人家只用了二个人，便把自己七八个保镖给摞下了。这些人除了身手，还有不错的心机。

    “跪下——”

    对方吼了一声，山本一木咬咬牙，反正横竖是个死，不跪！

    砰——对方毫不留情，一枪打中他的大腿边上。子弹擦破了他的皮，出血了。

    “啊——啊——你们——”

    山本一木捂着大腿，狠狠地望着二人。“你们杀了我吧？”

    “哼！杀你还不简单，你真不怕死？”有人打燃了打火机，山本一木马上吓得面如土色。松岗一雄的死状，在脑海中清晰浮现。

    难道他们又要用这种方法折磨自己？真是个恶魔！

    果然，对方说了一句，“一个人犯了错误，就在为自己的错误付出代价！”

    嘶——寒光一闪，刀锋掠过。

    山本一木身上的衬衣就裂开了，对手伸手一扯，片片飞扬。

    着上身，山本一木本能地抱着胸部，两人愣了一下，额？

    “把裤子脱了！”

    把裤子脱了？其中一名弟兄也不禁一愣，“你不会有这嗜好吧？”

    “草，真龌龊！吓吓他而已。他肯定想起了松岗一雄之死。”

    “嗯，嗯，好主意。”两人旁若无人的聊着天，看起来根本就不象刚才那杀气腾腾的模样。

    山本一木很惊恐，你们，你们——你们个屁啊！脱裤子·听到脱裤子，他就捂着大腿，“求求你们，能不能放过我！我给你们钱，给你们很多钱。”

    日元，有毛用！

    两人不屑地一笑，切，日本，一万才兑几百人民币。拿老子是傻瓜。

    有人举起枪，猛地吼了一声，“脱裤子！”

    山本一本一屁股坐在地上，看到两人杀气腾腾，很无助地将裤子脱了。然后双手捂着大腿间，一付很滑稽的样子。

    两人相视一笑，拍照——咔嚓，咔嚓——“转过去，来张特写！”

    草，屁股这么黑！

    两人一边拍照，一边骂道。

    旁边的保镖见了，悄悄地去摸枪，其中一人伸手一指，吓得他马上把手缩回来。

    “把手拿开！”

    山本一木吓得浑身一阵哆嗦，也不知道他们倒底想干什么，此刻他在心里祈祷，只在不象松岗一雄那样，他就万幸了。

    等两人拍了几张照片，他又看到其中一个走过去，朝他的保镖吼道：“把衣服脱了！”

    保镖战战兢兢地将衣服脱了，对方又指了一下，“堆在一起！”

    保镖话都不敢回，乖乖地将衣服给堆在一起。

    然后，他打燃了打火机，叭——扔在衣服里，天啦！

    两人看到自己的衣服，在大火中慢慢化为灰烬，无不傻眼了。

    也不知道他们烧了自己的衣服，到底要干什么？

    而山本一木脑海里只有一个念头，难道他们又要将自己给烧了？

    他想到松岗一雄之死，无由地打了个寒颤。

    “杀了他？”

    “没意思，老板说，只要教训他一下。”

    “那怎么办？”

    “让他裸LUO奔！”

    “好主意！”

    “这小子也是有头有脸的人物，让他裸奔一下，应该能引起不少的轰动。哈哈，他们山本家族，这下要出名了。”

    “他一出门，说不定股票还能涨一涨。”

    “哈哈——”

    两人笑了起来，随后走过去，用枪指了指两人，把他们B到公路上，然后让两人滚！

    山本一木有些不解，就这样放了自己？

    他们连山口组都不怕，为什么要放自己？

    难道他们想在背后开枪？

    以前他的祖父就是这样的王八蛋，在入侵中国的时候，让那些老百姓在前面跑，然后他们在后面开枪。想到这里，他又在心里发寒。

    有人在他屁股上踢了一脚，滚——“告诉你，路上不管遇见谁，都不许坐车，你要一直跑回城里，否则你死定了！”

    听到这句话，山本一木这才相信，人家是准备放了他。

    两人只得捂着前面，光着脚丫，沿公路上跑。

    看到山本一木和他的保镖光着屁股跑远，两人才交换了一个眼神，走！

    一路上，果然有人看到山本一木和他的保镖在裸奔，有人问他们搭车不？

    两人摇摇头，只顾自己奔跑。

    路人就是奇了，好奇的家伙，还拿出照样机，一个劲地拍照。换了平时山本一木肯定会干掉这些王八蛋，但是他不敢，也不知道那两个神秘人有没有跟踪。

    另外四名保镖终于追上来了，看到自己的主人居然光着屁股往回跑，一个个惊得目瞪口呆。被打劫了？

    “看什么看，滚？”

    山本一木气死了，朝几名保镖吼了起来。保镖给他送衣服，他不敢要。

    张一凡夫妇已经上了飞机，离开京城。

    老丁留在东京有事，暂时不会回去。

    当晚，电视里播放一截新闻，山本家族的少东家，在路上裸奔。据专家分析，不排除他们有意制造新闻，炒作的嫌疑。

    据有关人氏透露，山本家族目前正与亚洲第一财团艾美嘉联手打造中国汽车市场，山本一木裸奔的目的，很可能是庆祝合作成功。

    老丁傻眼了，裸奔，这样的招式也想得出来。

    不过在第二天，山本家族的股票，果然大涨。当然，这个消息，主要还是与艾美嘉合作起了重要性的作用。而山本一木裸奔，只是成为人家话里的一个笑柄。

    山本先生很气愤，质问山本一木，“你到底干了什么？”

    山本一木不敢回答，气得山本先生当场就给了他一耳光，“说，你到底干了什么？”

    山本一木哪里敢把自己嗦使松岗一雄绑架董小凡的事说出来，他只能撒谎。

    强忍着这口气，把负责揽在自己身上。因为他知道，对方留他一命，并不是怕了他，怕了他们山本家族。象山口组这样的黑帮，人家都敢劫杀，山本家族算什么？

    看到侄子不说话，山本先生气愤地道：“从现在开始，没有我的命令，你不许离开半步！”

    然后，他就摔门而去。山本一木坐在那里，感觉到自己从鬼门关闯了一回，浑身无力地瘫坐在那里，一动不动！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

