    曹度在接到底下传报的时候，心中讶疑非常，这可是一支近两千艘飞舟组成的霜洲舰队，居然说降就降了？这才过去了多久？

    他怀疑信报是不是什么地方弄错了，然而他在反复查问之后，得到的都是一样的回复。

    不止是他，那些军校也是同样如此，霜洲虽然看着是要不成了，但分明还没到山穷水尽的地步。就算是密州方面那支由五百艘飞舟组成舰队，都敢和他们摆开阵势正面对抗，这支舰队明显实力更强大，怎么可能就这么投降了？

    可随着之后更为确切的消息传来，并且还顺带送来了独州将军乃至一众舰队司马、护军的印信诸物。

    这东西是伪造不了，至此再无任何人怀疑。

    只是所有人还是觉得有些恍惚，那支舰队前一刻还是让他们为之头疼的存在，下一刻就冰消瓦解了。

    这当中到底发生了什么事？

    随着简略的战事经过送呈过来，一众锐击军上层在反复看了好几遍后，仍是感到不可思议，同时也是充满了感慨。

    他们自问亲自率军上前，也能击败此舰队，可却绝然是无法取到这等看去不可思议的战果的。

    那名中年参事看罢战书过后，抬头看向曹度，道：“将军，独州还不知道他们的舰队已然降伏，这个时候正是我们出击的良机！”

    曹度此时也再无任何迟疑，立刻道：“按照事先部署，命令舰队四面围住独州，勿要放过一个走脱！”

    众军校纷纷起立，轰然应声，士气异常之高昂。

    待得众军校都是行礼离去之后，曹度喊过那名中年参事，道：“我准备让莫校尉带人去负责接收这些飞舟。”

    中年参事一想，道：“这个人选很合适。”

    这一支舰队具体人数还未统计，但近两千艘战舰，战卒和役从加起来十余万人是少不了的。

    尽管现在投降了，可要是被一些不甘心的人煽动一下，很可能会好事变坏事，所以这回带队之人必须要有拥有的一定武力，可以在关键时刻压得住场面，封号披甲校尉显然是最为合适的人选。

    明校尉虽然看去比莫若华还要强出一线，但他这个人总给人太过随意率直的感觉，把事情搞坏是不会，但要让他把事情做好那也是不可能的。

    曹度道：“沈兄，我希望你这次替我走一趟那里，帮我把一些东西回来。”

    中年参事一想，道：“将军是为了那密匣？”

    曹度点头道：“是的，霜洲的密匣技艺有多重要沈兄你是知道的，如果我们拥有了这门技艺，那么我们就在战争之中就不至于再受制于敌。

    此前的北方战事，若是有密匣，那么我们也就不必单纯用军垒战术往前推进，大可以有更为广阔的迂回空间，这是可以改变战争形势的利器。”

    中年参事郑重道：“这一次我会把所有的密匣带回来，只是只有密匣没用，我们还需要会打造密匣的大匠。”

    曹度道：“这正是我下来要考虑之事，哪怕其余东西都是不要，掌握这个技艺的大匠我们青阳必须找到！

    所以我们下来在攻破独州之后，那些正国、辅国之流可以去不去管，但唯独这独州制院所有人和东西我们必须全数拿到手！”

    中年参事似乎听出了一点什么东西，道：“将军……”

    曹度看着他，道：“沈兄，我有分寸，现在看去战局已是明朗，故是此战结束之后，我当着手清理军中内患，所以那一件事，你此去待我与张玄正交代一声吧。”

    中年参事抬手一揖，郑重道：“当为将军带到。”

    而此刻另一边，上千艘霜洲飞舟停泊在荒原之上，远远看去，就像一个个伏在泥壤上的灰白色幼虫。

    张御把齐礼唤到了一处荒僻土丘询问了一些事情，他最为关心的，自是那场风沙的来源。

    他提出此问后，齐礼回道：“当初独州要挑选独州将军的时候无人敢应，后来那位金相国和右辅国挑选中了我，我言若要我担任此职也是可以，但是需要有一阵沙尘风暴，才有可能有些许胜机。

    这位金相国当时让我回去等待，说是只要按照我自己方式去做，届时自会有天时相助，没想到出来几天之后，果然有风沙到来，但这里缘由是什么，我也不太清楚。或许只有那位相国和右辅国知晓一些。”

    张御思索片刻，虽没有在这里寻到答案，但他已是可以确认，这风沙的确是人为，而非自然变化，看来唯有破开独州之后，才能寻到答案了。

    齐礼道：“有一事需告诉张玄正，在我出发之前，有人试图将一物交给我，说是对付修士将有奇效，我不认识此人，疑他许是贵方派来之人，故是我并没有带上此物，而是把这东西留在了城中。

    张御问道：“具体在何地点？”

    齐礼自军袍之中拿出一张纸签，道：“我已是写在了上面，因为不知道此物来历，所以收藏这东西的匣子很坚固，便是那埋藏的地点炸塌了，想来那东西也不至于损坏。

    张御拿了过来，看有一眼，随即纸签在手中化为飞灰，并任由其随着荒原上的余风飘去。

    齐礼看着越飞越远，直至消失不见灰烬，过了一会儿，他转回头道：“玄正以为，青阳会如何处置我等？”

    张御道：“你们性命可以保全，青阳没有杀俘习惯，玄府会设法找到让你重新转回为人的办法，但这或许会是一段极长的时间，我们可以容忍异族，自然更可以容忍你们。”

    根据他的看法，青阳军府最可能的做法，就是在荒原之中另行划出几块地方让这些霜洲人分散居处，且不被允许被拥有任何武力，并在很长一段时间内会进行军管，但这对俘虏而言，已是非常好的结果了。

    他道：“我们在密州时，几乎所有上层宁可自裁也不愿被俘，据言你们可以在一处名唤融池的地方复生？”

    齐礼道：“确实如此，融池才是我们霜洲人真正的寄托所在，我们霜洲人只要神魂不曾消亡，最后都会归回到那里。”

    张御看着他道：“那齐将军为何没有做此选择？”

    齐礼叹道：“因为只有霜洲上层在融池之中复生才会被允许拥有原来的记忆，而对于智慧生命而言，原来的情感和记忆才是最重要的东西，而没有了这些，就算复生，也不是原来的那个人了，他们在某种意义已经死了，这不该我们来替他们做决定。

    况且，我对此事也一直抱有怀疑，复生？真的是这么简单么？霜洲上层的秘密太多，我不想去接触，也就只能尽可能远离它了。”

    在众玄修和十余万被俘的霜洲军卒等待了有三天之后，这一次青阳军府派来接手俘虏的舰队终于到了。

    这一支舰队由一千披甲军士和一万军卒组成，带头人是莫若华和那位沈参事，两人下了飞舟之后，就立刻赶来面见张御。

    在双方交接完事宜之后，沈参事上前一礼，道：“张玄正，今回曹将军特意吩咐我到此，我可否与玄正单独一谈？”

    张御心下略略一思，便挥了挥手，让所有修士都是退下去，莫若华也是抱拳告退离去，待所有人走后，他请了沈参事在庐棚之内坐下，道：“沈参事，有什么话你可以说了。”

    独州地下一座辉丽宫殿之内，银发少女坐在高位之上，感受着隆隆的玄兵爆裂之声，她能感到自己身下的座位在不停震颤着，这似乎预示着她无法在这个位置上再坐多少时候了。

    这几天形势急转直下，那支寄于厚望舰队自离开独州之后再无任何音讯，仿佛消失了一般。

    州中也是谣言四起，有的说是舰队被歼灭了，有的说是舰队逃窜远走了，有的干脆说是齐礼带着所有人投降青阳军府了，总之所有人都是丧失了抵抗的信心。

    脚步声起，一名白袍老者自外走了进来，他神情严肃看着座上，道：“右辅国，该下决心了，齐礼的舰队到这个时候都不出现，那一定是出了什么问题，不可能再回来了，现在再不走，我们就没有机会了。”

    银发少女喟叹道：“失去了子民，我还是右辅国么？”

    白袍老者道：“可是青阳军府会放过我们的子民，却未必会放过我们，他们很可能会对两州的上层进行一场清理，如果右辅国不想回归融池，那么我们就必须离开这里。”

    “融池？”银发少女金色的眸子中露出了一丝嘲弄，随即她看下去，问道：“我们还能离开么？”

    白袍老者道：“沿着密道走，没有人能发现我们，我们去尼艾神国，那里的异神反正已经被我们清理干净了，我们可以躲藏在那里，而且我们最近通过一些人找到了通往下层的办法，或许在那里我们能找到我们所需要的东西。”

    银发少女自座位上站了起来，银白色的长发一直垂到了脚跟，她道：“蔡老既然都说得这么清楚了，那就准备一下，我们这就启程吧，希望正国他们也有去处。”

    蔡老摇了摇头，别人或许不知道，他却清楚，外面的正国只是一个替身罢了，真正的正国很久没有露面了，现在恐怕谁都不知道这位在哪里。

    银发少女自台阶上走下来，两旁的亲卫拥了上来，护持在了她的左右，随后这一行人就在蔡老带领之下往地下密道行去。

    ……

    ……