    砰！

    星空的一侧，虚无的时空猛然炸开。

    一切来得是如此的突兀。

    炸开的时空内部，似乎是一条通道，那可怕的通道之中爆发出滚滚滔天、汹涌澎湃的魔气。

    魔界通道突然出现。

    无穷无尽的魔气激荡，简直要将星空淹没，在其中探出一道巨大遮天般的魔道手掌。

    那手掌凶猛狂暴，同样冲着那两滴精血抓捕而去。

    “狱天子，你又出现了，找死！”

    叶寒双瞳爆睁，在万分之一个刹那破天而上，一掌狠狠打出，将那魔道手掌震退。

    “叶寒，你该死！”

    有愤怒的声音从那通道中传出，有些气急败坏的味道。

    声音无比熟悉，正是当初不止一次出现过的狱天子，最终吞掉了魔祖的狱天子。

    砰！

    北部的星空，同样炸开。

    又一条通道出现，居然是妖界通道。

    一道身影踏步而出，气息无双，妖气冲天。

    帝天！

    帝天，当初吞掉了妖祖的那个年轻人，曾经也和叶寒一样位列帝榜的存在，在这一刻出现了。

    “狱天子，怎么说，你我联手击败叶寒，分享这两滴鲜血？”

    帝天傲然开口。

    “可以，杀！”

    狱天子踏出那条通道，杀意沸腾，瞬间打出滔天彻底的魔之手掌，一击杀向叶寒。

    时过境迁，无论狱天子还是帝天，这两人居然全部都踏入了少帝领域。

    只差一步居然便可成为大帝。

    简直不可思议，这种突破的速度比叶寒还要惊人。

    短短几年而已，便已经站在了这片星空之巅，超越了无数的生灵。

    诸天之内无数强者全部傻眼了，呆滞了，惊疑不定，面面相觑。

    无数人彼此对视，却都一脸的茫然。

    他们根本不曾知晓，在这片星空内还存在着狱天子和帝天这两个可怕的存在。

    即便一些昔日熟悉帝榜，知道狱天子和帝天的高手，也都无法相信，那两个人属于年轻一辈的妖孽，就算天赋再强大，也不可能在这么短时间内踏入少帝领域，这究竟是怎么回事，他们经历了什么？

    “四大龙阵，镇压星空，破灭万古，全部给我镇！”

    叶寒暴怒出手，手臂一挥，一道惊天大手臂出现，犹如狂龙出海，灭绝诸天。

    这一道手臂附带着滔天的龙气，其中又蕴藏着可怕的雷电力量，噼里啪啦，炸开星空，一路横扫而去。

    轰隆！

    狱天子被瞬间震飞。

    帝天也是一样，根本挡不住叶寒的这一击。

    “全部都要死！”

    叶寒踏天而上，以迅雷不及掩耳之势刹那间出现在星空之巅，将那两滴蕴藏着可怕力量的血液收入囊中。

    无尽的杀意爆发，他意志沟通四大龙阵，四座阵法犹如阴阳光轮一样开始搅动、运转，各种无匹的气机、意志被四大阵法从龙界之中抽离出来，全部加持在叶寒的本体之上。

    他的战力，彻底晋升到了巅峰之巅。

    不败龙拳！

    一拳杀出去，龙影拳芒翻飞，星空震荡。

    轰！

    大片大片的星空再度塌陷了下去。

    狱天子和帝天本是气势汹涌而来，但在此刻被打得节节败退，不断怒吼。

    滔天的魔气和妖气爆发，从两侧不同的方位杀向叶寒。

    各种魔族和妖族的绝世神通杀出，但是没有什么用，即便真的能够将力量轰杀在叶寒身上，都会在顷刻间被叶寒的体魄所吸收、化解。

    瞬息刹那，叶寒杀出了成千上万拳。

    噗！

    噗！

    狱天子和帝天两人几乎同时吐血，在星空中踉跄退避。

    他们足够强，几乎已彻底将妖祖和魔祖的力量炼化融合，只差一步，便不弱于当初的妖祖和魔祖。

    此行前来更是携带了绝世杀器，可谓是准备十足。

    但是没什么用。

    他们太小看此刻的叶寒了。

    凭他们的见识，甚至想象不到叶寒得到四大龙界之力加持的状态有多强，多恐怖。

    如果此刻的叶寒真的能被轻易击败，那为何九大天帝的化身早都已经退走，并未曾出手？

    “那血液，我要一滴！”

    这时，天穹的一侧，突然传过来一道声音。

    “嗯？”

    本是要一举将狱天子和帝天击败的叶寒，微微皱眉。

    他转过视线，就看到了一只体型庞大，如狼似犬，浑身上下冒着滔滔烈焰的妖兽出现在天边。

    诡异的是，这妖兽居然生长着三颗脑袋。

    “地狱三头犬？”

    叶寒眼瞳一缩。

    没想到，真是没想到。

    自己居然会在今日看到活着的地狱三头犬。

    这是一种传说中的生物，在上个纪元都已经灭绝，不可能出现在这起源之地才对。

    只有在昔日的雷罚异象中，叶寒才看到过地狱三头犬的样子，这是上古传说中的凶兽，和九幽死兽，九阳吞天兽，上古噬魂兽、阴阳古兽……等等一样，都属于上古凶悍异种，甚至属于传说中的存在。

    怎么会有这种东西出现？

    一念之间，叶寒锁定在地狱三头犬的背上。

    刚才那一道声音正是地狱三头犬背上的这个老人传来的。

    老人的气息……近乎于无。

    似乎这不是一个活着的生灵，或者说，这就是一个未曾修炼过的普通人。

    但踏入天命之境的叶寒，对于诸般气息的把握无比精准。

    冥冥之中，他感受到一股莫大的威胁，近乎于武者的第六感。

    “你是什么人，让开！”

    叶寒冷漠开口。

    他的记忆调动，关于前世的一切浮现。

    但无论如何寻找，在记忆的深处居然都没有关于这老人的一切。

    这就如同是一个凭空出现的恐怖存在，神秘莫测，甚至无法探知对方的境界。

    “老朽青冥！”

    老人平静开口。

    未等叶寒回应，自称青冥的老人再度开口：“那两滴鲜血，我要一滴！”

    “凭什么？让开，别逼我出手！”

    叶寒皱眉，踏出一步。

    此人很强，但不至于无敌。

    叶寒确定这一点。

    诸天之中，最无敌的就是九大天帝，因为太过强横，他们甚至都无法本尊走出天界。

    只要九大天帝本尊不在此地，叶寒就不会忌惮任何人。

    “青冥……。”

    “你……你是青冥天帝？”

    星空另一侧，那妖族高手帝天露出惊容，突然开口。

    “不错！”

    老人平静点头，双瞳眯起。

    那一双眸子之中分明没有半点杀机，但在此刻，却似乎蕴藏着一股诡异的意志，让人心灵颤抖、发悚。

    “五个纪元之前的青冥天帝？”

    帝天再度开口。

    “除却老朽，诸天之内，谁敢自称青冥？”

    老人声音淡漠。

    “告辞！”

    让叶寒意想不到的一幕出现了，帝天居然毫不犹豫，在此刻直接转身离开。

