    

    在那个阴魂记忆画面中，言峥看到雨衣人的女儿蹲在绿化带树林间，不知道在跟什么东西说话，随后便看到一只黑色犹如小狗模样的生物从草丛里面窜了出来，雨衣人的女儿紧随其后追了上去。

    奇怪的是，当时在三怛路口等信号的人不下数十人，来来往往的行人也有几百，但这些都仿佛没有看到雨衣人的女儿跟那只黑色小狗似的，任由雨衣人女儿嬉笑叫喊着从他们身边穿过。

    言峥反复观看雨衣人女儿从绿化带中跑出的那段影响，终于从雨衣人女儿口型上，将雨衣人女儿喊的那句话复原出来。

    她女儿再喊，等等我，我可不可以跟我妈妈说一声，再去你家里玩！

    喊这句话雨衣人女儿又往前追了几步，追到人行道上，停了十秒钟，然后继续追了上去，随后雨衣人女儿就跟黑小狗诡异的消失在了不远处的院墙旁……

    根据雨衣人女儿当时喊的那句话，言峥推断，雨衣人女儿在人行道停顿十几秒的时候，应该是在犹豫不决，是先告诉妈妈一声，还是继续跟小狗速玩，只不过那只黑色小狗对她说了些什么，让她打消了心中顾虑，义无反顾得跟上去！

    是什么可以让一个小女孩，抛下自己的母亲，甚至都来不及说一声便迫不及待的追上去呢。

    不对，这么的小孩子，心中没有那么强烈的欲望，她们缺乏的是安全感，或许对方是打消了小女儿心中的不安也说不准。

    抑或是这两者兼有，小狗承诺小女孩带她去它家里拿什么东西，然后对小女孩它的家就在附近，小女孩拿了东西后很快就能回来，并不影响小女孩跟妈妈回家……

    在当时那种情境下，只有类似这样的话，才能打消小女孩所有的顾虑，让她追上去！

    虽然不知道为何会生出那只黑色小狗会说话的念头，但言峥心里莫名的笃定那只黑色的狗会说话！

    它诱骗一个小女孩干什么？又要带那个小女孩去了哪里！？

    假设它的家就在三怛路口附近的话，三怛路口有什么，它们消失的那段院墙好像是个操场……

    噢~！想起来了，那里是济水市高级中学！

    济水市高级中学并非大家字面上理解的那个意思，实际上它不是一家中学而是一家高中，并且还是济水市第一家高中，因此它的名字叫济水市高级中学，寓意比中学更高一级的学府。

    济水市高级中学年代比较久远，追溯起来能到上世纪六七十年代，在这之前济水市高级中学的校址上是一处寺庙。破四旧的时候，寺庙被打砸拆毁，只剩下残垣断壁，文革结束随着社会秩序恢复，高考恢复，市政府便在寺庙的旧址上建立了济水市第一家高中，济水市高级中学由此诞生。

    深山老林多大妖，古刹寺庙藏小鬼。

    这破庙古刹时间久了，少了香火愿力加持，便会成为妖精鬼怪最喜欢的栖身场所，也会生出一些不惧佛光的魑魅魍魉，妖魔精怪……济水市高级中学的旧址是一座寺庙……会不会是之前寺庙中遗留的妖魔精怪拐走了小女孩……

    嘶~但若是精怪所为的话，以雨衣人死后巅峰血戾的实力，不可能感觉不到妖魔气息啊！

    为什么雨衣人能听到女儿的呼唤却找不到女儿藏身之地呢，根据雨衣人所述她能感觉到女儿就在三怛路口附近，再结合阴魂画面里看到的景象，言峥也能断定，雨衣人女儿就在三怛路口周边，甚至有极大可能就在济水市高级中学！

    在济水活了三十来年，言峥印象中并没有听过任何有关济水市高级中学的灵异传闻，

    当然关于这点言峥心里也不敢笃定，因为每个校园里面都会有那么一两则灵异传说故事，是真是假根本无从考证。

    言峥所说的灵异传闻，是那种轰动一时上过新闻报纸的诡异事件，搜肠刮肚绞尽脑汁，言峥也没能想起济水市中学有什么怪异之处，好像这所老校在济水市默默无闻，不显山不露水，让人很容易忽略它，如果不是雨衣人之事，言峥仿佛都忘记了济水市有这样一所高中存在。

    随后言峥掏出手机查了下济水市高级中学的校史，不察不要紧一查言峥吓了一跳。

    济水市高级中学，在七八十年代在济水可谓是风光无限，省立高中，文革后第一所高中……诸多头衔加身下，在当时济水市高级中学可让当时的学子趋之若鹜，为国家为济水培养过大批人才。

    但这种盛况在九十年代突然急转直下，从九零年开始，济水市高级中学便开始走下坡路，培养出的人才越来越少，学校也开始逐渐从一流沦落到二流，最后变成现在这幅不入流的模样，学校的一本升学率从七八十年代的百分之九十左右跌落到现在的二三十左右，这基本上就是一所普通稍差高中的模样，一个曾经风光无限，省立的高中，培养过诸多国家栋梁，现在这些最早毕业的校友正值壮年，身居高位的不在少数，拥有如此深厚底蕴的学校，怎么可能会突然之间变得碌碌无为！

    当初前几批走出的学子，哪怕他们稍微出点力气，母校也不会像现在这幅半死不活的模样……

    这个学校绝对有问题！

    言峥虽然说不上古怪之处具体在哪里，但从校史上言峥却能感觉出来，这所学校仿佛隐藏着一个不为人知的隐秘，令人刻意去淡化他，遗忘她……

    想到此处言峥忽然心中一凛，原本他还想去济水市高级中学探查一番，现在他打消了这个念头。情况不明贸然行动容易打草惊蛇，说不定会惊扰到隐匿在济水市高级中学的东西，万一对方心生警惕就此逃离，到那时候可就百死难赎其罪，无颜面对雨衣人了！

    稳妥起见还需等雨衣人复原再说，到时候带上雨衣人，她能感觉到女儿的呼唤，找起来直切目标要害，省时省力不说，最主要是不用背锅！

    在心中拿定主意后，言峥当即决定暂时先把雨衣人女儿的事情放一边，先解决掉蓬莱妖魔之事再说，随后放下手中记载雨衣人女儿信息的留影纸，将另一张记载失踪人口消息的留影纸拿在手里仔细揣测起来。        

