    “放了他们，你们想怎么样都行。”王根生冷冷道。

    “王根生，我不放了他们，你难道还能够把我怎么样？”风里刀笑了起来，笑得有些妩媚。

    “我可能不能把你怎么样，但我却能够把我怎么样，我相信，你还没有权利要我的性命，

    我死了，你也会受到很严重的惩罚。”王根生说着话，无力地坐了下来。

    “你是怎么意思？”风里刀问。

    “我的意思是，我杀不死你，但可以杀死我自己，届时，你所有的愿望都会泡汤。”王根生闭目冷笑。

    “王根生，没想到，他们口中的龙，今天居然变成了一条虫。”风里刀嘲笑道。

    “你不管我是龙还是虫，你放是不放？”王根生问。

    “来人，将两个老家伙带出来。”风里刀冷声喊了一句。

    两名男子推推搡搡的从里面将肖全和赵红带了出来。

    肖潇看到他们，眼泪哗哗直流：“爸，妈，你们怎么样了？”

    “肖潇，你怎么能够这样，根生会被你害死的。”肖全看着肖潇，好一副痛心疾首。

    “爸，我不能没有你们，呜呜呜。”肖潇大哭了起来。

    “可是根生是你弟弟呀！”肖全叹气道。

    王根生望了过去，苦笑道：“肖叔叔，我本来就是石头里蹦出来的，贱命一条，没有什么的。”

    赵红听得脸一红，她能够知道，王根生此刻肯定很难受。

    “喂，你叫什么名字，总不能让我做一个屈死鬼吧？”王根生笑着问。

    “风里刀。”风里刀将头一扬，无比得意：“呵呵，你是一条汉子，死到临头还笑得出来。”

    “为什么不笑，我用自己一个人的性命换两个人的性命，好像也是赚了。”王根生平静说道。

    “好像也是，不过你一个人的性命却比他们值钱多了。”风里刀冷笑了起来。

    手一扬，两个人上去，将肖全和赵红推到了肖潇的身边。

    肖潇抱着爸妈，忍不住哭了起来。

    “肖潇姐，带他们走。”王根生坐在一张椅子上，始终是一脸平静。

    “王根生，两个老家伙可以走，但肖潇必须留下。”风里刀露出了一副阴险狡诈，丑陋无比的脸。

    “风里刀，你耍赖。”王根生说道。

    “王根生，你好像提醒了我，肖全他们是两条命，而你却是两条命，虽然你的命比较值钱，

    可是毕竟只是一条命，也不能搞什么特殊化，没有办法，只得留下肖潇了。”风里刀好像很无奈似的。

    “你……”

    肖全感到无语。

    “爸，妈，你们赶紧走吧！”肖潇将她爸妈推到了汽车边，大声说道。

    “肖潇，我不走。”赵红哭了起来。

    “妈，你们赶紧走吧！”肖潇吼道。

    肖全一咬牙，将赵红推上了汽车，之后钻进了驾驶室，启动之后，迅速开车离去。

    王根生看着肖潇，苦笑了一下：“肖潇姐，是我把你连累了，你恨我吗？”

    “王根生，你说什么话，我怎么会恨你，你是唯一跟我有血缘关系的人，我只会好好地爱你。”

    肖潇俏皮地笑了一下，从她的脸上，似乎也看不到什么忧伤。

    “肖潇姐，有你这句话，我死也值了。”王根生浅浅一笑。

    “哎呀我去，你们还恩恩爱爱了，这哪里像姐弟，简直就是一对夫妻嘛！”风烟笑了起来，跟鬼一样。

    王根生看了过去，却是冷冷一笑：“我喜欢，你能把我怎么样？”

    “王根生，要不是有人发了话，我现在就可以要了你的性命。”风烟阴阳怪气地骂了一句。

    王根生没有理会风烟，却走到了肖潇的跟前：“姐，你现在就走，肖叔叔肯定还在外面等着你。”

    “根生，我怎么可能扔下你，再说了，他们也不会让我走。”肖潇固执地说道。

    “肖潇姐，我会有办法的。”王根生轻轻推了肖潇一把。

    肖潇的眼泪又掉了下来，王根生这是想以死相搏。

    “肖潇你，你在这里，我更加会畏首畏尾的，你走吧！”王根生近似哀求地说道。

    “除非他们答应让我走，否则，我是不会走了。”肖潇一脸镇定的说道。

    王根生将手插入了裤兜，从里面掏出了一把手枪。

    四周的人哗啦啦的掏出了家伙，风里刀大声喝道：“王根生，你想干什么？”

    王根生将枪口顶在了自己的太阳穴上：“风里刀，我唯一的一个要求，便是让肖潇走。”

    “你……”

    风里刀气得浑身发抖。

    “你让不让吧？”王根生问道。

    “你真的不怕死吗？”风里刀反问道。

    “我从来到这个世上，就没有打算活着回去的，我知道，我的性命现在比你们任何人都重要。”

    王根生冷笑了起来，反而显得是那么的自信。

    “让肖潇走。”风里刀果然怕了，他担心王根生的性命，胜过了任何人。

    肖潇走了，一步一回头。

    果然走了没有多久，她便已经看见了她的汽车，还在镇上一个街头等着她。

    肖潇上了汽车，忍不住放声大哭。

    “肖潇，根生呢？”肖全痛心地问道。

    “爸，根生为了逼着他们放我走，用枪顶着自己的头。”肖潇哭着说道。

    “肖潇，你这样说，我反而是放心了，那些人好像害怕根生死。”肖全心有余悸的说道。

    “可是他现在身中剧毒，没有力气。”肖潇紧张的说道。

    “肖潇，王根生不是一般的人，他的忍受能力非常人可比，他一定会脱险的。”肖全安慰道。

    “可是，我真的很担心根生，爸，我能够回去吗？”肖潇弱弱地问。

    “肖潇，你好不容易脱困了，怎么还能够回去，再者你回去了，只会拖累他。”肖全沉声道。

    “爸，那我们现在该怎么做？”肖潇问。

    “先安顿好你妈妈，之后我们就在这里等根生。”肖全一脸沉静的说道。

    此刻的王根生，被几十个人团团围住，虽然手里有枪，似乎对这些亡命之徒起不到很大的作用。

    “王根生，玩够了没有？”风里刀看着王根生，冷笑问道。

