    晚上回乔宅，乔斯年就和叶佳期在商量蜜月旅行，定好时间后，他直接让欧凡把八月末的行程空了出来。

    乔斯年带叶佳期去过的地方不多，多多少少有点遗憾。

    不过，以后有的是时间和她一起旅游。

    小知宝已经会笑会闹，他们在客厅里看着笔记本屏幕时，保姆把知宝抱了过来。

    “先生，太太，小少爷要你们。”

    果然，小家伙伸出小手手，想要叶佳期抱。

    叶佳期拍拍手：“来，妈妈抱！”

    小知宝开心极了，一直笑，乌溜乌溜的大眼睛像紫葡萄一样。

    叶佳期把知宝抱在怀里，一边和小家伙玩，一边听乔斯年跟她讲蜜月旅途。

    叶佳期逗着小宝宝：“宝宝，粑粑麻麻要去旅游了，你想不想一起去？嗯？”

    小知宝嘻嘻笑，叶佳期也不知道他笑什么。

    这个小家伙乖得很，不怎么闹，连保姆都说特别好带。

    “想也不带他去。”乔斯年悠悠道。

    “看，这就是你的渣爹。”

    乔斯年：“……”

    “小知宝，你在家里要乖乖的，哥哥姐姐会陪你玩。”叶佳期亲了亲小家伙白嫩嫩的脸蛋，“哎，出去好几天，妈妈会想你的。”

    叶佳期真得会想小宝宝。

    软绵绵的小家伙抱在怀里多踏实。

    “安排了十天的行程，你觉得怎么样？”乔斯年问道。

    “时间会不会太长了？”

    “不长，正好。”

    “老乔同志，你帮我收拾行李好不好？帮我带上漂亮的裙子，还有，你得负责帮我拍照片哦。”

    “都交给我吧。”乔斯年揽下所有的活。

    叶佳期心里头可高兴了，她知道乔斯年做事谨慎细心，他能亲自帮她收拾行李，再好不过。

    “裙子多带几条，要美美的，那边天气炎热干燥，防晒多备点。老乔同志，你说我要是走不动路可怎么办？”

    “背你。”乔斯年毫不犹豫。

    叶佳期对乔斯年的回答十分满意，老乔真是越来越上道。

    “还有可能水土不服，药物也记得带上哦。”叶佳期道，“你带助理吗？”

    “带两个保镖。”

    “好。”叶佳期点点头，同意。

    小知宝在叶佳期的怀里闹腾着，小家伙爱笑，叶佳期不逗他，他也一个人笑个不停，倒是逗得叶佳期想笑。

    乔乘帆和小柚子上学后，乔宅冷清很多，还好多了小知宝，家里依然热闹。

    蜜月旅行，叶佳期不需要操心，都交给了乔斯年。

    实则是嫁给乔斯年后，她就很少再操心，不管什么事，交给他来做，都能做得很好。

    对于这一次的蜜月，她很期待，这算是她真正意义上和乔斯年的第一次旅行吧。

    以后，还会有很多很多次。

    乔斯年又跟叶佳期商量了会，两人的价值观念、生活理念几乎一致，很少会出现分歧，即使有不同的意见，乔斯年也会以叶佳期的想法为主。

    他带她度蜜月的目的只有一个，让她开开心心。

    当然，洞房花烛夜什么的，她也是要补给他的。

    （明天更新正文结局章，每章字数是平时章节的两倍，一共三章。正文更完后就正式开始更新番外，先是宁安的番外~番外都不会很长，感谢大家的支持，爱你们~）

