    　　洛麟如鬼魅般闪身而至，一击足以排山倒海的恐怖拳势，毫不留情地轰在了海拉的胸膛上。

    　　‘咻——！’

    　　恐怖的巨力瞬间爆发传导在海拉的身上，她的胸膛被击碎了，瞬间凹陷了下去。

    　　她惨叫一声，嘴角吐出鲜血，就像一只皮球被击中了一样，瞬间划出一道抛物线，如炮弹般倒飞出了上千米开外。

    　　洛麟看着海拉被击飞的轨迹，他脸色诡异地停留了一下，他看了看自己刚才击出的右拳。

    　　他刚才貌似感受到了什么美妙的触感。

    　　虽然只有一瞬间。

    　　但是十分Q弹呢。

    　　算了，管那么多干嘛，这是意外啊。

    　　这个时候就应该乘胜追击，毕竟像海拉这种高傲的家伙就像是一匹性子倔强猛烈，桀骜不驯，吃软不吃硬的暴躁野马。

    　　洛麟不会服软，所以现在想要驯服她，让她服软，让她低头和臣服，那就必然要狠狠地收拾她一顿。

    　　反正，洛麟这次就是来虐菜的，用强悍的力量征服她。

    　　毕竟就洛麟上次所见海拉的表现和能力来说，他真不觉得她还能翻盘。

    　　不负责任的对比，洛麟继承了四尊第五星级的龙族模板，海拉也是第五星级，那么换算一下，洛麟的力量至少是海拉的四倍以上。

    　　海拉根本不可能打得过洛麟。

    　　‘嘭！’

    　　俶尔之间，洛麟的身影消失在原地，接着响起的是音爆般的轰鸣炸响声。

    　　洛麟的速度快到了几乎令人无法反应过来。

    　　‘呼呼呼呼——！’

    　　狂暴的气浪搅动着空气，如秋风扫落叶般席卷开来，将两旁的尘土碎石纷纷吹飞，尘埃漫漫。

    　　那凌厉的风浪就如同一把把锋利的劲气剑刃，在大地上留下密密麻麻的道道刻痕。

    　　洛麟的身形以第二宇宙速度做直线运动，不过瞬息就追上了海拉倒飞出去的身影。

    　　只不过一个回合，海拉胸膛塌陷，已是重伤之身，痛苦难耐，自然负面状态下反应有所下降。再加上洛麟突袭的速度太快，海拉哪还有什么反抗之力？

    　　“抓到你了！”

    　　洛麟的声音在海拉耳中响起，他一只手以奔雷之势迅速伸出，五指如金刚铁爪般将海拉柔软的脖子擒掐在手中。

    　　然后他虬结的肌肉微微鼓起，手臂抓着她弯曲蓄力，巨力涌现，猛然间就像是投球手投掷棒球一样，将海拉整个人投掷了出去。

    　　‘嘭！’

    　　那可是足以击碎大地的力量在投掷，海拉的身影破开空气，形成狂暴的风浪扩散，再次化作了一道炮弹般的残影轨迹飞了出去。

    　　‘轰——轰隆隆！嘭隆隆——！

    　　其速度比之前还要快上许多，瞬息间便已经飞越了数千米的距离，直直撞爆了两座山头，粉碎的岩石四处飞射落下。

    　　然后她整个人撞到了第三座大山的山头，整个人嵌了进去才堪堪停下来。

    　　裂痕漫布的破碎山岩很快就发生了塌陷，将她活活埋在了里面。

    　　数千米的距离，洛麟轻松跨越，再次闪身而至。他悬在空中，看着下方坍塌的石堆，他自然能感觉到海拉的气息，只是有些虚弱。

    　　“我是不是有点用力过度了？应该一开始制造出势均力敌的状态，然后让海拉以为自己有赢的希望，最后再打碎她的希望，貌似更有趣……可现在好像有点用力过猛了，才两个回合就重伤了她，算了，无所谓了，快乐就完事儿了……”

    　　洛麟眼神中闪着揶揄之色，有些无良地想道。

    　　不过用这曼妙的女性娇躯撞碎了坚固的山岩，制造出如此恐怖的破坏，这种以‘软’碰硬的固有印象，饶是洛麟的心性也不由觉得有点于心不忍。

    　　毕竟海拉再怎么说也还是个女人（女性）。

    　　洛麟自认为自己还是个蛮怜香惜玉的好男人，只是一想起海拉那傲慢狂妄的个性，想起她那嚣张霸道的样子，他就心软不起来，忽然就觉得自己做得还不够。

    　　还得再加大力度，搞快点！

    　　‘嘭隆隆——！’

    　　一声震耳欲聋的炸响声响起。

    　　霎时间，那掩埋的破碎石碓爆炸开来，诸多大小不一的碎石岩块飞射而出，砂石四溅，尘埃滚滚。

    　　烟雾之中，隐约能看到一道浑身萦绕着绿色魔力的身影。

    　　她浑身发绿，头上也绿，绿得冒泡，绿得发光。

    　　看上去就像是使用邪能的吴彦祖……咳咳……是古尔丹……

    　　‘嘶！’

    　　有数块巨岩向着洛麟砸飞而来，只是还没来到洛麟的身前，就被一股无形的力量泯灭化作了粉尘，消散在空气中。

    　　“咳咳……”

    　　烟雾逐渐消散，海拉的身影逐渐清晰，她的嘴角淌着鲜血，脸色痛苦地咳嗽着，眼神则死死地盯着洛麟。

    　　海拉感到不可置信：‘怎么会怎样……他到底是怎么做到的，如此短的时间却取得这样的进步……’

    　　她身上的绿色皮甲衣衫有着破碎的痕迹，浑身是肮脏的泥尘，就像是个被丢弃的肮脏破布玩偶娃娃一样。

    　　‘呼、呼、呼……’

    　　她虽然胸膛凹陷，但是深呼吸之间，绿莹莹的魔力在迅速地帮助她修复自己的伤势，胸膛的肌肉鼓动着，在快速地治愈鼓起。

    　　“你……竟能伤我？！！……”

    　　海拉心中浮现出滔天的怒火和杀意，本就因伤而显得难看的脸色更添上一片狰狞之色。她的眼瞳中闪过一丝隐晦的惊怒，毕竟她亲身感受到了洛麟的变化和强大。

    　　跟当年的他不可同日而语，短暂的交手之间，她竟然毫无反抗之力。

    　　那股力量，竟然还要超越她许多。

    　　看来感知是正确的，她确实从洛麟的身上感觉到了危险的气息。

    　　但这并不是她退缩的理由。

    　　她是海拉，未来的阿斯加德女王，死亡女神，绝不会输给一个米德嘉德人。

    　　“笑话，伤你有何难度？真以为自己是高高在上的神族就没人能杀死你们吗？”

    　　洛麟微眯着眼，抱手胸前，露出讥讽般的笑容，故意发出嘲讽吸引着海拉的仇恨。

    　　“米德嘉德人，住口，你竟敢侮辱神族？”

    　　海拉暴喝一声，张开双臂，毫不在意衣衫破碎暴露出的一些肤光，周身涌现出恐怖的暗绿色魔力，扩散出了方圆将近五十多米的范围。

    　　那些魔力迅速在空中凝聚成着，化作了一把把萦绕着死亡之气的暗绿色死亡之刃。十把、百把、千把……瞬息间，海拉的周围悬浮环绕着不计其数的剑刃，好似化作了剑刃的海洋。

    　　“去！”

    　　只随着海拉双臂转动指挥，那不计其数的道道剑刃好似万剑归宗一般，化作了大片的剑刃之雨朝着洛麟瞄准激射而去。

    　　‘咻、咻、咻……！’

    　　阵阵破空之声响起，无数的死亡剑刃宛如加了推进器的导弹般飞来，周身三百六十度环绕射去，似乎想要将洛麟万箭穿心。

    　　更恐怖的是那上面附着的死亡之气，这种负面能量足以腐蚀人的肉体跟生命力。瞬息间将活物化作白骨。

    　　“呵呵……”

    　　洛麟晒笑一声，眼神轻蔑，脸上毫无无惧之色，似乎丝毫不把这一声势浩大的攻击放在眼里。

    　　所谓：虾仁猪心。

    　　想要让海拉臣服，不仅要打败她，还要让她看到力量之间的差距，让她对你产生畏惧，让她升不起反抗的念头，要摧毁她的信心和骄傲。

    　　而这需要强绝的力量以摧枯拉朽之势镇服海拉。

    　　巧的是，洛麟就拥有这种力量。

    　　正见万剑齐发临于身前，洛麟不慌不忙地收起玩笑不恭的样子，神情一肃，正色的眼瞳中闪过一丝凌厉的金芒。

    　　“疯女人，你也看看我这一招！”

    　　他动了，速度看似很慢，却又极快，右手捏指成拳，手臂弯曲摆动如神龙抖擞，无形的涟漪波动在空气中荡起，一种精神意志与拳势的玄妙力量在生成，朝着眼前的剑刃之雨悍然击出。

    　　‘嘭！’

    　　一拳出，拳影上浮现出一股刚猛无边，刚正堂皇的拳势，自有一股舍我其谁的霸道的恐怖气势。

    　　那其中蕴含着一种精神境界，那是无与伦比的无敌信念与自信，宛若锋利的剑刃能摧毁敌人的战斗意志。

    　　令人只觉无论是什么都能被这堂皇的一拳悍然击碎，那种无所不破的气势好似能开天辟地。

    　　让人心生渺小，自愧不如。

    　　“这是什么样的一拳……”

    　　海拉的脸色不由露出惊容，她眼中看到那拳头，却感受到了那恐怖的拳势，那无敌的精神信念瞬间就影响到了她的精神与意志，让她徒生一股挫败感。

    　　她战斗至今，虽遇敌人无数，却从未见过有这样的拳势攻击。

    　　这样的敌人，怎么可能战胜？！

    　　当海拉反应过来，那拳威已然降临。

    　　‘嘭！’

    　　虚空中浮现出拳影，裹挟着煌煌大势轰击在空中，顿时狂风骤生，恐怖的力量倾轧而出。

    　　那些密密麻麻的死亡之刃仿佛定格在空中，然后刹那间化作了粉尘全部泯灭消散，接着狂暴的力量轰然朝着海拉落下。

    　　“嘭隆隆——！”

    　　那座山头直接爆裂了开来，滚滚的落石飞射滚落，扬起烟尘漫漫。海拉直接被击飞出数百米，在另一座山的山脊处撞碎崩裂出一个大坑洞。

    　　“应该没死吧？”

    　　洛麟说道，这一拳也算是他临时起意创造出来的一拳，颇为损耗精神，不过看起来效果很不错。

    　　“呃啊啊啊……”

    　　坑洞之中，海拉感到浑身无比的痛苦，发出呻吟般的惨叫声。只因她身上的骨头几乎断了九成多，肉身几乎被那一拳挫成破碎的肉泥。

    　　甚至她怀疑若不是自己用魔力阻挡，削弱了一些伤害，可能她真的会碎成几大块。

    　　那一拳实在是太可怕了，海拉心中产生了些许的畏惧和阴影。

    　　她现在几乎没有反抗之力，就像是砧板上的鱼肉随时会被宰割。

    　　‘可恶……’

    　　这是她极其厌恶和恐惧的感觉。

    　　但海拉的体质极其强大，肉体很快就开始自行治愈，她的脸色苍白而虚弱，气息有些萎靡。看起来即便身体能恢复完全，但有些伤害并不是那么容易就抹去的。

    　　海拉挣扎着想要站起身，但是那严重的伤势让她无法如愿。

    　　而这个时候，那个男人的身影出现在眼前，洛麟悬在空中，低头俯视着海拉，笑眯眯地也不说话，就像是在看动物一样观察着她。

    　　海拉感到无比愤怒，却什么也做不到。而洛麟却也没有继续攻击她的意思，而是笑呵呵地开口道：“那么疯女人，现在你认输了吗？”

    　　海拉催动着魔力加速修复身躯，肌肉蠕动治愈着，她喉头艰难地张合道：“我……绝……不认输！”

    　　洛麟无所谓般说道：“我佩服你的勇气。”

    　　‘咻！’

    　　然而海拉话音一落，洛麟脚下的大地上瞬间一把死亡之剑破土而出，朝着洛麟直直射去。

    　　洛麟看也不看，直接脚下一踏在虚空中，直接将那把死亡之剑震碎成粉末。

    　　‘咻！’

    　　下一瞬，异变徒生，海拉紧咬着银牙，忍耐着痛苦，强行驱动着修复大半的残躯欺身上前，挥起夜空之剑朝着洛麟的门面砍来。

    　　海拉承认洛麟很强，但是那又如何？

    　　只有战死的死亡女神海拉，没有战败的海拉。

    　　她可是要做王的女人，怎么可能轻易臣服于别人之下。

    　　“时机把控得很好，可惜没用。”

    　　洛麟满不在乎地点评着，手臂若闪电般伸出，直接一根食指抵在了那剑锋之上，响起金石碰撞之声，竟然硬生生挡住了。

    　　海拉内心惊骇：‘这是什么样的肉体，竟然如此坚固，连我的剑刃也无法破开……’

    　　然而洛麟又动了，他手一张，瞬间握住了夜空之剑的剑身，海拉试图夺回武器失败，直接选择弃剑退开。

    　　可洛麟移形换影间已经将夜空之剑握在了手中，然后直接一剑投掷了过去，直接扎进了海拉的腹部。

    　　“呃啊……”

    　　海拉惨叫着，再次吐血。

    　　洛麟欺身上前，一腿开山裂石的巨力重重地踹在剑柄上，就像是串串一样，那剑直直带起海拉整个身子，化作了一道抛物线飞出数十米开外。

    　　‘嘶！嘶咔啦——！’

    　　那夜空之剑钉穿着海拉的身体，在地面上犁出一道裂痕，一路带血，最后滑出十多米，才堪堪停下。

    　　海拉现在的状态凄惨无比，浑身是伤，还淌着血，就像一条死狗一样，几乎动弹不得。但她的双眸依然死死地瞪着洛麟，那是仇恨的目光。

    　　海拉这疯女人也不是那么容易就会被降服的，她的个性傲慢霸道，心中自有一份自己的骄傲，意志无比坚韧与不屈。

    　　不然也不会被囚禁数千年，却也不曾向奥丁服软认输和屈服。

    　　“就这儿？”

    　　洛麟走到了海拉的面前，对她说道：“海拉，如果你就只有这么点力量，那我还是劝你认输比较好，免得继续吃苦头。”

    　　“你……”

    　　海拉双目血红，看着洛麟似乎想说些什么，但气急攻心，吐出一大口血，愣是没能说出话来。。

    　　“你不是信奉强弱吗？你输了，你就成为我胜利者的战利品了。”

    　　洛麟说着，然后故意模仿起海拉的嚣张口吻，并模仿她曾经的话，说道：“现在，向你的王下跪，献上你的臣服和忠诚！”

    　　海拉脸上露出愤恨的神色，铿锵有力地说道：“你没有这个资格。我海拉，死亡女神，绝不屈服！！！”

    　　‘啪、啪、啪——！’

    　　洛麟拍了拍手掌，笑着道：“好，很好，疯女人，我就欣赏你这一点，不过不急，我们有的是时间慢慢玩。”

    　　然后洛麟笑容灿烂地握着拳头，向海拉走去……

    　　世界上没有那么多硬汉，硬骨头？那我都给你敲碎喽！

    　　世界上没有一拳解决不了的事情，如果不行，那就两拳……如果还不行，那只能说明你还不够强。

    　　今日我便以理服人，以力证道。

    　　

    　　				

