    那些游荡者好像受到了某些刺激。

    他们虽然还在某个限定区域里游荡。

    并没有离开自己的所在地。

    但很奇怪的是。

    这些家伙的力量在增强。

    “有什么东西，在增强他们的力量啊？”邹严感应敏锐，第一时间说道。

    南宫昊也仔细感应了一下，皱眉：“他们在吸收伤害！”

    “吸收伤害？”辛荷语皱眉：“是献祭大道吗？”

    能利用受伤增强自身的，也就是献祭大道了。

    献祭自己，提升实力。

    南宫昊却摇头：“我有献祭大道，这绝对不是献祭的力量。”

    学宫的诸子都是博学之辈。

    尤其是轻重家的余君培，略一沉思，说道：“应该是亡灵大道。”

    “他们转化的也不是伤害，而是咱们留在他们体内的灵力。”

    亡灵不修灵力，只用死气。

    灵力对他们来说，并不是好东西。

    但从这些强者身体中打出去的灵力，蕴含着这些强者的生机之力。

    而这生机之力，对亡灵来说，是大补之物。

    当然，也不能过多。

    万事万物讲究适量。

    多了，就会出问题。

    众人都明白了这些游荡者的来历。

    被人炼化成亡灵了，还注入了亡灵大道。

    那岂不是用不了多久，就能诞生灵智，变成一具尸修？

    “有意思。”南宫昊冲上前，召唤吞噬秩序，想要将一具亡灵给吞了，掌控亡灵大道。

    虽然他有轮回大道，却不包含亡灵这种力量。

    吞噬秩序还是很强的。

    南宫昊直接将一尊尸体给收了。

    随后，他将尸体丢进混沌世界，用混沌青莲进行炼化。

    亡灵大道瞬间被掌控，但是还不够强，需要吸收足够的力量，才能对亡灵大道掌控的娴熟，并且力量也达到极致。

    南宫昊这样想着，再度冲了过去，将所有的游荡者都收下。

    他之前只是因为不知道这些游荡者是什么情况。

    才不敢收下。

    如今知道他们只是亡灵大道，那就不怕了。

    而那些强者，见到南宫昊轻松收了这些让他们头疼的游荡者。

    顿时一个个的，全都无奈又羡慕。

    但下一刻，让他们更加羡慕的事情发生了。

    南宫昊身上竟然缭绕起亡灵之力！

    这里是帝冢，自然到处都是死气。

    那些死气，被牵引向南宫昊，进入了他的身体之中。

    南宫昊的身体迅速变成青紫色。

    他仿佛变成了尸体！

    周围强者还以为他被反噬了，一阵错愕。

    但很快，他们想起南宫昊是有吞噬秩序的。

    甚至，他还有一个强悍的混沌青莲。

    那是连七大至强的顶尖强者都要羡慕和眼红的！

    南宫昊这摆明是拥有了亡灵大道，在尝试着施展力量。

    而此时的南宫昊，完全不知道周围人的羡慕。

    知道了也不会在意。

    他已经习惯了。

    此时的他，正沉浸在无边死气的包裹当中。

    之前还需要全力屏蔽的死气。

    如今他已经可以随便吸收，用来增强自己。

    甚至，还能用来召唤亡灵。

    这亡灵大道，是可以召唤逝去的英灵的。

    和召唤大道，召唤神魔不同。

    亡灵大道是能让尸体爬起来。

    这种能力在战场上，那简直是极其可怕的力量。

    两军对垒。

    你们这边人死了就是死了。

    但对面的人死了，还能变成尸兵战斗。

    甚至连你们的人也要变成对方的尸兵。

    这还怎么打？

    南宫昊脸上带着笑容，将亡灵大道融会贯通之后。

    他退出修炼状态，说道：“走吧。”

    辛荷语深深看了南宫昊一眼。

    这里是她父亲的帝冢，可她还没受益。

    南宫昊倒是先获得了一种强悍的大道。

    这让她心里有些不舒服。

    但想到自己已经被迫臣服于他。

    不舒服也就压下去了。

    将来大家反正注定了是一家人，变强就变强吧。

    南宫昊越强，她兑现自己的诺言时，就越轻松。

    放下包袱的辛荷语继续向前走。

    这条路，似乎永无尽头。

    他们走啊走，来到了第四个阶段。

    这里，是真正的守墓兽！

    两只巨大的青铜巨兽蹲在路的两旁。

    它们死死将路挡住，身上散发着可怕的力量。

    谁想过去，都必定会遭受到可怕的攻击！

    而两只青铜巨兽身上散发的力量，显然是问道级圣人王的境界！

    “这次是问道级圣人王，那下一步是什么？”有人苦笑。

    没人回答。

    因为大家都能猜到，下一阶段有可能是神级圣人王。

    然后是无我级，然后是涅槃级。

    现在还好说。

    但无我级圣人王，可是能力压在场所有强者的！

    涅槃级若是出现。

    他们别说有禁器。

    就算是能召唤来帝器，也要逃命！

    因为到了那个境界，已经是连禁器自爆都炸不死的了！

    众人心事重重。

    南宫昊走上前，神念扫过	这两尊青铜兽。

    没有智慧。

    没有灵魂。

    机关兽？

    竟然还能达到神级圣人王境界？

    不对，他们身上有神之名！

    南宫昊很是惊讶，回头问道：“机关兽，也能引来远古神邸之力吗？”

    邹严点头：“你知道墨家吗？”

    “知道，以机关术闻名。”南宫昊点头。

    “墨家有一句名言。”

    “技可进乎道，艺可通乎神！”

    邹严脸上带着笑容。

    南宫昊却陷入了沉思。

    技近乎道。

    这应该和前世所知道的，三百六十行，行行出状元差不多。

    只要专心做，什么都能成大事。

    只要专心修炼，什么都能成大道！

    忽然，南宫昊一激灵。

    因为他想到了一个可怕的可能。

    或许这个世界上并不是只有三千大道。

    这三千大道，都是前人创造和研究出来的。

    如果能将某一项东西研究透彻，可能会创造出一个新的大道出来！

    这也就意味着，大道之力可能是无穷无尽的！

    以前的路走窄了啊。

    还是受到了眼界的限制。

    这就是小地方最悲催的地方。

    南宫昊分出一个复制体，进入了轮回宫，通过魔井和魔域的第一魔王聊天。

    “大伯，这世间的大道，有多少条？”南宫昊无耻的套近乎。

    第一魔王笑了笑：“你果然没让我失望，竟然能自己想通，是的，三千大道只是个虚数，真正的大道是无穷无尽的！”

