    “你对剧本的理解我非常满意。”张扬颇为满意李小强的态度：“更何况龙蛇本身就是一个很有影响力的IP，针对的受众不是那些喜欢恋爱剧情的人群，所以你不要被这些人带偏了思路，老老实实按着原著改编就行了。”

    “你是我招进来的，玄娱才是你的根本，好好干，写完这本我再给你加工资，再多招几个编剧进来，以后你就是编剧部的领导，知道了吗？”

    本身写完第一季李小强就加了工资，现在一听还可以升职加薪，马上站定身形，特别激动道：“知道了张总！”

    “进去干活吧。”

    张扬拍拍他的肩膀就离开了，听着身后房间里传来的剧情讨论声，感觉非常满意。

    他许诺的升职加薪也不是哄李小强干活的，确实是对方老实能干，业务能力也够，又愿意听他的，从不乱来，等到写完第二季的剧本，他是真有打算把对方提上来的打算。

    离开这里，他又在玄娱办公区里转了一圈。

    “我需要的道具有......”

    “服装还不够，你再去找一批。”

    “这个场地查过了不合适，再换一个。”

    ......

    巡视了一轮之后，见到所有员工都在为了第二季努力，张扬非常满意的回到了自己的办公室。

    刚坐下来抽根烟休息了不到3分钟，前台就打来了电话。

    “张总，前台这边有位女士想要拜访你。”

    女士？

    自己不认识什么女人啊？

    抖声这边来的人都安排好了，也没接到付一鸣的通知，这是谁？

    张扬有点疑惑：“她说来干什么？”

    前台回道：“说是五呵栏目组的，想邀请您作为下期的嘉宾。”

    呵呵呵呵呵简称五呵。

    是爱瓜平台自制的一个综艺节目，主要是由导演组给出一些任务，由参加节目的人一起完成，内容幽默搞笑，算是爱瓜平台人气比较高的一档综艺。

    这档综艺节目一般有5位常驻嘉宾，同时每期开始前还会再邀请几位临时嘉宾参加一起参加，不过都是邀请圈内的明星演员艺人歌手，很少邀请导演，怎么今天来邀请自己了？

    是西瓜那边为了第二季的前期宣传安排的？

    可是这是爱瓜的节目啊，抖声未必有这个能力。

    那是爱瓜那边有什么针对西瓜的阴谋？

    琢磨了一会，张扬觉得有点头疼。

    这种算计阴谋的东西他是真不太熟练，不过主动权在自己，参不参加都没什么问题，而且现在又是法制社会，没什么好怕的。

    想到这，张扬直接吩咐前台：“叫林秘书把人领进来。”

    既然自己想不明白，直接叫人进来问就行了，如果不合适，拒绝也没什么。

    没过多久，林小涵领着一个40多岁的中年女人走了进来，安排其坐了下来。

    等到林小涵离开，中年女人就自我介绍道：“张总，你好，我是五呵栏目导演组的导演，我叫陈丹。”

    “您好。”张扬笑着和陈丹握了握手，领着人坐下来笑道：“陈导找我有什么事？不会是来邀请我当五呵下期的嘉宾吧？”

    陈丹笑笑反问道：“为什么不行？”

    “我是导演，又不是明星艺人，邀请我对你们节目有什么好处，陈导说笑了。”张扬摆摆手，大喇喇坐在另一侧的沙发上，给自己点了根烟：“陈导明说吧，找我有什么事？你我两家关系可不太好。”

    陈丹见他这副样子也没在意，反手也掏出一根香烟点燃抽了一口道：“张导低估了自己的影响力了。”

    “导演这一行里，像您这么年轻的屈指可数，年轻又拍出年度爆款戏同时自身还有百万粉丝的更是少的可怜，邀请您参加我的节目，对五呵有很大的好处。”

    真是来邀请自己的？

    张扬有点惊讶，但是陈丹给出的理由也很充分！

    经过龙蛇的爆火和两次在广博上的骂战，张扬的账号确实有了几百万的关注，同时也给他自己吸引了一批粉丝，参加这档节目也如她所说能给节目带来热度，不过事情没有这么简单。

    作为爱瓜自制王牌综艺的导演，她不可能不知道西瓜和爱瓜两个平台之间的冲突。

    知道还敢邀请自己，肯定别有所图。

    越想越怀疑，张扬眯着眼打量着面前这个女人，自进来起他还没有仔细看过呢。

    这一观察，他就隐隐觉得陈丹这个女人不简单。

    长相倒是平常，但是坐在那里，自有一股鹤立鸡群的仪态。

    样貌上不像其他女人那么秀气，抽烟也不是抽专门的女士香烟，反而是一包男士烟，配上一身合身修长的女士西装，再加上那姿势，看起来不像一个柔弱的女子，更像一个男人多些。

    难怪对方能成为圈内少见的女导演，光看这样子就知道有点东西。

    “陈导别开玩笑了，直说你的目的吧。”

    陈丹厉害归厉害，但是这是他的地盘，张扬才不管对方到底有什么目的，直接拒绝道：“如果只是这些理由的话，陈导还请回去吧。”

    “张导不再考虑一下？”袅袅青烟中，陈丹反问一句：“我听说您已经在筹备龙蛇第二季，到时候参加我的节目，您在上面宣传对未来的播放量可是有很大好处。”

    张扬哈哈笑了一声，一副不在意的口气道：“我有自己的宣传渠道。”

    五呵再火，看的人再多，能有抖声多？

    作为龙国一款国民级的应用软件，什么宣传渠道有抖声短视频有用啊？

    别说五呵了，就算三瓜全部用户加起来也没用抖声用户多！

    只要抖声加足马力宣传，其他任何宣传渠道都是渣渣。

    现在龙蛇第二季抖声投入那么多，它会不全力以赴吗？

    “好吧。”陈丹笑了一下，按灭手中已经燃到过滤嘴的烟头，站起身来，神情一整：“其实我是来帮人下战书的。”

    “重新自我介绍一下，陈丹，毕业于龙都帝都电影学院，我的老师是周传。”

    “鉴于之前你我两方的恩怨，老师说想跟你......”

    “再赌一场。”

