    步兵战车开进了沙洲。

    小爱同学将车子停在了阳光最烈的地方，打开了太阳能充电板，开始充电。

    张拓海则从车里跳了出来，来到了那张圆桌前，查看着圆桌上面摆放的物品。

    【冰镇西瓜：经过井水冰镇过精品西瓜，每食用一块，心情值+5。】

    【精品烤肉：烤小牛肉，每食用10块，心情值+5，食用不足10块，按十块计算。】

    【水蜜桃汁：新桃鲜榨桃汁，含冰沙，每饮用一杯心情值+10，饮用不足一杯，按照一杯计算。】

    【超大份爆米花：每吃50颗，心情值+3，食用不足50颗按照50颗计算。】

    【超级海鲜饭：用新鲜海鲜制作，食用后心情值+15，食用量超过50%按照整份计算，食用量不足50%，按照半份计算。】

    ……

    桌上摆着十多种食物，不出张拓海所料，所有的食物都是增加心情值的。

    “果然是这个样子。”

    张拓海点了点头，他已经感觉到了游戏系统背后满满的恶意了。

    特意弄了一大堆的食物摆放在这里，让玩家们看的着吃不着。

    如果你贪嘴吃了，那不好意思，这很可能就是你最后的晚餐。

    这一餐吃完，心情值直接爆表，整个人立刻笑死。

    张拓海在沙洲上转悠了一圈，又在几棵椰子树的后面发现了5桶汽油，每桶50单位。

    这算是这个沙洲上唯一比较实用的东西了。

    张拓海将叫出来了一个蒸汽自走机械，将这些汽油搬到了高级仓库里。

    没错，有了蒸汽自走机械后，张拓海已经懒得自己的搬东西了。

    不过，桌面上的这些东西该怎么办？

    张拓海想了想，感觉这些东西只能用来存放在冰柜里。

    反正在这个世界没有找到抑制心情值上涨的方法之前，他是没办法吃这些东西的。

    将东西都扔到了冰柜里，看了看那些遮阳伞，沙滩椅和圆桌，张拓海干脆一不做二不休，全都收进了车里，反正他的车子里空间足够大，可以装的下这些东西，就算最后没有用处，也可以转化成肥料。

    将东西搜刮干净之后，张拓海又把汽油动力锯拿了出来，把成片的椰子树全都锯成木料带走。

    既然游戏系统恶心他，他也不介意恶心回来，把所有能带走的东西全都带走。

    张拓海转悠了一圈，整个补给站被扫荡一空，整片沙洲上寸草不生，就连路过的螃蟹都被张拓海扔进了冰柜里。

    就在张拓海准备起身赶路的时候，提示系统忽然发出了声音。

    【在9点钟方向80米处有一处珊瑚礁，在珊瑚礁水下五米处有一个宝箱。】

    “嗯？”听到提示系统的声音，张拓海眼睛一亮。

    他没想到，这个地方居然还会有宝箱。

    他向着9点钟的方向望去，果然在80米开外的地方有一片珊瑚礁。

    只不过，这片珊瑚礁才刚刚露出水面，在海浪的遮掩下若隐若现，若不仔细观察，还真的无法发现。

    “居然藏的这么隐秘，走去看看里面到底藏着什么东西。”

    张拓海控制着小爱同学升到了空中，向着珊瑚礁所在的方向飞了过去。

    80米的距离一眨眼的工夫就到了，张拓海向下望去，珊瑚礁的面积不大，也就五六个平方大小，在靠近海洋这一侧隐隐约约有个凹陷，似乎有金属的光泽。

    “还真有东西。”

    张拓海活动手脚准备下去看看。

    也他是学过游泳的，徒手下潜五米深的海水还是不成问题的。

    就在张拓海准备下去的时候，提示系统又弹出了提示音。

    【100米外有一群鲨鱼在逡巡，如果你下潜，必然会引起它们的注意。】

    【宝箱附近有一只箱水母，正在伺机捕猎。】

    “甘梨酿！”

    张拓海气的砸了一下厚重的装甲板，震的自己手指生疼。

    他没想到游戏系统这么阴险，把宝箱设计的这么隐秘不说，还埋伏了两队捕食者，如果自己不明真相跳下去，恐怕当场就得丧命。

    【黄昏时分潮水会退下去，届时两队捕食者会暂时退回到深海里，会留存一段时间的空档，这段时间收取宝箱最安全。】

    提示系统说道。

    “黄昏？太久了。”张拓海摇了摇头，现在刚是上午，要是等到黄昏的话，差不多要耗费上一天的时间，他可没那么多时间消耗在这里。

    不过，入宝山却空手而归却也不是他的风格。

    区区五米的海水外加两队捕食者可阻挡不了他。

    张拓海想了想，回到车里敲响了莉莉娜的房门。

    “干嘛？”一身白大褂的莉莉娜好奇的打开了房门问道。

    “你能下海水吗？就是含有很高盐分的水？”张拓海问道。

    “虽然我身体是由纳米机械构成的，但是进入盐水里还是没有问题的，你问这个干嘛？”莉莉娜好奇的问道。

    “哦，海里有个东西，但是附近有鲨鱼，下面有箱水母，我怕弄不过它们，想要让你帮我把宝箱弄上来。”张拓海说道。

    “这个简单。”莉莉娜兴高采烈的答应了下来。

    对于她来说，与鲨鱼纠缠可比做数学题好玩多了。

    她身上的白大褂瞬间变成了亮银色的金属躯体。

    张拓海当时整个人都惊了。

    感情这白大褂不是衣服，是莉莉娜本体。

    也就是说……

    “愣着干嘛呢？快点走啊。”莉莉娜扭头看到张拓海呆在原地，出声催促道。

    “哦，好。”张拓海跟着莉莉娜爬出了车子。

    “看到那片闪光了吗？宝箱就在那里，有问题吗？要是没问题，我用绳子把你顺下去。”

    张拓海说道。

    “就这点高度，用不着绳子。”莉莉娜看了一眼宝箱的位置，直接纵身跳了下去。

    跳下去的莉莉娜一副轻松自若的神色，甚至还来了一个向前一周半翻身翻转两周，然后就变成了菲律宾炸鱼队，平着拍进了海水里。

    溅起的浪花足有两米多高。

    看着平平拍进水里的莉莉娜，张拓海头疼的揉了揉自己的太阳穴，开始怀疑，自己选择莉莉娜帮忙取宝箱，是不是一个错误？

