    老美虽然四年折腾一次，但是，比较受重视的是八年的那一次，只干一届就被赶走，不是说没有，不多却是真的。

    当然，特别倒霉和特别糟糕的除外。比如小布舒他老爹。

    在经济情况向好，就业形势好转的情况下被踢出局，不得不说，一直不怎么老实的一双手，一刻不得闲。

    “老板，公司的注册已经完成，我们是收购一些模特公司，还是慢慢发展？”

    对面这个死胖子叫哈维，不是好莱坞那个哈维。这是威廉怀特的一个远方表兄哈维伯格。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲，这在米国同样适用。

    当然，那种七大姑八大姨的热闹，米国是不存在的。人情是可以有，你要是一个没本事的，别说远房了，亲兄弟又能如何。我的钱是我的，和你没有一毛钱关系。

    兄弟姐妹如是，父母夫妻也如是。在米国，可能和任何人讨论任何问题，不用感到羞愧。见到一个妹子非常不错，你可以直接去约，没有什么难以启齿。

    有一种东西却是不能讨论的，那就是个人的经济问题。他很穷，也未必需要你的帮助，他很有钱，也不会借给你一个铜板。

    “哈维，你在开玩笑，模特圈是什么地方？根本就是一个垃圾场，我的意思你明白？”

    “咳咳，老板放心，我也是这个意思，这样的话，我们需要多找一些星探。”

    “就是这个意思，米国这里可不产什么美女，让他们把注意力集中在欧洲和南非。对了我们主要是运动品牌，不要那种全是骨头的。”

    “咳咳，我知道了。”

    “对了，过段时间，NBC会有一档选秀节目，全美超模，记住，如果不抓紧时间，这是你们的损失。”

    “我知道怎么做了，我马上就去安排。”

    哈维跑了，他一刻都待不下去了，NBC的选秀节目有多热，根本就不用去说。他原以为，自己这个远房小表弟，只是让他负责妹子。

    咳咳，不喜欢旧货，不习惯白骨精，这不就很能说明问题吗？

    仙女座模特经纪公司，是一个离岸公司，这里面的味道，他有什么不明白的。

    现在看起来，他的估计貌似不对。至少，不完全对。

    那啥，你找个把妹子，用不用开一家公司啊。这是通过专业人士去把妹吗？

    咳咳，别扯淡，威廉怀特虽然是渣男，却从来不搞什么交易。强迫什么的更是浮云。

    作为一个公众人物，你不结婚还有了一堆的私生子。说实话，这就已经非常过分了，是如果再离谱一点，绝对会引起众怒的。

    从本质上说，米国是一个宗教国家。如果找不到组织，真的不怎么好混。

    别不相信，你如果是基督徒，忒没谱还真就不能把你敢走。至少，不会那么容易。

    欧美国家差不多都这样，移民局去抓，结果牧师反对。如果还要强行执法，你一定会有大麻烦。

    毛子四分五裂的时候，教会可是出力不小的。坦克炮管里插花那是摆拍，真实的情况是，路上摆满了耶稣圣像。

    你琢磨吧，和兔国古代一样，如果你抬着孔丘的真人像，皇帝也没啥脾气。

    扯了这么多，你完全可以忽略。这根本就是一个渣男在给自己洗地。

    地位高了，惦记他的人也就多了。如果一个不小心，可能就会收获一颗大毒草。

    别以为是胡说，比尔盖茨也好，柯林顿也罢，不是统统中招。一个差点总统宝座不保，一个差点失去微软的控制权。

    不起眼的两个女人，长的还不怎么样。这么说其实算客气了，根本就是两件猪扒。

    奇怪吗？

    其实很正常，或者像你的初恋女友，或者像你暗恋的那个女神。你研究的是产品和市场，而那些家伙，研究的是你。

    你放心，在很多机构的档案室里，威廉怀特的资料绝对有一大堆。你喜欢吃什么，喜欢看什么书，喜欢什么样的女人。

    都有的，如果没有这些，证明你还不怎么成功，不值得别人牵挂。

    柯林顿和布莱尔，不就是突然蹿升起来的吗？

    真有那么容易吗？

    别玩笑，当时的社会风气如此。美帝民众烦透了那些政治家族，不喜欢肯尼迪家族，也不喜欢布舒家族。

    那么好吧，我们给你们多一种选择如何？

    美帝民众很开心，他们有了一位平民州长，继而有了一个平民总统。总体来说，如果不是拉链出了一些问题，老柯算得上一位不错的总统。

    “全美超模？这是换口味了？你最好小心一点。”

    “说什么呢，米国偶像这么多届了，你见我拱过谁？”

    娜塔莎一脸的戏谑，你还好意思说，那个叫麦当娜的碧池，你还拱的少了。咦，貌似最近没拱过。

    “别小看这张纸，我说价值五亿，你信是不信？”

    “真这么厉害？”

    虽然娜塔莎知道，这个家伙一定是在强行洗地，却也没有说破的意思。聪明女人就是这样，知道什么时候说什么。

    威廉怀特显得有些洋洋得意“如果没有五亿，我费这功夫干嘛？你要知道吃瓜群众的想法，一群大美女在电视里相互撕13，还有什么比这更有趣的？

    看，有美女，有宫斗，有腹黑，有心机女，还有各种白莲花。天哪，如果再加上卖惨和悲情戏，我根本就是在拍一部美剧。”

    娜塔莎很震惊，这个该死的混蛋，这是要有多无耻啊，如果不是知情者，她应该也会喜欢这样的综艺节目吧？

    看看现在的百万富翁，一直保持在一千万的收视率之上。百万富翁加米国偶像，两档综艺节目就横扫全米了。

    一个是冷面女王，从来不苟言笑。一个是毒舌大叔，不把人骂哭就不算完。偏偏就是这两个奇葩，广告代言都是百万起跳。

    支持人都是这个价位了，你就别指望广告费能便宜了。如果再加上这个全美超模，天哪。

    “咳咳，亲爱的，NBC算是严肃媒体吧？如果一直这样，会不会失去一些观众啊？”

    “会啊，那有什么关系？看清楚了，这是一个娱乐至死的年代。就业压力，昂贵的教育费用，该死的，如果还不找些乐子，那就活的太苦13了。”

    娜塔莎实在无力吐槽，他发现了，这个家伙好像变了，开始不择手段，开始没有底线。

    好吧，女人都是感性动物，如果威廉怀特知道他这么想，最多就是耸耸肩头表示无奈。

    其实，他威廉怀特从来就不知道底线为何物，你掌握的权利越大，你的底线就越是低。以前只是不敢，现在不同，他不需要在意别人怎么看。

