    她犀利如鹰隼的眸光迸射着寒芒。擒贼先擒王，她得把那狼王解决掉，才能狠狠挫一挫它们的锐气。

    主意一定，她身子暗中发力，揪住死去的狼，猛然坐起，将其甩向狼王。而后以闪电般的速度奔向狼王。

    “呜——呜——呜——”一阵绵长的号角声响起，标志着狩猎的结束。云轻舞和柳如霜对视一眼，沿着绳索下了古树。

    柳如霜临走前不忘再看一眼浑身是血被围攻的云倾岫:“真可惜，没能亲眼看着云倾岫被撕碎。”

    云轻舞摆弄着保养的指甲:“她已经是强弩之末，今日定然活不成了。反正我们的目的不就是为了让她死吗?已经料定的结局，看不看也无妨。”

    柳如霜点头:“轻舞姐姐说的是，我们快些离开这里吧。”她有些担心她们被狼群发现，那可就不妙了。

    “好。”云轻舞答应，与柳如霜悄无声息地离开，出了后山。

    此刻，云萧然，御史，林将军等人都已经带着或多或少的标记物出来。只是气氛一时间有些尴尬。

    云萧然温和的笑容里流转着不善的光芒:“摄政王，这狩猎都已经结束了，你现在来是做什么?”

    容昭华一身猎猎生风的墨袍，在听到云萧然的话之后矜贵冷峻的面容有一丝僵硬:“来接……，”随即看着对方更加阴冷的表情，忙改了口，“来看看岫儿。”

    一问一答的结束之后便是持续了许久的诡异沉默。片刻后，依旧不见云倾岫和林似月的身影。容昭华剑眉紧蹙，贵气逼人的容颜写满不悦:“怎么回事，岫儿呢？”

    太尉不明所以，只得道:“许是云小姐想多猎些野兽往深林里多走了些，听到号角声无法及时赶回罢了。”毕竟云倾岫和林似月武功都不低，那些温顺的野兽怎么可能对其构成伤害？

    容昭华深邃如不可测量的大海的墨眸盯着太尉，一字一顿道:“最好如此，否则岫儿有一丝闪失，本王要你整个太尉府来陪葬。本王说到做到。”

    太尉瞬间冷汗涔涔，因为他了解摄政王，这尊杀神挥挥手就能灭了太尉府。心中不禁祈求着上天眷顾一下太尉府，别让云倾岫出事。

    却说云倾岫朝那狼王奔跑过去，身后的群狼亦冲去打算将其再次摁到地上。但云倾岫趁着狼王张开腥臭的嘴扑过来时，瞬间翻身躺在土地上，伸出手“撕拉——”一声，便将狼王的腹部生生剖开！

    “嗷呜——”那只母狼目眦欲裂，红着眼眸张牙舞爪向云倾岫抓去。但，“噗呲——”又一根长箭穿过它的腹部，它不甘心地倒在血泊里，甚至没有闭上双目。

    惊鸿惊影也已经将那四头狼解决掉，剩下的几只被震慑的狼不出一刻钟便被三人联手杀掉。

    林似月看着那母狼，心中有些同情，它的幼崽被虐杀，亲眼见着同伴一个个死去，该是怎样的不甘啊！其实它们又有什么错呢？却落得整个狼群被灭的下场。

    “小姐……您怎么样？”惊鸿红了眼眶，看着云倾岫血淋淋的肩头。瞧那露骨的伤痕，小姐得多疼啊！怕是好些时候一抬胳膊都是会钻心得痛。

    但云倾岫神色依旧浅淡，看不出悲喜，仿佛那伤不在自己身上一般：“已经止过血，并无大碍。狩猎已经结束，我们走吧，这笔账，可是得好好算一算。”

    她冷眸微眯，一股愠怒的寒意倾泻而下。

    山林外，众人翘首以待。夕阳绯红，橘光漫天，哪怕天色渐晚，也没有一个人敢擅自离开。

    笑话！就摄政王那个阴鸷沉郁的表情，谁敢在他面前动一动?他们为了降低存在感，甚至连大气都不敢喘的。

    容昭华心中极度不安，云倾岫的为人他再清楚不过，若非遇上特别棘手的事情，是不可能不按时出来的。

    于是他低沉的嗓音响起:“再等一刻钟，人不出来，太尉府没有存在的必要了。”

    太尉脸色白了一白，身子摇摇欲坠，裴瑾看了忙去扶他，眸光阴毒。这忠义侯府之人一个两个的都决定着太尉府的命运，凭什么！

    众人心中皆是唏嘘，就为了一个女子灭了太尉府，不怕得罪了皇帝断送了锦绣前程吗?

    时间一点一点的流逝，太尉险些承受不住心中的惊悸，他目不转睛盯住山林，几乎望眼欲穿。

    就在一刻钟即将到了的前一呼吸，一道青衣潋滟，修长曼妙的身影从阴翳的树荫里显现，轮廓愈发清晰。她搀扶着一位步履蹒跚的红裙少女。

    柳如霜和云轻舞相视，都在彼此眼眸中看到了失望与愤怒。

    林将军和将军夫人见了刹那间松了口气，心中的巨石终于落地。太尉激动得双腿一软，靠在裴瑾身上。裴瑾眸底闪过一丝厌恶，他怎么有这么个懦弱的爹！

    而容昭华的眸色渐渐凝结，更加幽深邃远。因为女子的青衣之上，染满了殷红刺目的鲜血。

    “月儿！”将军夫人从云倾岫手中接过林似月，心疼地抚着她的脸，不停用手帕擦拭着眼角的泪水，“让娘看看，可有事？”

    林似月摇摇头，担心地看向云倾岫，她肩头失血量很多，倾世姿容苍白如纸，却流露着别样的锐意。

    云倾岫缓步而来，丝丝碎发散落在额前，那令天地失色，日月无光的容颜缀着点点血滴，为她添了一层恍若地狱而来的可怕气息。

    眸色清澈如泓，嘴角的淡笑冷漠疏离。一身青衣被鲜血浸染，镀了一层暗红的光泽。她的气息冷得可怕，所有人不禁后退一步。

    女子施施然拉了一把太师椅坐下，捧着一杯还冒着水气的茶盏。睫毛低垂，朱唇轻轻吹着气，茶水泛起一阵波纹。

    众人被女子凌人的气魄震慑，静默伫立。随后，惊鸿惊影一人提着两头狼的尸体而来，重重将之撂在地上。

    “嘶——”人群中有人倒吸一口冷气。云萧然和云锦年已经怒不可遏。

    太尉已经保证过了，那么这山林里，怎么还会有狼这等凶猛的野兽！

