    陈永仁向来认为，决定人与人之间的相处和关系，从来就不是他人的看法，更不是他人制定的所谓法律和道德。

    最重要的，是彼此之间的感受。

    彼此在乎，彼此关心，那彼此之间就是朋友，就是亲人。

    否则的话，如果彼此冷漠，彼此漠不关心，甚至彼此伤害的话。那别说所谓的夫妻了，就算是亲生父母与子女之间，也不存在所谓的关系。

    感受着怀中女人柔软的娇躯，陈永仁突然想到一件他差点忽略的重要事情：“对了，简，你以后有什么打算，难道继续当个杀手吗？

    虽然你的身手和枪法都很不错，但是我相信你肯定知道这一行风险很大，很危险。一个不好，你的命就会没了。”

    对于杀手这个职业，陈永仁非常清楚。

    不管你的身手多么厉害，不管你是一个多么顶尖的杀手，如果不及早退出这一行的话，最后迟早会死在别人的手中，又或者其他各种意外中。

    ‘长在河边走，哪有不湿鞋’，这句话绝对是至理名言。

    陈永仁自己就是一个最好的例子，他前世也是一个活跃在枪林弹雨和黑暗中的顶尖杀手。结果怎么样，还不是一个炸弹过来，然后就“轰”的嗝屁了。

    用一段话来形容就是：“我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海；我曾经拥有着的一切，然后，炸弹来了，“砰”的一声，转眼都飘散如烟。”

    即使是穿越过来后拥有了现在强大无比的实力，陈永仁也不认为自己就天下无敌，就没有人和势力能杀得了自己。

    陈永仁始终相信一点，如果他和前世一样选择继续做一个杀手，天天活在枪林弹雨之中。说不定什么时候，他就会死在别人的枪口下或者炮口中。

    正是因为明白这点，陈永仁才会选择加入管理这个世界的团体，成为其中的一员。然后他需要做的，就是不断向上攀升，不断强大自己的势力。

    本来因为陈永仁刚才的一番开导，简的心情还非常好。

    但是听了陈永仁这个话题后，想到那个让她头痛的杀手组织，以及那个经常神神叨叨的头领斯隆，简的心情顿时就不好了：“唉，我其实也不想继续做杀手，我早就厌烦了，我也想离开我现在呆的杀手组织。只是，”

    想到自己所处组织的厉害和难缠，简离开陈永仁的怀抱，转身看向窗外夜色下的街道，就好像外面有一双眼睛凝视着她一样：“可是，我身处的组织太厉害了，他们肯定不会轻易放我离开。除非我有足够的筹码，否则的话，我恐怕只能继续呆在组织里面当一个杀手。”

    “哦，能跟我说说你们组织的情况吗，它有什么特别的地方？”陈永仁之前也问过简这个问题，不过她并没有深谈的兴趣。

    这次也一样，虽然看出了陈永仁的好奇，简也只是轻轻摇了摇头：“阿仁，我只能告诉你，我们的组织除了为钱外，我们的头领还喜欢经常讲一些关于命运的事情。”

    “命运，呵呵，真是一个无趣的话题，”陈永仁摇了摇头：“一个杀手还相信命运，那还当什么杀手。”

    无论是前世还是今生，陈永仁都不相信命运这个玩意。

    一命二运三风水，不管这句话有没有道理。但是就算它有道理，这里的一命二运，和命运都是两码事。

    在陈永仁看来，这里的命，指的是投胎技术，这里的运，指的是运气。

    然而，命运则不同。

    命运这个词，就是在说每一个人的未来和发展都是预先设定好的，是固定不变的。就好像冥冥之中，有一双无形的双手在操控着一切一样。

    “简，别听你那个什么首领的鬼话。如果命运这玩意真的存在的话，那我们每个人的生活又有什么意义。在我看来，这个世界之所以精彩，就是因为它充满了未知与不可测。”

    简轻轻点了点头：“你说的没错，我也是这么认为的。”

    简早就厌烦了自己所在的杀手组织，还有那个整天神神叨叨的黑人老头。

    只不过还是那句话，组织的实力太强，没有足够谈判的筹码，她就算是想离开也做不到。

    “甚至，”简转身看着陈永仁，想到了另一件可怕的事情。

    如果她真的选择逃离那个组织的话，对方不但会追杀自己，还会追杀和报复自己的朋友，比如陈永仁。

    虽然陈永仁的实力很强，无论床上还是床下都很厉害，但是简却不认为陈永仁能搞定背后的组织。

    尽管简和陈永仁认识的时间很短，但是简知道，她已经喜欢上这个男人了。爱还谈不上，但是对于简来说，仅仅喜欢就已经足够了。

    看出了简脸上的紧张与担忧，陈永仁轻轻抚过对方的金色长发：“简，你可以把你组织的情况告诉我，我说不定可以帮到你。”

    简的眼睛微微眨了眨，反问道：“如果你知道了组织的情况，你打算怎么帮我？”

    “很简单，为了帮你以绝后患，当然是把他们全杀了。”

    “全部杀光吗，”想到今天晚上看到的伏苍龙帮那些人的下场，简先是点了点头，然后又摇了摇头：“他们，可不是伏苍龙帮的家伙可以相比。”

    虽然陈永仁很强，而且他这个办法听上去也是最好的解决办法，但是，简不相信陈永仁能做到这点。

    “算了，不说这个了，我们聊聊其他开心的事情吧。”摆了摆手，简果断换了话题。

    见对方不愿意再说，陈永仁也没有继续问下去：“好啊，你想聊些什么？”

    “聊些关于你的事情吧，比如你在港岛接手的案子，遇到的罪犯，还有你在港岛认识的那些女人。”说到这里，想到对方认识自己后的所作所为，简似笑非笑的看着陈永仁：“阿仁，你在港岛是不是天天约会不同的漂亮姑娘。”

    陈永仁轻轻抬起简光滑的下巴，不答反问道：“怎么，吃醋了？”

    简就这样抬起下巴，傲娇地看着陈永仁：“是又怎么样？”

    陈永仁低头，吻了下对方的脸颊：“宝贝，你有没有听过一句话，‘比大地宽阔的是海洋，比海洋宽阔的是天空，比天空宽阔的是女人的胸怀。’

    所以，我觉得你不应该这么生气才对。”

    已经得到了女人的身心，陈永仁才不屑继续撒谎。

    在他看来，最好的方式就是通过这种话题，一方面证明对方猜对了，同时也以这样的方式告诉对方，‘做人要大度’。

    看着如此坦诚的陈永仁，简瞪大了眼睛。

    她怎么都没想到，对方不但不否认，竟然还把责任推到她的身上：“你真是个无耻到极点的混蛋！”

    不过，简却无奈的发现，她想生气也生不起来，最后只能痛骂了一句，然后转身离开阳台。

    陈永仁笑着跟了进去，看着女人的背影，走上前一个公主抱。

    “啊，你干什么，快放我下来！”

    “你不是说我是坏蛋吗，那好，我就要让你知道。坏蛋，他到底是怎样炼成的！”

    “噗嗤。”看着陈永仁故意摆出的恶狠狠表情，简顿时被逗乐了：“我说的对，你这家伙就是个坏蛋！”

    然后，坏蛋陈永仁就这样抱着简进入了卧室，开始了他这个坏蛋的征途之旅。

    这个晚上，被陈永仁成功睡服的简选择和他携手，在风雨之中同舟而行，开始了二人的征途！

    也不知道过去了多长时间，卧室内响起了最后的欢呼声：“%￥#@……！！！”

    “呼！”陈永仁和简同时长长吐出一口气，两人看着对方脸上的汗水，以及湿漉漉的床铺，最后顾不了那么多，劳累过度的他与她相拥着进入了睡眠。

    “晚安，公主，做个好梦，我们在梦中继续。”

    “好的，坏蛋。”

    ......

    天色，不知不觉间就亮了。

    伴随着窗外一缕阳光的出现，陈永仁和往常一样缓缓睁开了眼睛。

    同一时间，简也缓缓睁开了眼睛。

    沐浴在清晨阳光中的这对男女，就这样你看看我，我看看你，陷入了久久的对视当中。

    也不知道过了多长时间，才听简说到：“早，阿仁。”

    “早，宝贝。”

    说罢，陈永仁轻轻吻了吻女人的耳朵：“走吧，起床洗个澡，再吃一顿丰盛的早餐，我再送你回纽约。”

    “好的。”

    昨天晚上，简已经告诉陈永仁，唐里基的事情已经结束了，她必须赶回纽约，一方面是处理她和约翰剩下的事情，另一方面，她也需要好好休息一下。

    通过短时间的相处，简已经发现了，继续在洛杉矶呆下去，她恐怕就别想过一天安生的日子。

    至于两人的未来，简和陈永仁都没说什么。

    二人都明白，他与她会成为好朋友，成为彼此间最美好的回忆，但是，却永远不会成为所谓的伴侣和羁绊。

    半小时后，完成方便、洗澡、刷牙、穿衣一条龙的陈永仁和简来到了酒店餐厅。

    看着自助餐桌上一排排的美味早餐，扫了眼没多少客人的餐厅，陈永仁冲简说道：“看来，我们来的还挺早啊。”

    简无心搭理陈永仁的话，消耗了大量体力的她，现在真的好饿。

    “柑橘香蕉奶油法式烤面包片、圣达菲菜肉馅煎蛋饼、三明治、鳗鱼寿司、香菜土豆煎饼、牛奶……”一一念着简食盘中的食物，陈永仁很是佩服：“这也太夸张了，你这是打算早餐、午餐加上晚餐一起解决啊。”

    朝陈永仁翻了个白眼，简一边咀嚼食物，一边指着陈永仁盘中的油条、包子、豆浆和炒粉：“还不都是你的错，害的我现在饿死了。而且，你的份量也不少。话说，你来了洛杉矶，为什么不尝尝这里的特色早餐？”

    陈永仁喝了口豆浆：“算了吧，我还是更喜欢这些中式早餐。话说，我还真没有想到，这里的酒店还有这么丰盛的中式早餐。”

    接下来的时间，就在二人不断咀嚼食物的动作和闲聊中过去。

    幸亏二人来的早，这时候没有多少客人，否则的话，他们一定会惊讶这对帅哥靓女的胃口竟然如此惊人。

    半小时后，陈永仁满意的拍了拍微微鼓起的肚子：“嗝！”

    喝完最后一口豆浆，陈永仁用手背擦干净嘴角的食物残渣，然后拿起餐巾纸擦了擦手。

    吃饱喝足后的简靠在椅子上休息，注意到陈永仁的动作：“我一直很好奇，别人都是用餐巾纸擦嘴，你为什么每次都用手背擦嘴，然后用餐巾约擦手？”

    “哦，没什么，只是不喜欢让餐巾纸接触到我的嘴唇罢了。”看着简，陈永仁微微眨了眨眼：“我的嘴唇，除了我自己的食物可以接触外，就只有你才能接触。”

    “嘁，”简不屑地撇了撇嘴：“准确来说，应该是除了你和食物之外，还有其他的漂亮姑娘可以接触吧。”

    “哈哈哈哈，你真幽默。”

    二人说说笑笑着走出餐厅，走向电梯，下到一楼。

    走出酒店门口，看着被阳光照耀的街道，陈永仁轻轻握住简的手掌：“真的不需要我送你去机场。”

    简摇了摇头：“算了，我不喜欢相送的场面。而且，什么时候想见面了，我们打电话联系就行。”

    “那好吧，一路顺风。”

    “再见。”

    “呜、呜、呜……”

    街道上，响起了红色道奇蝰蛇Srt10急速的轰鸣声。

    看着快速消失在街道上的汽车身影，想到这几天的疯狂和各种遭遇，陈永仁的脸上露出非常满意的笑容。

    美国，果然有很多精彩的东西等着他。

    至于港岛，好吧，陈永仁已经把它暂时抛到脑后去了。

    “叮铃铃、叮铃铃！”

    陈永仁掏出手机，看见手机上显示的号码，按下了接通：“喂，阿龙，早上好！”

    “陈Sir，我打电话是想告诉你，案子已经结束了，我准备回港岛了。”

    “这么着急，不在洛杉矶多呆几天？”

    “不了，我想回去拜祭我的父亲。”

    陈永仁点了点头，也没再说什么：“什么时候走，我送你。”

    “就这两天吧，我本来打算今天上午就留开的，不过韩先生他希望我留下来参加他的派对。对了，你肯定想不到，到时候还会有一个你想见的人出现。”说到这里的时候，电话另一端的李层龙颇为感慨。

    因为，这场派对是苏扬的提议。

    在知道案子彻底解决后，小女孩苏扬就向她父亲提议，希望邀请一些人过来举办派对。

    其中，就包括苏扬的偶像克丽丝。

    李层龙当时听到苏扬说的话后，立刻想到陈永仁之前对苏扬的怂恿。

    如果可以，李层龙真不想把派对的事情告诉陈永仁。只不过，他也知道韩老板肯定会邀请他。

    “你说我想见的人，该不会是克丽丝吧？”虽然李层龙没有提到这个名字，但是一听到那位韩老板要举办派对，陈永仁就想起了他给苏扬的提议，然后，他就想到了那个性感迷人的克丽丝。

    如果现在简开车回来，看见陈永仁微微翘起的嘴角，就知道这个男人又开始发春了。

    没办法，陈永仁就是这么一个行走在人间的荷尔蒙与多巴胺混合体。

    “是的，不过韩先生也不保证克丽丝会来。毕竟人家这么大的一个明星，平时肯定非常的忙。”听着陈永仁声音中的惊喜，想到那个漂亮的女人，有着一张大饼脸的李层龙无奈地拍了拍额头。

    李层龙现在最希望的，就是那个克丽丝不要出现。否则的话，以陈永仁的手段，那个克丽丝多半也逃脱不了陈永仁的魔爪。

    想到这里，李层龙突然觉得上天何其不公。

    为什么有些人可以长的那么帅，那么受女人欢迎。有些人，却只能不停的去跪田，以此希望获得女人的好感。

    陈永仁可不知道李层龙心里的想法，知道克丽丝可能会出现后，他立刻朝前方正要经过的出租车招了招手：“Taxi。”

    本来陈永仁还打算继续在洛杉矶闲逛，欣赏一下这个城市的风景，享受一下这里的美食，顺便认识一些漂亮的姑娘。

    现在好了，李层龙的电话已经替他做出了决定。

    “哦，当你每个夜晚从旁边走过；

    风度翩翩，谈吐迷人；

    我心里就有种纷乱；

    宝贝，我如此喜欢你；

    亲爱的，但愿你能知道；

    我心里飘过的所有事情；

    它是如此的甜蜜；

    幻想，宝贝；

    当我闭上我的眼睛；

    你过来把我带走；

    一次又一次；

    ……”

    接下来的一路上，在出租车司机的各种白眼中，坐在车后座的陈永仁一边左右摇晃着身体，一边吟唱着克丽丝这一首他很喜欢的歌曲。

    “……

    一次又一次；

    一次又一次；

    ……”

    陈永仁一边唱着这些歌词，身子左右摇晃的更加厉害。

    至于简这个漂亮的尤物，好吧，喜欢新鲜事物的陈永仁暂时把对方踢到了一边。

    没办法，陈永仁就是这么一个喜新不厌旧的真男人。

