    人，自然是在后~勤基地中找。当然，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人好找的很。

    在这个后~勤基地中，自然不缺那种肩章上有星的家伙，所以陈默的神识扫过之后，就瞄准了一个。

    一个人在一个办公室里，外边虽然有人员，但是就是一个勤务，而且由于是在办公楼的一个角落，因此没有多少人经过。

    陈默扫过的时候这个挂星的家伙正在睡觉，不过不是那种正常的睡觉，而是坐在办公椅上，双~腿交叠之后放到办公桌，闭眼养神，倒也很有趣味。

    陈默扫过办公室这边的环境之后，就兜兜转转的走到了监~控室，先是将监~控室里的两个值班家伙搞定。搞定就是敲晕过去，然后将监~控室里的所有设备，全部都毁坏。

    在大马，虽然监~控设备不多，而且因为隐私保护，所以街面上等等监~控摄像机很少。但是对于这种后~勤基地，自然监~控设备很多。

    虽然是大马本地产的牌子，但是对于陈默来说，搞破坏是一样子的，直接将所有的监~控设备弄坏，将硬盘直接收走就好。

    这才转身去了那个挂星的家伙办公室，而在外边勤务见到走过来的陈默，顿时就站起来敬礼，但是还没有开口询问有什么事情，就被陈默一下子弄晕了过去，而且由于突然，也让这个勤务没有反应过来，自然一切都是悄然无声的。

    陈默一推办公室的门，就走了进去。

    “谭扎，你怎么来我这里了？是有什么事情么？”这个挂星的家伙一见到陈默，就叫出来陈默所扮演的家伙名字，看来两人还是比较熟悉的。

    “哦！我找你有点事情。”说着，陈默就走上前，接近这个家伙。

    挂星的家伙顿时一皱眉头，以前谭扎不是这么对自己说话，再说了一个小小的尉官，每次见到自己都是恭敬又加，这次怎么会这么直接？

    有问题！谭扎不可能这样和自己说话。

    突然之间的反应，让他迅速拉开抽屉，但是却发现一切都迟了。陈默一个跨步，就闪身到了他的跟前，然后一个手刀就打晕了他。

    看着拉开抽屉中的手~枪，陈默呵呵一笑，就算是让他将手~枪取出来，他也不害怕。但是开~枪是有声音的，这样会让他后面的事情有些波折，就不是他所想要看到的，因此还是迅速下手打晕的好。

    神识细细观察了一番之后，没有发现办公室里有什么特殊的东西，这才将这个挂星的家伙收入乾坤珠内，然后几个禁制，一下之将其湮灭之后，留下衣服。

    陈默的易容术是变不出来衣服的，因此需要他的衣服。而且这个人因为是陈默等下所要化妆的对象，就需要将这个人给湮灭了。

    要是他变成挂星的人出现在库房，而以后的调查，却发现人没有离开过办公室，说不定两下印证，就会猜测到陈默有易容的本领，那么就会给他在以后的行动中带来不便和麻烦。

    还不如将这种事情隐瞒住，那么以后无论陈默怎么改变，都不会被发现，自然方便以后的行~事。

    穿着挂星的将官服装，并且无论形象还是脸容，身高等等，都是刚刚那个将官的样子，分毫不差，照着镜子正了正衣冠之后，嘿嘿一笑，看来今天晚上的通行证有了。

    这个后~勤将官，正好在桌子上有铭牌，写着后~勤总监，华乐士，标注是马~来语，翻译过来就是这个字眼。而且在办公桌上，还有一份库房仓储明细，陈默拿起来看了一下，发现是整个库房的存入货物。

    大到装甲车，小到RPG导弹等等，还有棉服被褥，后~勤水壶等等，所有储备，是两个步兵师的装备，甚至轻重武~器等等都是按照步兵师的标准来仓储的。

    这些装备都是美式装备。大马本身基本没有什么武~器自产，就一个M14，还故障不断，因此大马的武~器基本上都靠进口。在以前，都是北约化。

    所以大马阅兵的时候，就可以看到基本上都是繁杂的进口武~器，而且就一个步枪，口径都非常的不统一，作为小国的国防，就是这么无奈。

    但是最近几年，由于北约的武~器也比较繁杂，而且还有价格问题等等，所以大马开始美式化。但是近程比较慢，只是在一点点的更新换代。

    而这次陈默所看到的，就是大马从美洲进口来的武~器，而且数量还是达到两个步兵师。

    顿时，陈默有点捡到宝的感觉，没有想到这里的货物有些丰富啊，看来自己就要发财了。这些都是自己的，就是需要自己勤快点，将东西一一收入到乾坤珠内。

    现在，整个仓储区域的监~控去，全部都被他给破坏了，不过由于不知道监~控室的换班时间，所以要加快时间，将东西都转移了才行，只有存到乾坤珠内，才真的是自己的。

    但是，陈默并没有立刻走出去，而是将库房的明细看了一遍，都记下来之后，这才转身离开这个办公室。

    “敬礼！”库房区域的岗哨见到华乐士走过来，就立刻敬礼并喊道。

    “礼毕！”陈默自然回礼，虽然不知道这个华乐士以前回礼不回礼，但是根据军队的要求，这是要回礼的。不过也无所谓，回礼无论如何都是一种比较好的事情，不会因为回礼不回礼，就对陈默有所怀疑。

    “叫两个没有休息，有库房钥匙，或者能够打开所有库房门的人，立刻来这里，我今天晚上要重新清点一下库房里的东西。”陈默对岗哨中的值星官说道。

    岗哨一般都是哨位和值星官组成，哨位是不能打扰的，这是因为他担负着整个区域内的警戒，而且重点区域的话，甚至是子~弹上膛的，可以有权在不听劝阻后开~枪。

    而值星官，则是协调和联系，有人来了可以由他出面，来协调工作，甚至作为检查等等，这个岗位一般都是活动岗位，可以移动和对话等等。

    陈默刚刚的话就是对值星官说的，在大马的军队中，这种岗哨制度都是标准的。

    “是！”岗哨的值星官听到陈默说了之后，自然就立刻遵守，并执行！因为陈默是库房的后~勤总监，有这个权利执行清点任务。

    当然，不是说陈默打不开库房们，而且清点的时候，当然要带着帮手，这也是当官的一贯的行为方式。

    随后，在五分钟之后，就有两个尉官衔的家伙，走到了陈默的面前，敬礼并问好。

    当然，陈默看到这两个家伙的表情，就知道他们对陈默所扮演的人很熟悉，所以他就没有多说话，而是点点头，拍了怕手中拿着的那个库房仓储明细，对两个人说道：“你们跟着我，负责将库房一一打开，我要再次清点一边，似乎有些货物对不上。”

    两个人相互看了看，有些满头雾水，他们都没有想到上官今天这么认真。以前都不是这样的，每个月清点库房之后，只要将清单明细交上去，只要大差不差的就完事了，而且这位直属的总监，也是签字了事，很少来到库房，而且还是亲自清点，这是怎么了，难道要出事情？

    两个猜测归猜测，但是却没有丝毫犹豫，立刻点头说道：“是！”然后就跟着陈默。

    因为陈默的神识早就扫过这里，因此库房的数字序号虽然和清单上的库房序号不对，清单上是按照品种不同，分类被服、轻武~器、重武~器、车辆等等。而库房是按照序号，从A到Z来划分的。

    不过这道没有什么，陈默直接就从第一个库房开始清点。库房的门是那种加厚钢制门，很大很厚，而且还是电动的，需要输入密码和指纹。

    所以陈默看了一下之后，就命令后面的两个人打开仓库门。

    “你们在这里守着，我自己进去清点一番。”陈默在库房门打开之后，就对两个人命令道。

    “是！”两个人立刻遵守。

    陈默闪身，进入半开的大门，身后两个尉官侧头看了看，发现陈默进入后，就在按照清单清点着。

    “哎，今天晚上感觉有点奇怪啊！”一个尉官悄悄的对另外一个人说道。

    “怎么奇怪？”

    “从来没有这么清点过，而且华莱士准将很少亲自来清点这些，这是不是有问题？”

    “闭嘴，有没有问题，和我们有什么关系？我们不过是小小的尉官，就是个看守库房的，大佬之间的斗阵，咱们就当看不见听不清，反正他们大佬之间怎么斗阵，都和我们无关。”

    “嗯！说的也是。诶？出来了出来了，站好！”两人侧脸看到陈默的身影，就立刻都站好。

    陈默却径直出来，在里面并没有耽误多少时间，只是他进去后，本来就要下手的，却发现两个家伙侧头就能看到库房里面的情况，顿时就不好下手。

    所以陈默转了一圈就走了出来，然后就对两个一个禁制过去，致幻术，让两个人陷入幻术中。

    呵呵，这两个家伙就算是站到外边，都特么的不老实，还在议论纷纷，这下看看还议论不议论了！

