    块烤肉竟然不知道什么时候，突然变成了可以用作回“超级”食物！

    梦魇印记给出的说明是：烤肉：未鉴定。

    方林直接将在旁边偷懒的工匠付拎着耳朵来赶鸭子上架，工匠付最怕的就是这种无法敲诈的鉴定，因此捞不到油水的鉴定，奈何看在方林这主人的面子上，只好苦着脸将油汪汪的烤肉捧了过去干活，很快就弄了出来：

    “兽脊烤肉，品质中等，食物，40秒内恢400点体力值，必须在非战斗状态下食用，也可以用来换去800积分。

    方林一行的疗伤，疗伤药品虽然因为德隆的加入而得到了一定程度的缓解，但是战斗时候可使用的回复食物却是完全枯竭，眼下竟然有这等好事。不禁连笑几声，看来起码也是“今夜做梦也会笑”、“我是幸运女…”，是“我是幸运星”了，眼神已经直接飘向了那睡得香甜无比的肥巴比身上去了。方林打了个响指，直接将惶然的工匠付叫了过来：

    “现在交给你一个光荣而艰巨的任务……让这小龙崽子，哦不对，是这位可爱的小不点巴比先生身上的油水给我多敲诈一些出来吧，尤其是让它多去叼几块类似于这种的肉来……..”

    工匠付精神一振，刚才烤肉的属性就是他老人家鉴定出来，说垂涎三尺也不过分，打打杀杀的事情他是敬谢不敏的，但若论坑蒙拐骗。吃拿卡要。忽悠敲诈，那可是信心百倍，真可谓“小付一出，谁与争锋”！两撇黄色老鼠胡须一翘，袖子两挽，工匠付便凭借障眼法强大亲和度地协助，几乎在瞬间。就成功地与这位“巴比”攀上了交情。

    值得庆幸地是，“巴比”的兴趣爱好似乎真的是相当广泛地…….并且对亮晶晶的东西有特殊的爱好，（难道只要是龙就有这种嗜好。连小不点龙也不例外？！）因此在工匠付的奸笑中。一块又一块上好的兽肉迅速被兴致勃勃地巴比叼了出来，接着由方林进行烤熟，加工。虽然不是每块肉都能烤出这种被梦魇空间认可恢复体力的食物，但是本来空空如野的OF契约地公用空间，又渐渐地被塞满了起来，当公用空间被装满，就是我的私人空间。方林很恶意也很得意的阴笑着。

    原来这些兽肉都是那些食肉恐龙从猎物身上精心撕扯下来，都是最为肥美地部分。用来喂养这头小胖恐龙巴比。没想到被这败家子全拿来便宜了别人，无耻的工匠付仅用几个空罐头盒，还有一面摔成了两半的镜子就达到了他的恶劣目的…….

    第二天上午在提出离开之前，方林又对恐龙人提出了一个很小很小地要求，那就是希望能去最后拜祭一下亲密的老朋友27先生地墓地，这个重视要求自然是无可厚非。恐龙人就把27埋葬在了他们用作实室的洞口，寓意自然是希望他的灵魂能够亲眼看到同事们成功的那一刻。

    拜祭完以后方林正要离开，脚下突然一滑重重的摔倒在地，“哎呀”的痛叫了一声，顿时将周围恐龙人的目光吸引了过去，这时候屠夫忽然偷偷甩出一钩，恐龙人听到声音的时候，屠夫的钩子却已经收了回来，也没看到什么。他们虽然心中生疑，却又没有发现任何异状，于是还是小心提防着将方林一行送了出去。

    ……………..

    回到了热带沼地从林中后，方林想了一想，便四处搜寻了下，发现了一个黑手党的小型营地，一干人若虎入羊群般的杀了进去，还是按照老办法，由方林用强力魔魅术收复了一名黄衣肥男之后，他动手杀死了最后一名绿衣喽罗，将任务一完成。

    做完了这件事情以后，方林却似是换了个人似的，坐在旁边的石头上沉思着，似乎在分析思考什么事，也没有人敢去打扰他，只是随着时间的流逝，距离主线任务一的240时的时间限制也越来越接近了。

    终于，梦魇印记传来了提示：

    主线任务一（已经完成），杀死黄斗篷暴徒（GUTTER）名，黄色肥男（HT.。绿喽罗0（DRIVER）。时间限制：时。

    主线任务二（正式开启），未完成主线任务一的轮回者，将被扣除5000积分，并且强制遣送回空间空间，积分不

    被抹杀，完成主线任务一的轮回者，得在72小时内杀龙基因，在泥沼丛林中主持杀死猎捕恐龙的黑手党领主：疯狂屠夫：BUTCHER。并且取得任务物品：疯狂屠夫的肌肉组织。。

    紧接着梦魇印记开始显示出一系列提示：

    “场景：254年热带沼泽丛林，恐.|:.级）。痛觉削弱度无。”

    “进入场景后接受本任务的起始人数，0人，完成任务人。”

    “现在开始统计猎杀人数总量：杀死黄斗篷暴徒（GUTTER）黄色肥男（HT.9。755名（DRIVER）。”

    “未达到四名剧情人物同时出场条件。”

    “现在开始完善场景信息………请等待。”

    “出场剧情人物：麦斯̶奥（红衣背心壮男）已经在377号的世界经历中战死。无复活记录”

    “出场剧情人物：杰克̶特里克（白衣男）已经在94的世界经历中战死。无复活记录”

    “场景信息完善妥当，出场剧情人物数量：二人。”

    “剩余出场剧情人物为：哈娜̶丹迪，穆斯塔法（鸭舌帽男）。”

    “因为查询到杀死绿喽罗的数量为755，远远超出了任务要求人，所以接受了本任务的任意轮回者都可以在0分钟内花费C0点积分，将曾经战死的一名剧情人物进行指定复活。”

    这时候，梦魇印记已经给出了剧情人物即将开始出场的地点，并且开始进行20钟的倒计时。一干人都在整理行装准备急切动身了，只有方林表情阴冷的坐在旁边，嘴里慢丝条理的嚼着一根草根，若有所思的模样。

    老胡看了看时间，颇有些心急火燎的跑来找到方林道：

    “你怎的还不让人走？这贼系统他***只给了20钟的集结时间------哦不对，现在只剩下00钟了，再不走就赶不上剧情人物出场了！还有，反正咱们这次捞到积分也不少，要不要再复活一个剧情人物？干脆就把那个麦斯̶奥（红衣背心壮男）复活了。这货皮厚体力值高，挺能顶的！”

    方林缓缓摇头。

    老胡愕然喜道：

    “你这么有把握吗，行，那就不复活了，节约万积分更好。我都听你的！”

    方林这时候才一字一句的道：

    “不，我们哪都不去，就在这里等着。这里才是目前最好的选择！”

    他的语声语意都是斩钉截铁，不容置疑！老胡心中虽然迷惑，但出于一贯的信任，随即就放了下心来，只有林大美女美眸中异彩连闪，若有所思。倒是珊娜先矛盾了一下，忽然想起不久前面对那恐龙人分支任务时，自己不相信方林所遭遇到的惨痛经历，跟着也安心坐了下来。

    而德隆更不必说，这厮更加精明-------刚来完成任务的人数只得7个。眼见得这里就占了个的绝对大多数！（不是数数错误，而是德隆到现在还是认为工匠付是一个轮回者，还有珊娜也是这样认为的！）也就是说那边集合地其实就只得银狼一个，纵然加上两名剧情人物，也不过三个人，自己发傻了才跑过去送死？

    方林依旧眼神迷离的坐在了石头上发愣，过了大概两个小时左右，梦魇印记便传来了连续不断的提示：

    “注意：因为实力差距过大，剧情人物哈娜̶丹迪，穆斯塔法（鸭舌帽男）即将死亡，在今后你们经历的恐龙快打世界中，将不会再次主动出现，各种与之有关的任务被动删除中…….”

    听到了这条信息，一干人等似乎都有些慌乱，只有方林此时却站了起身来，伸了个懒腰，望向渐黑的天际，喃喃的道：

    “现在.......应该是时候了吧……”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com