    皇城中，赢九霄端坐在大殿中。

    户部尚书王棠在下方。

    赢九霄拿着手中的奏折递给王棠，说道：“王卿，春耕在即，朝廷安排各部春耕事宜，各地反馈回来的消息，都是耕牛不足，请求朝廷拨款支持。此事你怎么看？”

    王棠皱起眉头，正色道：“陛下，秦国覆灭夏国拿下兖州，虽说没有耗费多少钱财和粮食，关键是秦国财政本就不富余。一旦春耕开始就大批拨款购置耕牛等，国库消耗会很大。”

    “陛下也知道户部的情况，一直是勉力运转。”

    “一旦从春耕的耕牛这里就开始拨款，开了这口子，后面的粮种、犁头、人力物力，都需要钱啊。到时候各地州府，都会请求拨款，耗费很大，也难以拒绝。”

    “臣认为，不能开这个口子。”

    王棠作为户部的掌管着，只要是涉及到钱，他都是抓得很紧。

    赢九霄道：“王卿，难道不管吗？你也知道如果耕牛不足，就意味着，今年耕种的土地会少。粮食，也会随之减产，对秦国也会产生一定的影响。”

    王棠讪讪道：“陛下圣明，所以不能老是靠户部，还得各州的官员尽力想办法解决问题。如果什么事情，都靠户部拨款，还要他们做什么？一个个封疆大吏，只知道提问题，没有解决问题的办法，这怎么能行呢？”

    赢九霄顿时语塞。

    王棠这厮，是出了名的抠门儿。

    要拿钱不容易。

    王棠继续道：“陛下，大秦每年都要征战，虽说秦国有西风醉这一产业，甚至在高昌等地也发现金矿等。可是，咱们大秦的疆域扩大，要养这么多的士兵，不容易的。”

    “我们和北方燕国，仍是小规模的开战，到处都要带兵打仗。没有一定的钱财粮食囤积，怎么能维持后续呢？这才刚开年，就大批用钱，到后面一旦遇到战事，就真的没钱了，请陛下明鉴。”

    赢九霄点了点头。

    在赢九霄的心目中，打仗必然是排在第一位的。

    打仗，就是开疆拓土。

    这是秦国根本。

    赢九霄叹息一声，道：“还是我秦国的底蕴不足，换做南边晋国，亦或是东边齐国，不会面临这些问题。之前在安邑时，林丰说秦国夺取兖州后，暂时不对外扩张，把关中、兖州进一步掌控，看样子是对的。”

    “稳扎稳打，才不会有隐患。一旦扩张太快，树敌太多，那就麻烦了。”

    “秦国，还是要夯实根基。”

    赢九霄沉声道：“看样子，这一事情只能是靠地方官了。”

    “陛下圣明！”

    王棠松了口气。

    只要皇帝不责令户部拨款，一切都好说。这样一来，户部的压力就小了些。

    耕牛问题，各地自己解决。

    连这点小问题，都解决不了，还主政地方做什么？

    赢九霄忽然问道：“王卿，你说这事询问林丰，他会不会有解决的办法？”

    “或许吧。”

    王棠眨了眨眼。

    林丰的才智，王棠是佩服的。甚至如今王棠都眼红林丰，年纪轻轻就是国公，还娶了两国的公主，简直令人赞叹。

    他老人家在朝廷兢兢业业的忙碌半辈子，都还不是国公。

    人比人，气死人啊。

    “陛下，镇国公求见！”

    恰在此时，一名太监进入，躬身行礼。

    “真是说林丰，林丰就到了，来得正好合适。”赢九霄脸上挂着笑容，颔首道：“来人，传林丰觐见。”

    “传林丰觐见。”

    太监把话传出去。

    林丰进入大殿，躬身行礼道：“皇祖父。”

    赢九霄道：“来，近一些。你小子回到咸阳后，整日呆在家中，沉溺于温柔乡。让你入朝做事，你又不乐意。”

    林丰道：“皇祖父，我虽说在家中，却也是无时无刻不想着强盛秦国。”

    “鬼话连篇。”

    赢九霄哼了声，说道：“朕是不相信你的，你要让朕相信，先替朕解决一个难题。”

    林丰也是笑了起来，赢九霄的话就像是孩子一样。

    不过赢九霄年纪的确不小了。

    老小孩嘛。

    都是这样的。

    林丰说道：“请皇祖父示下，只要我能办到的，肯定全力以赴。”

    赢九霄说道：“抵近二月，各地都忙着春耕的事。可是，秦国各地都上奏折，说春耕的耕牛不足。毕竟地方上耕种土地，很耗费耕牛。没有足够的耕牛，难以运作。这事暂时没有商量出一个结果来，你看该怎么办？”

    林丰更是笑了起来。

    赶巧了。

    曲辕犁恰恰能解决耕种问题。

    赢九霄问道：“你直接发笑，莫非是觉得不难？”

    “的确不难。”

    林丰摇了摇头，说道：“正巧耕种的事情，和我今天觐见皇祖父，要谈及的事情有关系。我有一物，可以解决耕牛不足的问题，保证利国利民。”

    “什么物件呢？”

    赢九霄一下坐直了身体。

    耕牛不足，不是什么新问题，是秦国早就存在的问题。每年开春时，这些老旧的问题都会老调重弹，赢九霄每一年的处置，最终都让各地刺史自行解决。

    没办法，正如王棠所说，秦国的财政并不怎么好。一旦耕牛不足的问题都拨款赈济，开了这个口子，后续其他的事情，都得拨款。

    秦国财政撑不住的。

    王棠也看过来，眼中有着浓浓的期待。他掌握户部拒绝拨款，下面的人不会骂皇帝，而是骂他抠门。

    能解决，就少了许多事。

    林丰说道：“我要推荐的物品，名叫曲辕犁，这和当下使用的直辕犁有些不同。皇祖父，请随我出大殿一观。曲辕犁是宋奕发明的，且制造好。”

    “好，去看一看。”

    赢九霄没有任何的犹豫，直接起身，大踏步的往外走。

    林丰、王棠跟着走出大殿。

    宋奕见到赢九霄，连忙行礼道：“臣宋奕，拜见陛下。”

    赢九霄问道：“曲辕犁呢？”

    宋奕挪动身子，把曲辕犁推出来，摆手道：“陛下，这就是曲辕犁，是镇国公发明的。”

    他没有说是他发明的。

    良知让他不能这么做，所以宋奕说是林丰发明，只是他锻造而已。

    赢九霄看了林丰一眼，林丰说是宋奕发明，宋奕又说是林丰发明，他懒得去计较其中的差别，盯着曲辕犁仔细的打量一阵，见曲辕犁摇摇晃晃的，甚至还有转盘。

    这和一般的犁头，似乎不一样。

    能行吗？

    赢九霄一脸的怀疑，问道：“宋奕发明的曲辕犁，确定能解决耕牛不足的问题吗？”

