    “是，小的知错了，还请大人恕罪，小的以后再也不敢了。”

    京城白家，除了相府还有哪个？

    连八殿下都要唤一声姐姐，那便只有白相府的嫡小姐了。

    这位白小姐是皇上和太女身边的红人，又是八殿下和九殿下的心上人，但凡知道些其中猫腻的，便没人敢找她的不痛快！

    “这个狗东西从南街一路跑到这儿，撞毁了许多菜摊，熙儿追了许久才……”

    见白染难得一次替自己说话，南言熙胆子又大了起来。

    小心翼翼地凑到白染身边，露出一个小脑袋来指着地上跪着的女人向白染告状。

    这个狗东西竟然溅了他一身的污水，他绕了好几个小巷子才在这里追上了她。

    可见白染朝他看过来，小人儿又忙着闭上了嘴巴，只眨着那双无辜的眸子看向白染，一脸的可怜巴巴。

    “既是有要事，还不速速离去？回去告诉你们管事儿的，日后若是再叫本小姐瞧见她的人在京中纵马，便叫她回家养老去吧！”

    白染打断了南言熙的话，只对着地上跪着的那个吓得浑身发颤的女子训斥道。

    “是……是……多谢大人开恩，多谢大人开恩……”

    那女人从地上爬起来，却是再也不敢上马，只牵着马朝前跑去。

    南言熙自见了白染，心里哪儿还管那女人去了哪处，只一心都扑在了她身上。

    白染回头看了一眼那几个正在玩耍的小娃娃仍是咧着嘴玩得高兴，这才转身看向那个站在她面前显得有些手足无措的小人儿。

    一身红衣与他跋扈的性子倒是十分相配，他背着的那只手里正紧紧握着刚刚打人的鞭子，在看见白染望过来时，紧绷的小脸上又多了几分紧张。

    这个孩子长得很漂亮，一双大眼睛像是镶在脸上的宝石，闪着纯净的光芒。

    都说眼睛是心灵的窗口，再加之刚刚他出手阻拦街上纵马的官兵女子之事，白染便能确定，这个小霸王心地不坏，并不像世人所传那般不堪。

    再看他面对自己时的小心谨慎，那些想要训斥出口的话，白染却是怎么都说不出来了。

    白染放柔了声音，对着南言熙道：“殿下便是想要伸张正义，也不该出手就伤人。那女人做的虽不对，殿下的做法也有欠妥当。”

    南言熙抿着唇垂下头去，乖巧地听着白染的训话，哪里还有半分跋扈的模样儿？

    脚尖顶在一起偷偷的蹭着，训斥几句倒不打紧，他只怕她又恼了他，嫌他做事冲动，不顾后果。

    “白染姐姐不要生气，熙儿知道错了。”

    小家伙声音不大，却是听话的认了错。

    人家都这样说了，白染哪里还会再多言。

    只是想到京中的谣言，白染心中又有些不忍。

    “殿下身为男子，平日里说话做事还是应该多为着自己的名声想想。这鞭子留在身上防身自是极好的，但若是成了伤人的武器，那便叫人有些不喜了。”

    白染这话着实是为南言熙好的，便是他身份再尊贵，有个恶夫的名头在外面，日后便是用身份强迫着哪个女子娶了他，漫长的日子却总是不好过的。

    “是，熙儿以后再也不敢了。”

    南言熙在白染面前的乖巧看得叫人心疼，可若是有人见识过他之前的作为，便不会将现在这个乖巧懂事的小皇子和那个动不动就甩鞭子的小霸王混为一谈了。

    白染也无意于多言，想着自己言尽于此，便打算转身离去。

    “小姐，刚出锅的糖炒栗子，还热乎着呢，您快尝尝！”

    阿九捧着刚买回来的糖炒栗子跑到白染面前，气喘吁吁地说道。

    白染接过那袋热乎乎的糖炒栗子，转身看了一眼那个还是一脸可怜巴巴模样儿望着她的小人儿，无奈地叹了口气。

    将手中的栗子塞到南言熙手中，白染低声道：“殿下若无要事，便早些回宫去吧！”

    南言熙难以置信地看着手中的那袋糖炒栗子，不敢相信这竟会是白染会送他的。

    等他回过神来时，哪里还有白染的身影呢？

    捧着热乎乎的糖炒栗子，南言熙咧着小嘴儿，别提多高兴了。

    “小姐，那栗子可是阿九一颗一颗为您挑选的，您怎么都给了那个小霸王了呢？”

    跟在白染身后，阿九不满地嘀咕道。

    从热锅里一颗一颗地捡栗子，她的手现在还疼着呢！

    “休要胡言，那是皇子殿下，莫要忘了自己的身份。”

    白染不悦地斥道，旁人如何她管不着，她白家的下人绝对不能这般没大没小，不懂礼数。

    “是，阿九知错了。”

    捏着发红的手指，阿九委屈地扁扁嘴道。

    小姐竟然为了那个小霸王训斥她，她对那个八皇子愈发没有好印象了。

    当然了，她本来也对那个小霸王生不出什么好感来。

    他们小姐温润如玉，是断断不能娶那个小老虎的。

    若不是那小霸王缠着自家小姐不能成婚，白府现在说不定早就有好几个小主子了呢！

    白染扔给阿九一个小瓷瓶，叹气道：“回去好好上药，日后莫要再做这种傻事了。”

    阿九鼻子一酸，握紧了手里的药瓶儿，心中感动不已。

    小姐终究还是关心她的，她为小姐做什么都愿意。

    “可阿九只想给小姐最好的，那栗子阿九虽挑了许久，却也给了她双倍的价钱，并未占人便宜。”

    阿九知道白染口中的傻事指的是什么，并不单单是说她徒手挑栗子。

    小姐素来正直仁义，从不叫下人占别人的便宜。

    “小傻子……”

    白染笑着敲了敲阿九的额角，宠溺道。

    这孩子自幼随侍在她身边，忠心耿耿，白染相信她的人品。

    阿九眯着眼睛揉了揉自己的额角，笑得一脸傻气。

    “小姐怎么会在这里遇见小……八皇子呢？他该不会是又在跟踪您吧？”

    阿九傻乎乎地问道，不过这跟踪白染的事情南言熙之前也不是没干过，也不怪阿九会这般以为。

    “巧合而已，八殿下虽任性了些，却也没有那么不堪。”

