    姚山训斥，姚勇心下气愤，自己在前面打生打死，朝廷不仅不帮忙，竟还要在背后捅刀子……

    “呵呵……”

    杨义与其他人相视后，上前拉着气哼哼不服气的姚勇坐下，脸上笑意更加浓重。

    “朝廷使臣前来不是更好吗？难道你姚老四忘了虎娃临走前的话语了？”

    董三点头赞同道：“咱们连年征战，每次都要死伤不少人，若朝廷能够居中说和，确实是件好事。”

    姚勇气愤别头，怒道：“咱又岂会想着整日担惊受怕？可现在正是儿郎们在外奋勇厮杀，咱们已经将那帮该死的贼人困住了，只需要儿郎们合围，那些鲜卑人一个都甭想活！”

    “哼！”

    “儿郎们在风雪中浴血厮杀，朝廷屁个忙不帮，却在咱们即将围歼贼人时，突然前来……朝廷何曾想过那些被屠戮劫掠的百姓——”

    ……

    “行了！”

    姚山站起，重重拍了两下亲弟弟。

    “骂几句撒撒气就行了！再说了……朝廷遣使前来确实是件好事……你也别与咱瞪眼！虎娃临走前说的那些话语且先不提，正在赶来的三万儿郎需要多少时间？咱们又岂能让那般杀了人的贼人欢欢喜喜逃脱？”

    姚勇一愣，董四点头赞同。

    “大山说的没错，咱们自是愿意朝廷说和，可那也是厮杀之后的事情，若能与那些鲜卑人争吵几日，给儿郎们更多准备时间，咱是赞同的！”

    说罢，董四转而看向有些不知所措的刘月。

    “刘书佐，前来说和的是哪个？不会还是那个姓郭的宦官吧？”

    刘月忙摇头道：“不是的，不是郭公公，是太原司马郭缊。”

    董四微笑道：“来了就是客，麻烦刘书佐将郭司马请来……哦对了，刘书佐莫要与郭司马太过多言，有些事情……不宜多说。”

    “诺。”

    董四摆了摆手，刘月先向苦娃行了一礼，这才脚步急匆匆离去……

    “虎娃哪里都好，就是性子有些善了些。”

    杨义开口，一干老人皆默默点头，刘月有公主名号却不是真正公主，即便是真正公主，恐怕他们也不会真的太过在意。

    刘月离去后，一干老人全都微闭双眼，没有任何人主动开口，直至姚山看了苦娃一眼，发现她怀里的娃娃已经睡着了，这才起身与苦娃开口。

    “小二子睡着了，二夫人就回去休息吧，也莫要吵到的娃娃。”

    “嗯。”

    苦娃起身，一干老人全跟着起身，直至苦娃抱着儿子离去，一干老人这才默默坐在太师椅中……

    “姚老，郭司马请见。”

    刘月开口后，姚山这才睁开了眼睛。

    “刘书佐请郭司马进来吧。”

    姚山开口，不仅他未站起迎接，一干老人全坐在木椅中，无一人开口，刘月知道这些老人的权势，抱了一拳后，这才急匆匆走出房门，仅片刻就领了个官吏走入。

    郭缊是太原郡司马，是正儿八经的官身，一干老人却没有一个有官身的，郭缊进入后，见所有人全坐在怪异的“床榻”里，心下就有些不悦，但还是与左侧上首的姚山抱了抱拳。

    “太原郭缊见过长者。”

    姚山却看向一旁的刘月，面无表情开口。

    “来了就是客，刘书佐为郭司马搬张椅凳。”

    “诺。”

    刘月答应，转身走向房中墙角，搬了一张同样的太师椅，但她却不知放在哪里，直至姚山随意指了指自己身边，比自己还要左上首位置。

    “咱们都是一群乡野民夫，郭司马多多少少还是个正经官身，就坐在上首好了。”

    刘月不敢多言，将椅凳默默放在他身边，低头退到一旁，郭缊却眉头微皱，不是因为座位的问题，也不是因为一干人不起身相迎，去岁时他就见识过董虎的蛮横无礼。

    郭缊不在乎一群猖狂老儿的无礼，但却不能不开口不满。

    “公主地位尊崇，长者却如婢女一样待之，是不是……逾制僭越了？”

    “逾制僭越……”

    姚山不由笑了。

    “虎娃是羌王，是河湟属国都尉，但也是我临洮娃娃，是我等乡野民夫晚辈！”

    一干老人皆默默点头，在军中、外人面前时，自然是该“主公、大头领”的依然恭敬着，私下里时，董虎只是他们的晚辈。

    董虎是他们的晚辈，刘月是虎娃认下的妹子，刘月自然也是晚辈，即便开口“月丫头”三字，估计董虎都不会太过在意，只要董虎不在意，一干老人又岂会在意他人乐不乐意？

    姚勇极为不喜欢郭缊，或者说他厌恶此时任何替鲜卑人说话的人，见他拿“公主”的事情找事，不由一声冷哼。

    “哼！”

    “若你们心底真的尊敬着公主，又岂会将公主送来并州？除了当面说一套背后捅一刀，你们还能干啥？”

    “哼！”

    姚勇对郭缊冷哼不满，又转而看向站在一旁的刘月。

    “那帮该死的贼人竟敢打到了咱们家门口，咱们董部义从是这么好欺负的？”

    “一会你去咱婆娘那里，让她给咱挨家挨户敲门，就说咱们这帮老家伙要再征十万大军！男人不够咱们还有女人！咱董部义从的女人能弄死那帮羌人反贼，也照样弄死了那些该死的鲜卑人！”

    刘月一阵惊愕，郭缊心下却一阵大惊。

    “慢着！”

    郭缊猛然开口阻止。

    “这位长者……”

    姚勇猛然站起，一脸恼怒看着郭缊，也将他要说话语打断。

    “少他娘地与咱胡咧咧！你们不就想再做一次招降那狗贼韩遂的事情吗？”

    ……

    姚勇怒视了郭缊好一会，又冷脸怒哼。

    “哼！”

    “我平城是没了多少兵丁，在各路鲜卑贼子南下侵入幽州时，虎娃亲领十万大军北上攻打魁头，那该死的魁头死没死还没有消息，但我董部义从大将刘弃已经攻破了弹汗山！”

    “顶多十日，虎娃必弄死了那牵制我军的魁头！”

    “那罗韩、蒲头、步度根已经被我东西十万大军困死在了平城方圆数百里内，一个月，一个月内，我军必把他们全都弄死在平城下！”

    姚勇很是愤怒，大步站到面色大变的郭缊面前。

    “顶多一个月，一个月内我军就能弄死了十万鲜卑人！我军就能开春后抢了他们的族地弹汗山，这个时候你们来讲和……”

    “好啊！”

    “按照草原俘获规矩，他们想低头讲和，那就拿出足够的诚意！”

    “牛羊三百万头！战马十万匹！钱五万万！”

    听着姚勇的狮子大开口，别说他人了，就是姚山都有些捏鼻子感觉，郭缊更是一脸不可思议……

    姚山起身拉住暴怒的姚勇，不悦训斥。

    “你瞎咋咋呼呼个甚？郭司马前来，也是因为朝廷不愿意百姓遭受战乱之苦，不愿意儿郎们继续战死塞外。”

    姚山把脾气暴躁的弟弟按坐下来后，这才拉着郭缊坐下，又看向有些紧张的刘月，笑了笑。

    “刘书佐该忙什么去忙什么吧，这里用不着大头领的书佐在旁伺候。”

    “诺。”

    刘月忙抱了一拳，若仅是这些老人，虽有时会说了几句让自己心惊肉跳话语，但却只是“大逆不道”话语本身，而不是针对她本人，并不会给她造成太大的心理压力，但郭缊不同，不是因为郭缊这个人多么严厉什么的，而是郭缊的身份，是大汉朝的官吏，而一干老人屁个官身也无。

    房内老人皆不开口，姚山从面前火炉上提起茶水，一边为郭缊倒着茶水，一边轻声叹气。

    “但凡还长着眼睛，就应该能看到我军是可以避免今岁的厮杀的……”

    姚山看了眼眉头微皱的郭缊，又莫名的笑了……

    “鲜卑各部南下劫掠幽州，弹汗山魁头领兵三万却只敢距离强阴县百里与我军对峙，在虎娃领我平城四五万大军北上时，同时命令大将华雄领两万五千兵卒北上击贼，与此同时，大将刘弃领五千骑自武泉水北上出塞。”

    “十二月十一日，大将华雄初战弹汗山魁头，一日阵斩魁头三千卒，魁头畏惧后退三十里。”

    “自十一日至十七日，大将华雄日日北进三十里，日日与魁头交战，魁头日日后退三十里。”

    姚山将茶水推到郭缊面前，看着眉头愈加紧皱的太原郡司马，不由笑了笑。

    “大将华雄手握两万步卒、五千骑，那魁头是弹汗山鲜卑大汗、单于，所领三万骑又岂会差了？但他却还是在大将华雄强攻下一再折损兵马一再后退！”

    “仅从数日厮杀中，郭司马就该知道一件事情，那就是华雄亲自领两万五千卒坐镇强阴城时，那魁头仅凭三万骑根本不敢南下侵入我雁门郡境内。”

    姚山笑道：“北面的魁头领三万兵卒不敢南下，即便南下了，他也无法越过华雄所部，西面侵入代郡的扶罗韩、蒲头、步度根所领的三万鲜卑呢？”

    “此时的他们，正在强攻虎娃堵着的南仇水、洪塘河北逃谷口！”

    姚山继续说道：“十七日，与华雄连日厮杀的魁头突然撤军，突然转道向东的原因是我军大将刘弃五千骑杀入了弹汗山，那魁头想与扶罗韩、蒲头、步度根汇合，然而在此之前，虎娃已经领着四万五千兵卒前往了仇水河谷，已经堵在了南仇水、洪塘河谷口，堵住了侵入代郡的三万鲜卑人的北逃道路！”

    “郭司马明白了姚某的意思吧？虎娃领着四万五千兵马，却遭受魁头、扶罗韩、蒲头、步度根六万鲜卑骑、五万俘虏，共计十一万众的南北夹击围攻！”

    “即便如此，扶罗韩、蒲头、步度根数万大军强攻虎娃数日，依然不得北进一步！”

    “即便虎娃遭受南北十一万贼人围攻，虎娃也未令北线三万卒向东救援虎娃，而是转而南下，正在回返我平城！”

    “堵着数万鲜卑自我平城方向逃离……”

    姚山学着董虎的样子，来回捣鼓着茶水，也不去看一脸惊骇的郭缊。

    “扶罗韩、蒲头、步度根退路断绝，他们是不可能不拼死攻打虎娃的，魁头欲要救回他的弟弟们，又岂不会拼命？即便兵马多了一倍，也还无法击败虎娃……”

    “呵呵……”

    “咱说这些，只是想告诉郭司马，虎娃若留在平城之内，北面的魁头不敢南下，侵入代郡的三万鲜卑人同样不敢踏入我平城境内一步！”

    “郭司马，你知道……姚某在说着什么意思吧？”

