    李承乾也是着实没想到。

    自己就是来吃个饭，差点给自己身上吃出来一个窟窿。

    看着那面目狰狞的宁冉冉。

    李承乾一点都没有怜香惜玉的意思。

    他提起膝盖，重重的顶在了宁冉冉的小腹上，将其一下子给踢飞出去。

    随后，李承乾一个鲤鱼打挺，从地面翻了起来。

    而那宁冉冉，倒也真有些锲而不舍的精神。

    她也迅速从地上爬了起来，随后抄起匕首，再次朝李承乾刺来。

    可李承乾的本事，哪里是她能比得上的？

    三拳两脚之下，李承乾一把抓住她的手腕，向上一扭。

    耳轮中就听嘎巴一声脆响，她的胳膊，已然被李承乾给卸下来了。

    而这宁冉冉被卸下了一只胳膊，那也依旧不依不饶。

    用另外一只手持着匕首，第三次朝着李承乾刺来。

    结果也是显而易见。

    她的另外一只臂膀也被李承乾以同样的方式给卸下来了。

    他看着宁冉冉，满脸笑意：“姑娘，学人当刺客可以，最起码也得学些本事才行吧？”

    下一刻，他便收起了笑容，冷声道：“说，谁让你来的？”

    {收到来自宁冉冉的怨念值+99……}

    {收到来自宁冉冉的愤怒值+13……}

    随着系统提示音响起。

    宁冉冉面带怒意的朝着李承乾吼道：“我自己要来的。”

    “哦？”

    李承乾挑了挑眉，再次问道：“我可是跟你有仇？”

    “杀你还需要有仇吗？”

    宁冉冉别过脸道：“你这等无良无颜之徒，人人得而诛之。”

    “无良无颜？”

    “说得好。”

    李承乾直接推了宁冉冉一把，将其推翻在地。

    随即，他摆手道：“来人，把这刺客拿下……”

    随着他的话音，门外立刻走进来了两名便衣护卫，将宁冉冉给带了下去。

    因为变故来的快，场内的许多人都没反应过来是怎么回事儿呢。

    尤其是赵永柏一众家主，他们更是直愣愣的看着当场，有些傻眼。

    陈家家主，率先反应过来。

    他直看向赵永柏，道：“赵……赵兄，您这是什么情况？”

    “我……我……我也不知道啊。”

    赵永柏一脸惊恐。

    此刻，他也顾不上别的了。

    赶忙跑到李承乾近前，双膝跪地，颤抖着说道：“殿……殿下，这……我实在是……”

    他现在，都有些语无伦次了。

    显然也是被这场景给吓得不轻。

    刺杀当朝皇子，这可不仅仅是死罪那么简单。

    这是要被诛九族的，当初的扬州世家就是个例子。

    不过，李承乾却没有多说什么。

    他不恼怒，更不对赵永柏发火，反而和颜悦色的将赵永柏从地上扶了起来。

    “没关系。”

    “赵家主，不必害怕。”

    李承乾摊开双臂，道：“本殿下不是没什么事儿么。”

    闻言，赵永柏满面的茫然。

    他显然也是没想到，李承乾在遇刺之后，竟然什么都没表露出来。

    没有要惩罚自己的意思，更没有要对自己发火的意思。

    这……

    该不会是暴风雨来临前的平静吧？

    想到此处，赵永柏再次双膝跪地。  

    他连连叩首道：“殿下，是小人看管不严，还望殿下治罪。”

    “不论殿下怎么处置小人，小人都认罚……”

    见他那模样，李承乾有些无奈了。

    他道：“我让你起来。”

    听闻这话，赵永柏才哆哆嗦嗦的从地上站了起来。

    他道：“殿下，您真不怪我？”

    “我怪你干嘛？”

    “毕竟这刺客是出身于我家的家奴啊。”

    赵永柏一边擦拭着脸上的冷汗，一边道：“难道，殿下不怀疑这刺客是我派的？”

    他现在也着实是被吓傻了。

    要不然，怎么会说出这种话来？

    而听闻这话的李承乾，直接翻了个白眼。

    他道：“你看，本殿下像是傻子吗？”

    “你今日，让本殿下来你家里做客，并且还请来了这些人。”

    “这就说明，你是真心实意想与本殿下结交的。”

    “你若是安排了刺客，那不仅是害了你自己，更害了这满场的众人。”

    李承乾望着赵永柏，道：“我相信，你不傻，他们同样也不傻。”

    他是个极其聪明的人。

    在这事儿发生时，他是挺生气的。

    可转瞬间，他就已经回过神来了。

    若真是赵永柏要刺杀自己，他绝对不会选择在自己家里。

    要是自己真出事儿了，那不是擎等着李世民过来报复呢么？

    所以，这事儿百分百不是他做的。

    “殿下……这……”

    一瞬间，赵永柏都不知道该哭还是该笑了。

    若是换做旁人遇刺，必然是会迁怒主家。

    可李承乾却这般谅解自己，他都不知道该怎么表达自己的心情了。

    只能一个劲给李承乾道歉，以此来抒发自己内心中的不安。

    可是李承乾却并没再次多做停留。

    他只是安抚了一下几人之后，便直接带人回了府衙。

    ……

    府衙之内。

    李承乾端坐主位，望着堂下跪着的宁冉冉。

    还不等李承乾开口，宁冉冉便说道：“你就死了这条心吧，我是什么都不会告诉你的。”

    “啊？”

    李承乾愣了一下，随即乐了。

    他道：“我也没打算问你啊。”

    听闻这话，反倒是宁冉冉有些懵了，直用茫然的眼神看着李承乾。

    而李承乾则是缓缓起身。

    他道：“其实啊，就算你不说，我也知道是谁派你来的，所以，我压根没打算问你。”

    “而我之所以让人把你带过来，就是想让你自己做个选择。”

    “毕竟，刺杀当朝皇子，乃是诛九族的大罪。”

    “可你这身份十有八九是造假了，我也懒得去找你的九族。”

    “所以呢，就让你自己做选择。”

    “其一，把你流放到东北的矿场做窑姐儿。”

    “其二，把你扔到军营里做军妓。”    

    李承乾低头看了眼宁冉冉，道：“说罢，想去什么地方？”

    做窑姐，做军妓，这不都是做妓女么？

    有什么区别吗？

    宁冉冉的脸色此刻都没法看了。

    她咬牙切齿的瞪着李承乾，恨不得咬他两口。

    “你个卑鄙无耻的小人，除了欺负女人，你还能做些什么？”

    听闻这话，李承乾笑的更加灿烂了。

    他道：“小人我，还真就不会做别的了。”

    话落，李承乾挥了挥手，道：“吴有勾，送她去军营。”

    “是，殿下。”

    吴有勾插手应是后，便满脸坏笑的朝着宁冉冉走来。

    见状，宁冉冉的眼眸中本能的闪过了一抹恐惧，道：“别过来，别过来……”

    “姑娘，别挣扎了。”

    李承乾抓起卷宗，淡然道：“你斗不过我。”

    “我……”

    宁冉冉也是没了脾气：“我若告诉你，就放我走？”?

