    李暮知道自己不是一个合格的兄长。

    尤其是，在错过了参与宋京墨成长的十几年之后，在与宋京墨相认之前，李暮对此认知愈发深刻。

    李暮不是纯血的沧澜龙，原本像他这样的混血龙族是不会被族群接纳的。

    他的生母是个人类，在产下他之后血崩而亡。

    生父是混血龙族，一贯喜欢与住在族地的沧澜龙组作对。

    在没有接触到更多真相之前，李暮的性子要比后来灵修们见到的要开朗许多。

    哪怕是一出生就丧母，又被生父抛弃，但他拥有李沧洛兰不打折扣的爱意。

    凡是龙族，对待血脉亲人的感情都极少外显，在意都体现在细节里。

    因为龙族浓烈的爱意只对伴侣一人——对于拥有漫长生命的龙族来说，伴侣才是陪伴自己一生的，父母、孩子都陪着的仅仅是漫长生命中的一小段。

    所以没有那么多炙热的情感外显，他们还得修炼，还得一次次的蜕变，让自己的生命变得更长一些。

    受了父母的影响，李暮也成了一个修炼狂。

    等知道因为自己生父的算计，导致还未孵化的妹妹流落在外生死不知之时，李暮自请下界。

    谁都知道，在神龙域中修炼才拥有最好的修炼条件，尤其是对于拥有龙族血脉的灵修来说。

    父母休养的时间不知道要多长，李暮不放心妹妹被一个陌生的妖族养大。

    修灵大陆有些太大了，大到李暮不知道从哪一处开始找起。

    天海域没有残留多少气息，李暮也没有办法理清头绪。

    刚好，天玄灵院的院长率人到天海域查探情况，李暮顺势而为，进了天玄灵院。

    天玄灵院有自己独特的情报网，那是由一株株风语树连接成的庞大网络，犹如树木在地下交错复杂盘根错节的根系，明面上不显山不露水。

    院长知道李暮要寻人，又实在看重这个意外发现的好苗子，动了培养的心思。

    没有特意的倾斜资源，只是稍加引导，本能的趋利避害的李暮凭借着自己的天赋和飞快增长的灵力修为，一步步的坐稳了天玄灵院第一人的位子。

    炼丹他学、炼器他也学。

    阵法一道精通、剑法精妙绝伦，灵厨一道小有成就。

    李暮身上的光芒太盛，吸引了慕强的灵修甘愿追随。

    灵修都是有傲气的，但是追随李暮这样的强者，又与甘愿做附庸不同。

    李暮并不习惯每逢出行就有乌泱泱的人群跟着，因此李暮仍然是独自一人游历大陆。

    游历大陆是假，验证收到的关于大妖幼崽的消息是真。

    一晃眼就是十几年，李暮从未想过放弃，也从未觉得妹妹可能遭遇不测。

    他坚信她还活着。

    他庆幸自己的坚持。

    妹妹很好，和他想的那样，可爱又聪明。

    李暮能把所有学到的各族语言中夸赞的话语都用到宋京墨身上，但身为龙族，李暮的感情到底是内敛的。

    他只懂得守护和陪伴，哪怕宋京墨不缺这些。

    固执的龙族坚持做自己想做的，别扭又可爱，宋京墨同样别扭，不过谁也没有觉得谁多余。

    哪怕没有血缘联系，他们也是彼此生命中的一部分，因为他们互相关心、在意也放在心里。

