
剩下的黑衣人眼看着自己的同伴倒在地上发出痛苦的尖叫，一个个脸上出现了骇人之色。

他们亲眼看见这名黑衣人被丢上了，又看见他背上的衣服被扎出了无数个小孔，每一个小孔都汨汨往外流着血，场景极为可怕。

而更让人恐惧的是，这种疼痛并不会因为你离开了针床而消失，每当后背碰到地的时候，疼痛便加剧了一分，这名黑衣人疼得满地打滚，几乎无法正常站立。

看见这一幕，其余黑衣人都惊得背后出了一身的冷汗。

看见这些人脸上的反应，宁末然十分满意，她再次走了过去，声音中不带丝毫感情。

“我再问你们一次，你们是什么时候开始跟踪温可的？涯洲势力背后的始作俑者又是谁？”

没等他们回答，宁末然又轻描淡写的加了句。

“如果你们不回答的话，下场会比他更惨烈。”

她指了指身后已经失去意识的那名黑衣人。

自己的同伴遭受了如此痛苦的刑罚，其余人自然是害怕的，可想起组织对他们的吩咐，他们依旧嘴硬着。

“我们只是奉命过来抓人的，你问的问题我们真的都不知道。”

“谁知道我们回答后你会不会也拿这种刑法折磨我们，你们女人说的话最不靠谱了，我们才不会相信！”

没想到到了这种时候他们依旧不愿意说实话，宁末然也不着急，她冷笑一声，转过身去找到了陆楠辰。

“地下室还有其他房间吗？”

陆楠辰垂眸看向她，虽然女孩的眼里散发着丝丝的煞气，但还好，还算理智。

他微微放下了心，点头。

“旁边还有几个小房间，你要用？”

宁末然点了点头，又对陆子墨说：“你帮我把剩下的这几个人都抓到不同的小房间，另外，帮我准备一些板凳和水管。”

听见宁末然的话，陆子墨便猜到她估计是又想出了什么折磨人的刑罚。

但他怎么都想不到板凳和水管有什么用，不过宁末然都这样说了，他马上就去拿来了这些东西。

将人一个一个的带到房间后，宁末然亲自上手。

她先是将所有人都绑在了板凳上，让他们无法动弹，随后固定好角度，将他们的头被迫保持在扬起的状态，一直对着上面。

看见这一幕的陆子墨一脸的奇怪。

“楠哥，你说末然妹子这又是想干什么？”

陆楠辰摇了摇头。

很快，宁末然又将所有的水管都接好，随后将水管固定在了正对着这群黑衣人额头的正上方。

最后，她在所有黑衣人的眼睛都蒙起来，让他们什么都看不见，但陆子墨却能看清，黑衣人头上的水管在一滴一滴的往下滴水。

每一滴水都准确的砸到黑衣人的额头上，随后顺着他脸上的弧度滑落下来。

弄好一切之后，宁末然站起身来。

“好了，注意点保持着这个姿势，让水一滴一滴滴到他们的额头上，不要动。”

听见宁末然的话，陆子墨更加觉得奇怪，他又看了一眼这个刑罚，好奇的看向一旁的陆楠辰，小声嘀咕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68270197"  chaptername="第443章  嘴硬">加入书签</a>
</div>
