    陆丰年在林瑜珏家门口不停转悠着，终于等来了司承黎，他立刻上前，“我说小黎黎你的速度也太慢了吧，都说了我去你家等你就好了，你为什么不让我去，一定要让我站在这个门口吹冷风。”

    陆丰年一开口就是抱怨, “你知不知道我都快冷死了。”

    司承黎伸手捏了捏他的手发现并不冷，“你又骗我，你那里冷死了，我看你肯定在车里坐了，很长一段时间，刚刚走出来没几分钟吧？”

    被司承黎揭穿了，陆丰年也不觉得羞耻, 反而握着司承黎的手放在胸口, “我的心都冷了, 你摸摸是不是。”

    “陆丰年！”

    司承黎低声吼了一句，“你要是敢再这么油嘴滑舌，我就跟你生气了。”

    “小黎黎最心疼我了，才不会跟我生气。”陆丰年继续不要脸，“我刚刚忘记跟你说了，工程队的人还没到呢，估计还有一段时间才能来，要不我们先进去喝喝茶。”

    “老林不是说让你帮他把东西整理一下，你怎么不管不顾的？这要是少了东西可怎么办？”

    司承黎瞪着陆丰年，他们今天有任务可不是来喝茶的！

    陆丰年甩甩手，一点都不上心，“其实无所谓啦，我到时候帮他把门锁起来就行了。

    再说今天来的这个工程队，本来就是他家自己人不会少什么东西的，少了东西还可以找回来。

    他呀，本来都不需要我过来，就是走的时候楼上没锁门，他怕别人上去, 他这个人就很洁癖不喜欢别人进他的房间。”

    陆丰年默默吐槽着林瑜珏。

    “你不要总说老龙的坏话，我觉得他这个人还是很不错的。你看他对阿瑾多好，出去出差还给人家带礼物回来，你呢，什么都没给我带回来，还跟我吵架，还找人监视我你的一举一动，你跟他比起来，简直就差远了好吗？”

    司承黎数落着陆丰年。

    陆丰年一听司承黎又要翻旧帐了，他举手投降，“小黎黎，我们不是都已经说好了吗？这件事情就已经过去了不提了，你怎么又要说了，你这样我会难过的，我刚刚已经心冷了，你是想让我心碎吗？”

    他装作委屈的样子。

    司承黎已经习惯了他这样，她面无表情的道：“若要人不知除非己莫为，你要是把事情做得无可挑剔, 你能让我找到机会说你吗？”

    陆丰年哈哈哈的假笑着。

    两人等到了工程队的人过来，陆丰年一看带头的人愣了一下，“小叔怎么是你亲自过来？”

    “我听说小林谈了个女朋友，所以我想过来看看你要不把人叫来？”

    林成文笑着搓搓手，他这次过来带着艰巨的任务，一定要回去跟家里哪几个好好的做汇报。

    陆丰年脸色一变，“这件事情他知道吗？”

    林成文摇摇头，“他知道我怎么可能过得来？你又不是不知道，我家这臭小子脾气奇奇怪怪的，你顺着他，他都可能看你不顺眼，更别说你背着他做事了。”

    陆丰年一听心里就有数了，他立刻摇摇头，“小叔你说你这一把年纪了，怎么可以坑我呢？

    你不打招呼就过来，想见他女朋友，还让我介绍一下，你不是在让我死吗？

    我这小日子过得挺好的，可不想自寻死路，你又不是不知道他那个狗脾气，他要是知道我出卖他，带着他的女朋友先给你们看过了，到时候怎么弄死我，我都不知道呢，这事情我可干不了你，可千万不要拉我下水。”

    陆丰年疯狂摇头，“你又不是不知道上次我就跟他吵了一架，他脾气多大呀，直接收拾了包袱，到乡下来了。

    直接把公司那一摊子烂摊子全部扔给了我，你知道我那段时间过得有多苦吗？

    我每天只能睡三个小时，真的只有三个小时！那些供应商客户还有工厂那边电话一个接一个。

    我差点就死了！”

    陆丰年一提起这件事情心里就难受，“他倒好跑到乡下来谈恋爱，我都不知道该哭还是该笑。”

    “年年阿、你听小叔一句劝啊，这不是一家人不进一家门，你说对吧？

    不管怎么说，到最后大家都是一家人早见面，晚见面都是要见面的再说，今天我都过来了，你就偷偷地让人家小姑娘让我看看吧。”

    林成文还要继续劝，他看了陆丰年身边的女孩一眼道：“你看你这么漂亮的女朋友我都看到了，那臭小子的女朋友看不到我回去不好交代啊！”

    “小叔这是你的事情，别拉着我。”陆丰年才不傻，坚决不跳火坑。

    司承黎看着眼前一老一少互相推诿扯皮，简直大开眼界。

    她对林瑜珏的家庭产生了一丝兴趣，不过看起来，至少家庭和睦关系融洽。

    林成文继续和陆丰年拉拉扯扯着。

    “这是怎么了？”张瑾妍忽然在门口探出了一个脑袋。

    陆丰年愣了一下。

    司承黎立刻上前，“这里要装修一下，是不是吵到你了？”

    她有意无意的挡住了林成文的目光。

    张瑾妍疑惑不解，“不是才装修过怎么又要装修了，没听他说过。”

    “谁知道呢，大概有钱闹的，你那边都准备的怎么样了，好了的话，我帮你把新的画作拍一下照片。”

    司承黎故意没让张瑾妍进来，而是拉着她走了。

    张瑾妍没当一回事，“正为这件事情找你呢，帮我看看去。”

    想到自己的新作品，张瑾妍就有些兴奋。

    等司承黎拍完照片，这件事情就算是搞定了。

    陆丰年目送两人离开之后，继续和林成文纠缠，林成文最后失望离开，根本就不不知道他错过了他要见的人。

    陆丰年第一时间和林瑜珏汇报情况，很是得意洋洋的道：“怎么样，是不是要谢谢我。”

    “恩，谢谢你了，我这边快结束了。”林瑜珏看着眼前的成果松了一口气，“到时候带她们过来。”

    “这还用你说啊！作品照片我可都看见了，有点东西啊。”

    林瑜珏嘴角上扬，那可是他的月亮。

