    如今，也唯有这一个办法，还可以试一试。

    叶浮珣拿着刀走近紧闭双眸容妃，她又深呼吸了口气，给自己做着心理准备，这种环境下进行一个剖腹产，更多的是考验做的人的心理。

    本以为会紧张，但当刀贴紧容妃白皙肚皮时，叶浮珣压根没有紧张的感觉，她像是忘了这是设备潦草的古代一般，有条不紊的进行着手中的动作。

    一炷香后，内殿传出了婴儿啼哭声。

    在外殿等候的宫女还有皇帝等人，顿时松下一口气。

    皇帝听到婴儿哭声面露欣喜，忍不住想要立马进去看看情况，不过在他刚有这个心思时，便被一老嬷嬷制止了。

    待给容妃缝好线后，叶浮珣也出了一头的汗，她走了几步，这才发现里衣都被汗水浸湿了。

    叶浮珣撑着双腿的疲惫走到凳子边坐下，她的双手已经涨得酸涩，若是换做从前在现代，定然不会如此。

    看着躺在一旁的婴儿，叶浮珣发自内心的笑着，从容妃发动至今，差不多有八久个时辰，总算是平安诞下。

    叶浮珣小坐休息了会，便没多坐，她抱起婴儿便出了内殿，径直走向皇帝，含笑道：“母女平安，父皇可要抱抱小公主？”

    闻言叶浮珣的话，皇上急不可待的伸手手去抱着小公主，却在触碰到婴儿的那一刻，皇上莫名的僵硬起来，明明膝下皇子不少，可此刻大有一种初为人父的感觉。

    “好，好，好！”

    皇上一连说了三个好，小公主因为在容妃腹中生长的足，一生下来便比其他婴儿重些，身子骨看起来也更加足些。

    “王爷也来瞧瞧，小公主这眉眼是不是与朕长的一样？”皇上高兴的很，边说边将婴儿抱给纪衍诺看。

    纪衍诺看了眼点头，小公主此刻约莫还以为自己还在娘胎中，除了刚生下来那会哭了，现下竟是又睡了过去。

    站在皇上身后的一群妃子面色各异。

    当初听到容妃有孕的笑着时，她们个个是嫉妒的不成样子，后来也有心狠手毒者想要害这个胎儿，却是都被容妃化解了过去。

    后来到今日容妃发动几个时辰也不见生子，她们便把心思都压在了这上面，个个盼着容妃生不下来，最好是一尸两命。

    可事与愿违，容妃不仅平安生下孩子，从方才皇上对孩子都态度来看，便知这孩子格外得皇上喜爱。

    几个妃子将手中的帕子绞得不成样子，心中嫉妒的心情快要喷涌而出，恨不得皇上抱的是自己的孩子一般。

    不过也有妃子想的通明，再怎么欢喜也不过是个公主罢了。

    一个公主再怎么得皇上的喜爱，都不及皇子来的实在。

    想通的妃子顿时露出笑容，她们几个凑近皇上，见到小公主壮硕的样子时，黑眸中闪过嫉妒，却也是一闪而过。

    旋即，只听其中一绿色宫装妃子道：“容妃姐姐好福气，从前小公主还在姐姐腹中时，臣妾便想着姐姐那般容颜与陛下结合的孩子。

    该是何等风姿，此刻小公主尚在襁褓，可眉宇之间却是显露出一股英气！”

    “是啊，小公主长的也比平常孩童出生时好看些。”

    “依臣妾看呐，小公主的眼睛最像陛下了，有神的紧。”

    叶浮珣将妃子们都面色都收入眼底，垂下来的手还隐隐泛酸，一旁的纪衍诺见状，不动声色走到叶浮珣身侧。

    大手拉住那双白皙，暗中用着力道碾磨着。

    叶浮珣见这里还有这么多人，纪衍诺这般抓着自己，她也怕极了妃子看后又拿出来说三道四，不过好在她们到目光都不在此。

    纪衍诺给她手按摩了好一会，等她那股酸涩劲没了后，她呼出一口气，正准备去将小公主抱回内殿，小公主却径直便哭了起来。

    皇上见状笑的更加开心，“不亏是朕的女儿，连哭声都这么洪亮！”

    “将来小公主定是个女英雄！”一粉色宫装的妃子也不甘示弱的夸赞着，方才自己便没来得及夸赞，现下自然得补上。

    叶浮珣闻言皇上的话差点失笑，皇上这是看小公主哪哪都好啊，不过想想也是，自己的孩子自己自然是看哪儿，哪儿都顶好。

    皇上说完便将小公主抱给了容妃的贴身宫女，“将公主抱下去喂奶吧。”说完，他抿了抿唇，看向内殿，声音却是问着叶浮珣：“容妃怎么样？”

    问完，皇上也不等叶浮珣回答，便急冲冲的想要进去看看。

    方才因为见到小公主委实欣喜的紧，这才忘了容妃，此刻皇上心中颇为焦急的想要知道里头的情况如何。

    “父皇放心，容妃娘娘没事，只不过她刚诞下小公主，身子骨还虚的很，方才儿臣出来时，娘娘刚睡过去，只怕现下还未醒。”

    叶浮珣自然不能说小公主是剖腹出来的，只怕说了，也让皇上难接受到紧。

    这么说，也是为了让皇上更加信服罢了。

    细细算着时间，容妃现在应该麻醉也醒了，只不过也当真不得多见人。

    内殿人一旦多起来，空气中的细菌便会增加，届时只会让容妃的情况变坏，所以让容妃静养几日才是正道理。

    皇上心中思念容妃的紧，不过也知道女人生产乃是费心血之事，是以听了叶浮珣的话后也没多要求。

    容妃难产的源头，他自是清楚，自然也怪不得旁人，不过让孩子平安出事的是叶浮珣，奖赏分明之法，他还是懂得。

    旋即便听皇上含笑道：“今日容妃得以平安生下公主，全靠王妃你，朕要赏，且要重尚！”

    说完，皇上又笑着补充：“知晓王妃喜爱明亮之物，朕的宝库里还有些别国进贡的夜明珠，朕便一并赏了你。还有新制的头面珠宝，尽数都赏与你！”

    皇上今日得爱女本来就高兴，再加上替他爱妃平安生子的人是自己儿子的媳妇，所为肥水不流外人田，他更加高兴，自然赏的东西不少，样样都是贵重物品。

    且皇上的另外一层意思，则是想让在场的妃子与宫女太监们知晓，他这个皇帝，重视王爷，重视王妃。

