    本来是要教张星宇做人的，现在一个照面，自己的两只御兽竟然直接被秒成了重伤。

    自己的颜面直接扫地，他么的此刻夏云的内心真是后悔无比。

    让你他么的装什么逼，这下好了，装逼不成反被训。

    这张星宇甚至都没有使用他的第四只御兽，竟然直接就解决了他的两只御兽。

    这有些太不可思议了。

    “这张星宇到底是哪里蹦出来的怪物, 那可是两只王兽，攻击性最强的王兽，就这么风平浪静的被秒了！”

    “这他么的让我看了，我都感觉自己也能秒王兽了！”

    “关键是张星宇的第四只御兽，还没出场呢，真不知道这张星宇的实力达到了何种的程度！”

    “这张星宇太他么的可怕了, 沉稳睿智，还他么的有实力, 这有些过分了。”

    看着空间之内张星宇的表现, 所有人都是震惊万分，对于张星宇那是刮目相看。

    而这个时候坐在竞技场边上的孙羽，有些坐不住了。

    看着屏幕之中的画面久久的无法言语。

    他如何也没想到，这张星宇竟然如此的强横，竟然连八皇子都直接揍了。

    这也太他么的勇猛了！

    他现在最担心的就是八皇子的第一的位置了，这要是被张星宇拿了第一，那最后可就是好看了。

    此刻在法则之渊之中的夏云脸色一阵变换之后，笑容又重新的爬上了脸庞。

    只见他直接将自己的御兽，收进了御兽空间之中，然后看向了张星宇。

    “张同学不愧是白郡的总状元，这实力还真是让夏某佩服，不过这可不是单打独斗的时代。

    御兽师还是要靠群体的力量，像是张同学这般是走不远的！”夏云此刻笑着说到，然后不自觉的竟然退回到了人群之中。

    “我艹！这夏云还真是无耻，对于自己的失败绝口不提, 还教训起宇哥开了！”刘德柱这个时候一脸的气愤。

    “气死老娘了！这夏云就是玩不起，现在自己打不过想要群殴了。”柳茹月也是一脸的怒气。

    “哎！终究八皇子还是走出了这一步！”

    “不过就算八皇子最后取得了最后的第一，这一次的新生大比对于八皇子的声誉也是极大的打击。”

    “是啊！以多胜少, 群殴这说出去始终还是有些丢人了！”

    此刻在竞技场外，一众人看着屏幕之上的画面，也是议论纷纷。

    袁杰看着屏幕之中的画面，此刻也是一脸的无奈，虽然自己的小师弟胜了八皇子，但是奈何还是对方人多。

    这小师弟怕是要捏碎自己的玉佩了，虽然是第三名，但是所有人都知道这一次实力最强的还是张星宇。

    但是在权利面前，没有绝对至高的实力一切还都只是徒劳。

    这一次整个云科学府的做法都是在偏袒着八皇子，不然这进入法则池的名额最终也是张星宇的。

    此刻在法则之渊之中，张星宇四周的御兽开始向着张星宇汇聚而来。

    四五十只御兽同时攻击就算有再强的防御，张星宇也扛不住了。

    难道真的要启动天狗的能力了吗？

    如果启动了，天狗的实力又会下降，那么进入法则池似乎又没有意义了。

    还有一个问题，即使天狗出手，张星宇也不一定能够拿到这一次的第一。

    他和八皇子的积分差的太多了，如果这些人全部捏碎自己的玉佩。

    即使在剩下的几小时内, 张星宇也击杀不了如此多的四级凶兽。

    这个时候张星宇在思索着到底要不要天狗出手。

    夏云这个时候看着张星宇愣在当场，认为他是吓坏了，虽然这一次你小胜了我。

    但是等我拿到第一, 出去之后直接晋升到了四级，你张星宇永远也赶不上我的脚步。

    而且他张星宇凭借着自己的实力，能够在云科学府活不过活的下去，都还是问题。

    他的那些追随者，可是不允许一个威胁他的人存在的！

    “就凭你们这些蝼蚁，还想要击杀主人简直是痴心妄想！”就在这个时刻，红妆站了出来。

    听到这个声音就连张星宇一时间都有些愣住了。

    额！

    虽然他很想装一把，但是这个情况真的是装不起来啊。

    张星宇传了一个意识给红妆，让她不用装了。

    “宇哥，你是不是还有大底牌没有拿出来？果真宇哥到哪都是创造奇迹的男人！”刘德柱这个时候看着张星宇，一脸的兴奋。

    而柳茹月看着张星宇也是信心满满，这个少年无论在多么绝望的情况下，都会创造奇迹。

    她相信这一次还是会有奇迹发生。

    “我想说……”张星宇这个时候正要反对，然而下一刻他愣住了，满脸的震惊。

    刘德柱也是张大了嘴，怎么也不敢相信，此刻给张星宇竖起了大拇指。

    柳茹月此刻也是看着眼前的这个少年，果真奇迹也许会迟到，但是永远不会缺席。

    张星宇就是一个奇迹！

    竞技场外，一众人看着屏幕之中的画面也是久久不能平息。

    这张星宇还真是他么的惊喜无限，底牌多到爆。

    “我他么的看到了什么？”

    “什么鬼，这张星宇是怎么做到的！”

    “还有这样的操作？”

    一阵阵的惊呼从四面八方传了出来。

    “我艹，牛批！”袁杰这个时候看着屏幕之中的画面，直接激动的站了起来。

    这他么的太他么励志了，他的小师弟永远都会给人惊喜。

    而这一次的惊喜真是出人意料，他都不知道他的小师弟是如何做到的的。

    孙羽这个时候看着屏幕之中的画面，也是呆愣当场，这有些超出了他的认知。

    包厢之中的钱守实也是猛然间从椅子上做了起来，那表情像是吃了苍蝇一般。

    他怎么也没想到这张星宇竟然还有如此恐怖的底牌，简直有些匪夷所思。

    这都有些不合常理了，让人无法琢磨！

    而于正阳尽管想到了，这张星宇会有底牌，但是没想到他的底牌竟然是如此的让人意想不到。

    而这个时候在法则之渊，夏云也是猛然之间感受到了身后的致命的危机。

    一瞬间冷汗直流，直接将自己的护盾变成了青色，这样才能增加一些安全感。

    他如何也想不到，这竟然是张星宇的底牌。

    这对于所有人来说简直太扯了，让人无法接受。

