    回到房间，已经有四名侍女在等着了，托盘里放着龙城最时兴的广袖裙，还有绣了飞鹤的抹胸与腰带，镶嵌了流苏的首饰。

    安易换上衣裳，却不肯戴那些首饰，坚持戴了那根玉簪，随着北镇南出门。

    北镇南的马车到了东城的广平王府，安易透过车帘望着那宏伟大气威严的府邸，忍不住从心里生出一抹说不出的感觉来。

    凤十三就在这府邸之中吗？

    北镇南让侍卫前去敲门。

    大门开了，有侍卫出来，双方的侍卫说了几句，那广平王府的侍卫竟然径直进去，又将大门关上了。

    前去叫门的侍卫前来回禀：“王爷，说是广平王不在府里，进宫了！”

    北镇南眸色一暗，回眸看了安易一眼。

    安易淡淡的望向北镇南，一副什么也不知道的表情。

    北镇南一挥手：“去皇宫！”

    安易皱眉，这个北镇南还真是不死心！

    安易静静的坐着等着，就在马车要启动的时候，就见有侍卫急匆匆的前来。

    北镇南一见那侍卫，就赶紧从马背上下来。

    那是北倾舞身边的侍卫。

    “王爷，倾舞郡主刚才去喂鱼，不知道怎么的不小心掉在水里了，奇妈妈说是要属下请刘小姐去瞧瞧郡主！”侍卫跪在地上禀报，那声音都微微的有些颤抖了。

    北镇南眸色一暗，一鞭子就挥在了那侍卫的身子上，那侍卫的脊背立刻皮开肉绽。

    安易皱眉，扭过头去，权当没有看见。

    她不是圣母，救不了全天下的人，现在她先保住自己再说。

    早晨她给北倾舞把脉就看到她鼻翼两次有些下凹，近来还有变故，只是没想到来的这么快！

    北镇南迅速的上车，再也顾不上前去皇宫，径直拉着安易回了驿站。

    安易迅速的跑到北倾舞的房间，北倾舞似乎受了一点惊吓，鼻翼上冒出细密的汗珠来，紧紧的闭着双眼躺在床上。

    安易迅速的给北倾舞检查，北倾舞受了惊吓有点发热。

    安易给她服用了退热颗粒外加安宫牛黄丸。

    外间，传来北镇南冷叱的声音，很快就传来奇妈妈的惨叫声。

    安易皱眉，这次虽然利用北倾舞落水的事情暂时躲过了北镇南的压迫，但是只要她在驿站，就逃脱不了北镇南的掌控。

    奇妈妈没有死，只是被打了个半死，因为北倾舞说过，不想奇妈妈死。

    看着奇妈妈拖着半残的身子照旧伺候在北倾舞的榻前，安易有些不忍心，给她拿了一些伤药。

    奇妈妈抬眸看她：“我不要你的药！”

    安易皱眉：“为什么？”

    “我这人不喜欢欠人的恩情，十年前，郡主给了我一餐饭，保住了我那差点饿死的小儿子，我就跟随了郡主十年！”奇妈妈抬眸看了看还在昏睡的北倾舞低声说道。

    安易忍不住笑道：“人其实太重情会显得自己相当的愚蠢！我这药值二百个铜板，你给我二百个铜板就行了，放心，我不会让你还十年的！”

    奇妈妈犹豫了一下，从怀里摸出一两银子来，放在安易的手心里，“不用找了！”

    “那就多谢了，剩下的就当我的小费！”安易心安理得的接过。

    奇妈妈拖着伤残的身子去一旁抹药，她一边抹着药一边望着安易，似乎若有所思。

