 冯凯本来是带着一脸春风得意的微笑，走过来的。

他从各位宾客的表情、神色、掌声和窃窃私语的言语里，都感受到了他们对自己的欣赏和赞扬。

更直接的，他还从那些蜂拥而来的贵族小姐们渴望的眼神里，看出了自己对她们的吸引力和诱惑力。

而这些，都让他更加自信起来。

他相信，刚刚看到的那多清纯动人的百合花，肯定也不会对自己的魅力与身份无动于衷。

所以他一下舞台，就直接朝着这边走了过来，想先把宴会后一起喝咖啡的行程确定下来再去进行和其他人的虚与委蛇。

然而此刻……当他走过来，看到韩雨萱正站在一个年轻男子的身旁，露出略带害羞又带着嗔怪的小女儿姿态，用手指亲昵地戳着他的腰间的时候……冯凯就感觉到一丝不对劲了，脸上的笑容也微微有些凝固。

但，一秒后，他还是保持住了笑容，对着韩雨萱开口道：“韩小姐？”

韩雨萱本来是没看到冯凯的，听到这声呼唤才转过身来，看到冯凯，微微一怔，道：“呃……冯先生，你来了啊。

刚刚真是不好意思，我……我连您的名字都忘记了，所以没认出来，真是太失礼了。”

冯凯看到韩雨萱这因为失礼而不好意思的小模样，心中对她愈发喜欢了些。

也正因为此，韩雨萱身旁的杨天，在他看来就更显得扎眼了。

“没事，我们本来就是初次见面，没认出来也是非常正常的事情，你不用觉得不好意思，”冯凯道，然后看向杨天，道，“那么，这位兄弟，是哪个家族的公子啊？

可否认识一下？”

对于这种初次见面的陌生人，杨天当然不会有透露自己杨家人身份的兴趣。

所以他淡然一笑，道：“我不是什么家族人士，也不是什么名流贵族，只是一个本地的小医生而已，在仁乐医院工作。

如果你或者家人有什么小病小痛的，可以来我们医院看看。”

冯凯听到这话，微微一怔，眯眼看了杨天数秒，道：“兄台这就太谦虚了吧？

你能出现在这里，就证明你的身份肯定不凡了，不是么？”

杨天笑了笑，道：“要这么说，也可以。

因为我最不凡的身份，大概就是……雨萱的未婚夫吧。”

冯凯闻言，顿时一僵，眉头都忍不住狠狠地皱了一下，道：“嗯？

你是……这位韩小姐的……未婚夫？”

杨天点了点头，微笑道：“是啊。”

旁边的韩雨萱也适时地挽住杨天的手，礼貌地对着冯凯道：“嗯，杨天就是我的男朋友兼未婚夫，所以我不可以接受您的邀约，不好意思了。”

冯凯这下就很僵硬了。

他之前看到韩雨萱是一个人坐在这里，就以为韩雨萱应该是单身了。

可没想到，韩雨萱不但不是单身，还已经有未婚夫了？

他的脸色一下子变得有点难看。

不过……他毕竟身为冯家少爷，也在社会上磨练了不少年了，倒是不至于幼稚到立马翻脸。

他僵了一两秒，便又恢复了还算友好的神色，然后点了点头，道：“原来是这样，那……只能说有些遗憾了。

我就不打扰二位了。”

说完，他也没再留在这儿自取其辱了，转身走向别处去了。

而韩雨萱也算是松了一口气，道：“还好，总算没有想象的那么尴尬。”

杨天笑了笑，道：“你确定你要担心的是尴尬不尴尬？”

韩雨萱微微一怔，看着杨天，道：“嗯？

什么意思啊？”

杨天看了一眼冯凯离去的方向，然后看着韩雨萱水灵灵的眼眸，调侃道：“你没看出来么？

这冯少爷，多半是看上你了。”

韩雨萱听到这话，有点尴尬，道：“哪有啊……又胡说。”

“没胡说啊，”杨天道，“你没看到刚刚我说我是你未婚夫的时候，他脸黑的，那家伙，都快赶上煤炭了。”

韩雨萱一听这话，忍不住扑哧一声，笑了出来，推了推杨天，道：“哪有这么背后说别人的，多不礼貌啊……”“这是实话好不好，”杨天笑道，“你看，叫你穿破烂一点出来你还不信。

这不，我才离开一小会儿，你就又吸引到一个追求者。

这让为夫多不放心啊。”

韩雨萱白了杨天一眼，嗔怪道：“小气鬼。

人家又不会接受别人，别人喜不喜欢我又有什么关系嘛……”“就小气怎么了？”

杨天摆出一副我小气我骄傲的样子，道，“而且，有一句俗话说的好，不怕贼偷，就怕贼惦记。”

韩雨萱又翻了翻白眼，道：“那……还能怎么办？

难道你要把我关在屋子里以后都不许出来了？”

“这倒是个不错的建议呢，”杨天忽然抱住她，坏笑着打趣道，“就把你关在家里，就让你给我生胖小子，一年生一个。”

“你当我是母猪啊，去死啦！”

韩雨萱小脸通红，抬起粉拳一阵捶打。

杨天哈哈大笑…………而与此同时，另一边。

本来还准备和一众围来的宾客们好好交谈一番的冯凯，在遇见了杨天之后就彻底没了心情。

他默默地走到了卫生间里，用冷水洗了把脸，然后面对着镜子，沉思了数秒。

冯凯身为冯家少爷，从小养尊处优，地位崇高，想要的东西很少有得不到的。

正因为要啥得啥，当他成年了之后，许多对常人诱惑力很大的东西，对于他来说都如同家常便饭，不值一提，也就淡然了。

这也是很多长辈都赞扬过的一点。

然而……很少有人知道，在表面的淡然之下，一旦他遇到想要的东西，就往往会不择手段地去得到。

比如此刻，看着镜子里的自己，他的脑袋里想的却依旧是刚刚从侧门走出来时看到的那个少女清纯绝世的芳华。

他深呼吸了一口气，打定了主意，嘴角翘起了一抹邪魅而霸道的笑意。

未婚夫？

小医生？

呵。

我冯凯要的东西，还从没有得不到的。

 