    李书一口气跑到树林深处，见巨型人脸猫头鹰没有追来，这才停下脚步，松了一口气。

    “还好，这玩意惧光。”

    如果追过来，这次凶多吉少。

    光看那体型，就不是现在的李书可以惹的起的样子。

    “这种怪物的老巢不能随便进。”

    这件事给李书提了个醒。

    这时候，他才有心思打开图鉴，看一眼那猫头鹰的资料。

    【鬼脸猫头鹰lv7】：精怪，常在夜间出没，惧光，可契约价值：中

    【战斗力】：500（成年）

    【注】：他与鬼神签订了契约，获得了统领人脸猫头鹰族群的能力

    【技能1】：拍打lv3

    【技能2】：统御

    拍打：低级技能，造成160％的伤害。

    统御：血统技，获得了统领人脸猫头鹰族群的能力。

    “鬼脸，人脸？”

    李书思索。

    从备注上看，一个做了交易，一个签订了契约。

    显然，是签订契约更得到重视。

    “难道与鬼神的关系越近，越容易被改造成一些不可名状的怪物？”

    鬼脸，远比人脸恐怖。

    李书暗自点头。

    长的越丑的，越像鬼神，战斗力也就越高。

    他有些遗憾的看了眼峭壁的地方。

    看来这里不能去了。

    李书在地图上，给峭壁的方位划了条红线。

    意思是有危险，不能靠近。

    然后，他看向地图上的其他标记。

    只是一个小标记，就藏着自己惹不起的怪物。

    那其他的标记呢？

    沼泽呢？

    以及那个看着，就让人浑身不舒服的，血红色大眼。

    小屋附近，已探索的区域，十分安全，但更深一些的地方，处处是危险，稍有差池，就会命丧当场。

    收起地图。

    李书打算顺路去小河那边看一眼。

    主要是补充水资源。

    另外那条河里还有几十条荒鳄，看能不能顺手宰两条。

    结果让李书很失望。

    “嗷呜嗷呜嗷呜！”

    小白疯狂嘲讽。

    荒鳄们选择沉底。

    它们长了记性，并不傻，看见一人一狗扭头就跑。

    李书拿石头砸了一下。

    水花溅起很高。

    然后他徒手拔起一棵小树，测量了一下水的深度。

    结果很可惜。

    中心处水足足有十米深，小白不能渡河作战。

    李书又嘲讽了一波，最后打满水，无奈选择放弃。

    他们走后，荒鳄们才纷纷浮了起来，继续装木头。

    只不过这一次，距离岸边，已经隔的很远。

    “小白，咱们回去吧。”

    李书今天不打算探索其他地方，一是因为时间来不及。

    二是因为要回去养足精神，今晚通宵钓鹰。

    前提是那头鬼脸猫头鹰不来。

    不然的话李书只能缩在小屋里。

    回到小屋，一人一狗果断选择休息。

    ……

    晚上。

    在小白的呼唤下，李书睁开眼睛，制作了一波晚饭。

    然后继续卖了30块精肉，充实仓库，同时扫荡了一波交易市场。

    现在是新手期，好东西很少。

    要等大部队等级高了，能探索更多的地方，市场上才会出现五花八门的一些东西。

    凌晨12点。

    生存点结算。

    李书叫过小白，开始加点。

    技能直接满级。

    【名称】：小白

    ……

    【技能】：撕咬lv10

    撕咬：低级技能，爆发出猛烈的攻击，造成300％的伤害。

    ……

    加点完成。

    满级的技能！

    “嗷呜嗷呜。”

    小白的声音传来。

    “这技能你全力爆发，只能使用两次？”

    李书点点头。

    技能满级，对小白消耗也提高了。

    这时候，呜呜声再次袭来。

    李书观察了一波，发现那只最大的鬼脸猫头鹰并没有跟来。

    这才放下心。

    李书丢给小白一块肉干，继续躲在床底下，打了个手势。

    小白叼着肉干走到门口。

    在一只猫头鹰落下来的时候，果断把肉干丢了出去。

    ……

    【获得】：血肉精华×5

    【获得】：鬼神之力×1

    李书乐呵呵的解刨着猫头鹰，同时往窗外看了一眼。

    这群猫头鹰越来越大胆。

    以前只是敢在屋顶上和小屋附近停留，现在直接站窗户门口了。

    而且看李书的眼神，更是带着毫不掩饰的欲望，把他当成了猎物。

    “看什么看！”

    李书瞪了过去。

    “回头就宰了你！”

    他刚放下狠话，就看见人脸猫头鹰表情惊恐，直接飞走。

    “嗯？”

    这群玩意长脑子了？

    还会怕，能听懂人话？

    这时候他突然发现了不对劲。

    不只是这只猫头鹰，小屋附近所有的猫头鹰都飞走了。

    “呜呜”声完全停止。

    小屋外一片寂静，静的让李书有些不习惯。

    他咽了口口水。

    感觉有大事要发生。

    下一秒。

    巨大的脚步声传来。

    轰！

    轰！

    大地在颤抖。

    声音越来越近，直奔小屋而来。

    “那天晚上的巨大脚步！”

    李书想起了第一晚听到的声音，瞬间头皮发麻。

    相隔一天，声音再次出现！

    人脸猫头鹰飞走之前，脸上恐惧的表情还历历在目。

    能让这群没脑子的猫头鹰都害怕的东西……

    看着长明灯。

    李书直接把它抱了过来，然后塞进怀里，同时招呼了一声小白。

    “小白，躲我身后。”

    小白浑身的毛炸起，狗脸上满是担忧和不安。

    轰！

    轰！

    脚步声仿佛在李书耳边响起。

    李书鼓起勇气看了一眼。

    透过窗户，借着外面的月光，他终于看清那是什么东西。

    一个人形的庞然大物！

    遮天蔽日，一眼望去，足有三四层楼那么高。

    不同的是。

    那庞然大物的脸上，只有一张裂到脖子根上的血盆大口，以及……

    占据了大半个脸的独眼！

    李书打开图鉴。

    【独眼巨人lv10】：精怪，巨人族，可契约价值：中等

    【战斗力】：800（成年）

    【注】：它巨大的眼睛，是无穷伟力的来源

    【技能】：迟缓光线lv3

    迟缓光线：中级技能，独目射出一道耀眼的光芒，被光芒命中的敌人会大幅减少速度，持续三秒。

    “10级精怪！”

    李书心中一震。

    还拥有中级技能。

    毫无疑问，这是现在的李书，惹不起的boss。

    甚至很长一段时间都惹不起。

    他很怀疑。

    等安全期一过。

    这间铁屋……

    真的能挡住独眼巨人一拳吗？

    他现在一点安全感也没有。

    在李书的胡思乱想中，脚步声渐渐消失。

    李书仍然不敢掉以轻心。

    直到呜呜声再次传来，他才确信，独眼巨人真的离开了。

    李书抬头看着猫头鹰狰狞的人脸，喃喃自语。

    “我突然觉得你们没那么丑了。”

    他苦笑着，看了小白一眼。

    “小白，接着钓鹰吧。”

    这个世界。

    果然没得选。

