    江柔的这句话无外乎就是：我刚看过浅浅。

    简言之摘下墨镜笑了下：

    “是吗?那挺好的。”

    简言之本意是来看林浅浅，对于在这里见到江柔，虽然没有想到但也绝对没有任何意外的神色，毕竟如今她和林深时的关系，来看看孩子是无可厚非的。

    虽然对江柔这个人没什么好感，但简言之在没有任何证据之前，也做不出拔刀相向的事情来，所以在这个招呼过后，她就想就此解散，各奔东西了，但江柔却似乎没这个意思。

    在简言之准备迈步离开之际，她微微侧身拦住了简言之的路：

    “有几句话想对你说，给我几分钟时间吧。”

    这次江柔学乖了，没有问简言之有没有时间，大概是担心简言之像上次一样直接说‘没有’。

    简言之是不想给的，毕竟和江柔没什么话好说，但是基于昨天那一场不像意外的意外，简言之还是答应了，江柔微微一笑，指了指侧门的方向：

    “那边好像是个小花园，我们过去说。”

    说完不等简言之有任何的反应，自己便先过去了，简言之看着她的背影几秒，迈步跟上。

    5月份的深城已经很热了，两人站在花园的树荫下也没凉快到哪里去，但简言之没挑，直接开口：

    “你要和我说什么？”

    “我记得之前问过你一个问题，那就是和阿深之间的关系，你告诉我，你和他不熟，还记得吗？”

    简言之微微一笑：“记得，所以呢？”

    “那林浅浅代表什么呢？你和阿深之间两年的婚姻关系，又代表什么呢？”

    对于江柔已经完全了解了自己和林深时之间的过往，简言之也没什么可意外的，昨天那样的场面，稍微有点脑子的人都能想出来了，更何况，江柔这个人看起来一点也不笨，不管是自己想到的，还是林深时主动说的，知道是理所应当的。

    “所以你现在是在兴师问罪吗？”简言之笑看着江柔：“用什么身份？林深时的女朋友，还是未婚妻？”

    江柔开口准备说什么，却被简言之打断了。

    “不管你是林深时的什么人，在我这里，你都是陌生人，试问你会对着一个陌生人全部交代出自己的过往私密吗？反正我不会，所以我那么回答你，似乎也没什么问题。”

    简言之微微一笑：

    “再者说，我和林深时已经离婚两年的时间了，两年之间我和他碰面的时间都屈指可数，我对他也是真的不太了解了，我说不熟也并不是在撒谎，还有，你如果对我和林深时之间有任何的好奇，请你去找林深时，我和他之间所经历过的，他比我更清楚，你作为他有可能成为的现任，来纠缠一个前任，我觉得不太妥当，也没格调。”

    江柔的脸色有些不太自然，听简言之把话说完，淡淡笑了下：

    “你说的不错，我会去问他的，但是现在我想对你确定一件事情。”

    简言之没说话，可有可无的看着江柔。

    “你还喜欢阿深吗？你还想和他复合吗？如果已经没有感情的话，那么为了孩子呢？你会吗？”

