    陆雪微晕倒前，又看了那深渊一眼。

    那深渊有一股黑色的浓雾翻滚着，突然黑雾之下，隐隐露出一双眸子。那眸子冷极了，如冰霜雕刻，他看着你，带着毁天灭地的仇恨以及杀欲。

    “公主，您怎么了？”

    陆雪微陡然清醒，发现自己瘫在地上，司月正试图扶起她。

    心慌的厉害，她摆了一下手，示意自己要缓一缓。

    她经常眼前一黑，然后便失去了意识，不过很快会清醒过来。只是每次晕倒，她都会看到那双眼睛，很熟悉却又让她害怕的颤抖。

    她缓了一下，把心底莫名的恐慌压下去，而后抬起头，但见夜幕之下，不远处杀声震天，火光四起。

    “公主。”司月担心的看着她。

    陆雪微沉下一口气，伸出手来，让司月把她扶了起来。

    此刻她站在黄粱山土匪寨前，她的人已经杀了进去，正在里面混战。

    日前，她奉母后之命来此剿匪，并救一人出去。

    “您没事吧？”司月小心的问。

    每次晕过去再醒来，公主的心情都很糟糕。

    那次把公主从南晋带回北魏，太后给公主吃了一粒丹药，等公主醒来，以前的事都忘了。

    只是会毫无预兆的晕倒，如今过了三年了，症状仍旧没有好，而且间隔的时间越来越短。

    陆雪微揉了一下额头，“进去吧。”

    “还是再等一等……”

    陆雪微侧头看向司月，眸光阴冷至极。

    司月不敢再说什么，往后退了一步。

    进了山寨，便见明月阁的人正和土匪寨的土匪打得激烈。其实她们的人不多，远少于土匪数百之众。而且随着号角声起，土匪从寨子的四面八方涌了出来。

    情况于她们很不利！

    陆雪微一直往前，脸上未有一点惧色。

    司月见陆雪微冒失的往前走，心下着急，可又不敢再劝。一土匪杀了过来，司月旋身砍死，再看陆雪微，她已经停下了。

    “司靑！”陆雪微冲一绿衫女子喊了一声。

    那绿衫女子回头，看到陆雪微，咧嘴一笑，露出两个小尖牙。这姑娘一看年纪就还小，涩生生的，头上还梳着双丫髻，应该还不满十五。

    陆雪微冲她点了一下头，那司靑小丫头会意，勾手冲了一声哨子。

    这些绿衫女子得了信，开始往一块聚拢那些土匪。

    这样半打半围，跟赶羊似的，把他们都聚在了中间。

    司月正不知何意，就见陆雪微从怀里掏出一颗鸽子蛋大小的黑球。她见过公主玩这球，砰的一声，杀伤力有，但实在有限，最多放倒两人，所以也就听个响声玩玩。

    她正担心，见陆雪微真举起那黑球扔了过去。

    同一时，司靑大喊一声，围着土匪的绿衫女子都急忙退出了十几步远。

    之间那黑球落在地上，轰的一声，接着一股红色的烟气冒了出来。司月见陆雪微捂住了口鼻，她也忙捂住了。

    待红雾散去，底下已经倒了一片，层层叠叠的，看得人心口发紧。

    “公主，您这火龙球真厉害！”司靑跑到陆雪微跟前笑嘻嘻道。

    陆雪微神色依旧冷沉，她淡淡道：“清理一下漏网的。”

    “是。”

    司靑去后，陆雪微冲身后的司月道：“我们去后院救人。”

    让她们没有想到的是，土匪的后院竟然关了很多人，有等着交赎金的人质，还有被掳的女子，还有一些男童，养大当土匪的。

    这些人被放了出来，一个个慌得不知所措。

    司月向他们亮明是朝廷的人，而后指挥着他们先待在一处，等天亮了官府来人登记后再下山离开。

    见司月忙着，陆雪微朝最角落一间屋子走去了。

    门用铁索锁着，陆雪微找了块石头砸开，推门进去。这是一间柴房，但里面却出奇的干净，那一根根木柴码的整整齐齐，地上一点枯枝烂叶都没有。

    里面靠窗的地方有张桌子，桌子上摆着笔墨纸砚，一角摞着几本书，摆放的整整齐齐，井井有条。

    这屋里给人的感觉，好像不是柴房，更像是书房。

    最里面有一张木床，一人平躺在床上，双手放在胸前，双腿并着，睡觉都跟摆放好似的。

    “嘿！”陆雪微喊了一声。

    床上的人微微蹙了一下眉，而后睁开眼睛，那双眸子黑白分明，没什么情绪，只是稍有不耐烦。

    这是个年轻男子，长得眉目如画，干干净净，带着几分书卷气，只是唇红齿白，斯文中又透着几分艳丽。

    “你谁？”他问，声音清清淡淡的。

    陆雪微呼出一口气，“谢运？”

    “是。”

    陆雪微呵了一声，脸上露出阴冷的笑，“你觉得我是谁？”

    “女土匪。”

