    桌板与观景窗口相对，依托的枯树内壁形成了一个半圆柱形的空间，感觉上并不逼仄。至于桌板下方的矮凳，是根据枯树树心的自然突起，构造雕琢而成的，充满了自然野趣，而且非常舒服，体现了一流的设计和工艺。
    坐在凳子上，桌板与罗南的胸口下方平齐，就他而言略高，可对于一个成年人来说，应该是狭窄空间里比较舒服的位置了。
    当罗南坐在这里，手肘架在桌板上，左前方就是电子相框的圆形底座，轻划了一下，投影区的光芒便推开了周围的黑暗，呈现出母亲当年倚树微笑的模样。
    罗南怔怔地看，看那依稀与他相近、却更加明朗锐气的眉眼，而点向镜头的手指，又似乎在和他打招呼——嗯，不是寻常的“你好”之类，而更像是“快加油，追上来”那样的督促！
    保持着扶台而坐的姿势，罗南的心神莫名又一个发散。他忽然间想到，当年，当年那个藏身在这里不知多少年月的家伙，为什么要保留这个电子相框？而且就摆在最显眼的地方？
    每天晚上，在深寂的黑暗里，那个人是不是也像他现在这样，在投影的微光中，承接来自于久远时光之前的微笑和鼓励？
    罗南的心脏猛地抽搐了一记，这甚至抽走了他身上大部分的力气，以至于他不愿意再去思考什么，也不再撑架子，任身子塌下来，下巴顶在伏案的手背上，依旧是看着母亲明朗的笑容，也不介意神志向朦胧昏沉中持续滑落。
    这样，时光长河的距离或许会缩短，生死之间的壁垒应该会扭曲，他和母亲之间也不再有真实与虚无的分际。他可以光明正大地向妈妈提出要求：
    “给我，就给一点儿提示好吧？其实我很聪明的……”
    光芒中的母亲，仍然是那个笑容。罗南呆呆地看着，不知什么时候，晃动的水光和雾气挡在前面，模糊了影像的轮廓。
    罗南的神志便在这模糊的光影中昏沉沉暗了下去。
    他已经有将近一百个小时没有好好休息了。在阪城，他承受着紧迫时间、强大敌人所带来的双重压力；在荒原上，他为了爷爷的实验室和洛元、真神的两位超凡种隔空角力斗智；在雾气迷宫中，他又对埋伏圈做了高精度的修补完善工作……
    他确实到了极限，所以在模糊了虚实生死光影之中，在似乎还留存着母亲气息的狭小空间里，潮水般的情绪终于漫过了意志高地，将他卷入黑沉的睡梦里。
    不知过了多长时间，簌簌声响传入耳畔，给罗南一个刺激，让他醒了过来。虽有杂音，可并没有什么危机征兆，罗南仍然趴在桌面上，思绪还有些迟钝，精神感应倒是很自然地将相关目标的情况映射到脑海中。
    “杰瑞？”
    嗯，就是谢俊平的干儿子，他的大侄子，那只对树洞空间拥有超乎寻常兴趣的麝鼠。小东西经常会在树洞里面穿行，似乎是将其作为一个活动据点，而且很爱干净，恨不能将这个地方打扫得一尘不染。
    当初罗南和谢俊平怀疑树洞曾有人常住，安装了摄像头，就把这小东西给逮到。谢俊平与小东西之间还进行了一场旷日持久的“大战”，最后以杰瑞向瑞雯的投诚而告终。
    罗南也好，谢俊平也罢，都想搞清楚杰瑞与树洞空间产生联系的生理或心理机制，但最后也是不了了之。只知道小家的智商在同类之中是出类拔萃的，再加上远超同侪的运动能力，颇有些畸变的可能性。不过几个月下来，早证明它性子温和，且各种防疫针剂打了个遍，没有半点儿威胁性。
    麝鼠筑洞的习惯，有部分体现在杰瑞对树洞空间的打理上。一般来说麝鼠洞道会有两个出口，一个在水下，一个在岸边。杰瑞便在树洞最底层挖了一条通向沙洲下方湖水的出口， 即便在齿轮混得比较熟了，也不会走水下长廊那个人来人往的危险区域，而是从水道过来。
    长近十米的斜向洞道，即便是在丰水期，也有三分之一是在水平面以上。杰瑞从水中蹿进来，一路奔行一路甩，等进入到树洞之后，毛皮都差不多是半干状态。饶是这样，它仍然在树洞底层石阶上一阵狂抖，直到水珠抖落得差不多了，才沿着石阶爬上去。
    小家伙的感应挺敏锐的，在树洞一层的休憩室，便感觉有些不对，伏低身子往后缩，但很快就判断出熟悉的气息，又放松下来，晃着肥硕的身躯，噌噌噌直上树洞二层。
    如此偶遇，罗南也不在意，类似的碰头也不是一回两回了，倒是杰瑞看到罗南显得颇为兴奋，直接冲过头，撞到内侧的树壁才又折回来，也不管半湿半干的皮毛，狠蹭罗南的小腿。
    有个活泼的小东西在身边，比孤孤单单一个人发闷强多了。罗南勾勾嘴角，虽说仍然是被沉抑的情绪压着，趴在桌板上不愿起身，也垂下一只手，在小家伙身上划了两下。
    别的还好，半湿半干的皮毛，手感比不得平时干燥蓬松的时候。罗南见杰瑞还想往他身上蹭，指掌间便有一层蓝白电火闪烁，刺得小家伙一个激灵，长长的刺毛炸开。
    皮毛沾水肯定电阻大降，电流通过时的伤害也就更强。然而罗南控制得极为得力，以电磁向构形干涉，临时造出近乎绝缘的物理架构，强电流通过时，除了温度提升，再无其他影响。反倒是随着罗南掌指的拨弄，变成了阵阵暖风，如此梳理之下，杰瑞的毛皮很快变得蓬松干燥起来。
    如此手段，也证明罗南在阪城的几天特训，成效显著。
    杰瑞知道罗南不会伤到它，也就是在电流穿梭时，安静了几秒钟，待身上恢复干燥，便又哼哼唧唧地蹭裤腿求抱。
    在小家伙的生活圈里，第一敬畏和亲近的目标当然是瑞雯，或许是因为第一介绍人的缘故？其次，罗南和猫眼差不多，平时猫眼陪它玩的时间多一些，罗南则明显受到了瑞雯的辐射效应。至于小家伙的“亲爹”谢俊平，能排在第四位已经很不错了。
    不过眼下罗南实在不愿意动弹，只用指尖在小东西尖短的脑壳上有一下没一下地抚弄。
    片刻之后，杰瑞大概也搞明白了罗南的状态，便发挥主观能动性，抓着罗南裤褪稍一借力，又蹿上了矮凳、罗南的背脊，从其右肩跃下，正好落在罗南垂落右臂空出来的桌板空当处，展示出与肥硕身子乃至于大部分同类都颇不相称的敏捷。
    桌板才有多大？杰瑞体长二十多公分，又很是肥壮，就算尾巴甩在外面，身子还有蜷曲，也挤占了小半空间，长长的刺毛划过罗南的面颊甚至眼角，逼得他不得不往后挪，也就自然而然地破功，不可能再趴桌上挺尸。
    “啧，你这个……”
    罗南话说半截，还是没真的生气。如今他不能趴着，却也没什么力气，左肘仍在架在桌板上，撑住腮帮，垂下的右手提起来，在杰瑞脑袋重按了两记，指尖都能感觉到小家伙皮肉和颅骨的摩擦。
    杰瑞皮糙肉厚，一点儿都不在意，喉咙里甚至发出呼噜噜的声响，挺舒服的样子。
    有这么个憨萌货色，罗南心情又好转了些，手下柔和了许多。这时候小家伙倒是嫌不够刺激了，蜷曲的身子往来摆动，没个消停，等身长的尾巴也甩得噼啪作响。
    “乖，杰瑞。”罗南略加了把劲儿，把小家伙的脑袋按在桌面上，示意它老实点儿，“要懂礼貌！看，这可是在我妈妈眼前头，嗯，你该怎么称呼呢？”
    罗南分心琢磨称呼问题，杰瑞趁机发力挣托，眼珠转动几圈，好不容易看清了侧方的投影相片，喉咙便里发出“咕咕”低响，肥嘟嘟的身子人立起来，只用相对强健的后肢支撑，短短的前爪探出，似乎想去拨弄前方的光影区域。
    母亲的照片，那是绝对不能瞎碰的。罗南又按杰瑞的脑袋，小家伙肥硕的身躯险些保持不住平衡，左摇右晃，险些倒翻下桌。饶是如此，它前爪还是比啊划的，喉咙里“吱吱”、“咕咕”叫个没完。
    “听话，不然把你给丢出去！”
    罗南的语气略微严厉了些，杰瑞立刻消停下来， 乖乖站着，前爪的动作幅度也变小了。这样一来，罗南倒发现，杰瑞的动作姿势不像够照片，倒似是往大了比划，中间还指指点点、写写画画的，人性化十足。
    呃……这是在模仿我吧！
    罗南有点明白了，小家伙眼神儿不好，看到了电子相框的投影区，觉得太小，和平时罗南使用的虚拟工作区不一样，正指挥他放大呢。
    不过小家伙的记忆力是不是太好了些？没觉得给它展示过几回啊？
    算了，罗南就当哄孩子。桌上的电子相框比较老式，投影区放大是不可能的，罗南便应付差事，调动外接神经元，将自家的虚拟工作区打开。
    投影软件的自适应功能很给力，探测到后方区域呈圆弧形，便自动调整，很完美地嵌入了树壁凹陷的空间里，边界严丝合缝，丝毫没有受到特殊空间干扰，看上去颇为顺眼。
    “怎么样，舒服了？”
    罗南又挠杰瑞的后脑壳，长长刺毛之下，底毛倒是柔软温和，手感绝佳。后者也消停下来，乖乖地恢复到爬伏蜷曲的姿势，只把脑袋抬起，看着工作区的图像，一点一点的，十分惬意，也貌似很专注的样子。
    虚拟工作区里的图像，还是通灵图和构形设计图一上一下，都是复杂繁琐，天知道小家伙能看出什么来。
    罗南的手指便随着杰瑞的脑袋上上下下，偶尔还来回摆动，只觉得好笑：“瞧这模样，以后叫你鼠标算了！”
    杰瑞喉咙里发出“咕咕”的声响，脑袋仍然在上下左右摆动，罗南还想扳它两回，可掌指挨得久了，便觉得小家伙底毛下，肌体温度明显变化……
    发烧了？
