    “可是……”

    “嗯？”

    听到李世民制止，激动的几人也马上坐回了位置上。

    李世民这种做法，不是因为他不激动。

    而是这一日时光，他经历的太多。

    谁能想到昨日还纵马狂歌的他，先是被袭击晕厥，更因为表明了身份也没得到认可。

    本以为这次出行成为了他人生的一大转折。

    可这大起大落也太快了。

    神兵天降，三千人马抗击数万大敌。

    大唐危在旦夕的局势豁然开朗，而他也一直怀疑，他曾经因为年少无知遗失的长子，可能就此出现在他生命里。

    到了今天，则是喜不自胜了，医术超群的三千人，读书认字的治世臣功，再加上现在听到的能扭转他名声的宝物。

    李世民有理由相信，只要在这多停留些时日，必定会有更多的惊喜。

    “看，还是老李哥懂事。”

    李预至今不知道这敢冒充大唐皇帝的老哥叫什么，没准是跟李二同名，叫声老李错不了。

    “是，我们继续吃，吃好了再去也不急。”

    酒过三巡，程咬金已经扶着桌子，要不是等着去见见那亩产五千斤的宝物，他早已支撑不住。

    “胖爷，还剩两瓶呢，来来来，还想不想赢这赌约。”

    李预劝着酒，程咬金却摇着手，怎么说也不想喝了。

    想他堂堂瓦岗寨一号人物，大唐卢国公，没成想竟然还有不想喝的时候。

    尉迟敬德在一旁偷笑。

    自从昨日吃过亏后，劝酒一事，他就能躲则躲了。

    眼看吃的差不多了，桌子上的菜式早就被几人狼吞虎咽的吃了个干净。

    李预只好命人收拾，带着几人慢慢走出了屋子。

    此时的庄园内，无数人来回走动，各自都做着分内的事。

    李世民接过李预递过来的牙签，有样学样的剔着。

    看着人人都忙碌着自己的事，好一副生机勃勃的景象，身为帝王的他感慨颇多。

    如今的大唐百废待兴，这小子治理的条条有理，如今他的长子李承乾的确是温良恭谦，人又聪慧，深得太上皇与皇后的喜爱。

    可对于治国一事，尚缺火候。

    说直白点就是只会读死书。

    内心里和李预一做对比，自家的几个儿子真是一个比一个让人操心。

    看着李世民走神，李预揽在他肩头上，“我说老李哥，想什么呢，你们这几人里，我看你就是领头的，你跟我说，是不是打我土豆的主意？”

    李世民点点头，现在跟李预才相处了一天，若是这个时候说我是你爹，估计这小子要翻脸。

    不过土豆一事嘛，你小子说好的进献给我的，现在打什么马虎眼。

    李预微微一笑，“尉迟将军说了，你们几位是他至交好友，想必也是关系过硬，要不要我给你们指条明路，你们能顺着这土豆大发一笔。”

    长孙无忌插话道：“这可不妥，小李预，你这宝物是增给皇帝陛下的，这能让百姓吃饱饭，可是天大的功绩，我们要是插手，那定然会惹上事端。”

    李预摆手道：“你们呀，这东西耐储存，储存得当，半年都不会坏，我跟你们也算有缘，你且听着。”

    李预洋洋洒洒说了一段，几人先是迷茫，然后又豁然开朗。

    “哈哈哈，你小子真是个天才。”

    李世民内心也是一愣一愣的，没想到还有这种办法。

    “李预啊，你是说，你也注意到世家门阀对于大唐的危害了？”

    “不错，不然也不会跟你们几个商人说呀！”

    李预指的明路，其实很简单，让几人的商号呈现给皇帝。

    然后自己的商号就归于国有，届时联络各地的下级将土豆推广出去，来年收成的时候收取一定的利息。

    而利息需要与皇帝再分配，三人不仅得了要职，还能助力皇帝推行土豆种植，绕开了如今门阀掌控的市坊，那么国库就会有大笔的收益。

    李世民内心震动，如此快速的推进了他想要的土豆，又能为国库创造收益，的确是妙计。

    “李预，我看呐，你应该让尉迟去引见一下，让你进宫做个大官才是！”

    李预直摇头，做官有啥好的。

    李世民不明就里，几人穿过了一处回廊，走到了围墙之外。

    所视之处豁然开朗，葱葱郁郁的苗圃绿地映入了眼帘。

    不远处有不少士卒身穿插在阡陌纵横的田野间。

    “好一处世外桃源啊！”

    长孙无忌感慨一声，没想到这地处西北的长安城外，居然能营造出江南之地才有的田园风光。

    “校尉，尉迟将军，几位大人好！”

    田间的士卒纷纷打起了招呼。

    几人点头致意，随后就看到士卒们拿着皮管在给地里浇水。

    “你这给地里浇水，有点新奇啊！”

    “这个且慢再说，来，你们心心念念的土豆到了！”

    李预将几人带到一处地头，看着略微发黄的叶子，几人都目光露出疑惑。

    “那土豆，在哪呢？”

    李预淡淡一笑，“既然是土豆，自然是在土里！”

    说着李预往一颗土豆苗一扯，顿时土地裂开，一颗颗黄澄澄的土豆就出现在几人眼前。

    “这，这是？”

    长孙无忌和李世民一起凑上前，出来根上带着几颗拳头大的土豆，地里还有散落的，随便拿起一个便有小半斤的重量。

    泥土的芬芳中，沉甸甸的土豆散发着食物才有的清香。

    “看来成熟的差不多了！”

    李预感叹到，现在也差不多是收获的季节了，几人来了正好，多几个人帮忙收也是好事。

    “来人，开土收土豆了！”

    随着一声令下，田间的士卒有回去叫人的，也有搬着工具就赶了过来的。

    李预将一把锄头塞到李世民手里，“亩产有没有五千斤，你们可得自己查验啊！”

