    李政明脸色顿时更加黑了，好好一个合理正当的请求，却被人随便拿一些边角废料唬弄了事，这也能叫得着便宜偷着乐？换做是孟同，你丫倒是给我乐一个看看！

    　　

    　　    三份筑基丹材料，理论上倒确实足够炼制出三枚筑基丹，也确实足够他李政明冲击筑基境界了，但问题是，他身为区区一个青云阁新人，哪有这个财力去找炼丹师帮忙炼制啊？

    　　

    　　    丹堂那边，无论炼制什么丹药，除了需要自己提供材料之外，另外有一个最起码的基础条件就是要上缴两百灵玉，要知道这个条件连苦逼师兄这种有着多年积蓄的管事师兄都做不到，何况他李政明区区一个天阶大圆满新人？

    　　

    　　    丹药最大的价值不是在材料上面，而是在炼制的过程上面！别说三份材料了，就是五份八份，也没有炼丹师敢保证一定能够炼制出一枚筑基丹来！

    　　

    　　    而如果撇开丹堂不提，想要去坊市现买的话，一枚筑基丹至少也要两百五十灵玉的价格，他李政明根本不可能有这个购买力！

    　　

    　　    也就是说，孟觉光给他的这三份筑基丹材料，根本连个屁用都没有，这个结果想必孟觉光自己也完全能够预料到，却还要在这里假惺惺地装好人！

    　　

    　　    看着孟觉光和孟同这两副嘴脸，想想自己当初竟然眼瞎到去替这样的人卖命，李政明简直从心底觉得恶心！

    　　

    　　    “那就多谢孟师兄关怀了。”李政明只能强忍着憋屈郁闷，同对方虚与委蛇道。

    　　

    　　    孟觉光呵呵一笑：“政明你能理解我的一番苦心就好，师兄我很欣慰啊，日后好好做事，师兄我肯定不会亏待你的。”

    　　

    　　    “一定，一定不辜负孟师兄的厚望。”李政明嘴角不自觉地抽了抽，我特么得是多么缺心眼，才会相信孟觉光这种不会亏待自己的鬼话啊！

    　　

    　　    事已至此，他对于孟觉光已经彻底不抱希望，如果不是为了继续给林逸当内应，他甚至都有心当众跟对方翻脸了，不过好在他的隐忍功夫远在常人之上，就算心底再怎么觉得恶心，也能够继续隐忍下来。

    　　

    　　    而除了继续替林逸当内应这个考虑之外，刚才孟同说的一句话，也是让他非常在意，孟同竟然说他马上就要更进一步！

    　　

    　　    刚才徐灵冲和孟觉光说话的时候，特意找了一个偏僻角落，就算李政明都不好太过靠近，所以他并不知道这几个人具体谋划了一些什么事情，但是他现在已经可以肯定，这几人说的事情，肯定和孟同刚才脱口而出的这句话有关！

    　　

    　　    而孟同这漫不经心的一句话，如果仔细揣摩，这里面透出的玄机可大了去了！

    　　

    　　    孟同才刚筑基不久，而且是靠着筑基丹配合筑基液才勉强筑基成功，照理来说以他这样的基础，几年之内根本别想再更进一步，结果这家伙竟然现在就喊出了这种话！

    　　

    　　    而且从这口气上来判断，这话应该不是孟同自己白日做梦，而是有着实实在在可操作性的，那么最大的可能，就是徐灵冲和孟觉光私底下又达成了什么协议，而能够让孟同短期之内更进一步，可见徐大少应该又准备下一次血本了！

    　　

    　　    虽然以李政明的眼界，很难想象有什么东西，能够让孟同这种根基羸弱的货色短期之内更进一步，但这个情报却已经毋庸置疑，必须尽快透露给林逸老大，让他们早做准备才行。

    　　

    　　    李政明深知以林逸隐藏筑基初期巅峰的实力，就算孟同能够更进一步，也不可能对他造成什么实质性的威胁。

    　　

    　　    但是萧然和乔宏才两人却不一样，他二人虽然已经是筑基初期高手，但如果让他们在毫无准备的情况下对上一个筑基初期巅峰的孟同，那可就大大不妙了。

    　　

    　　    从孟觉光这里领了三份筑基丹材料之后，当天深夜，李政明便趁着四下无人，来到林逸的山下一号洞府。

    　　

    　　    “政明你怎么亲自过来了？”看着李政明出现在自己洞府门口，林逸不由一阵诧异，随即连忙将他领进洞府。

    　　

    　　    作为林逸的内应，为了保证隐蔽性和安全性，李政明正常情况下是要杜绝跟林逸发生任何接触的，就算是传递情报，那也是通过暗号和纸条的方式，而绝对不会面对面交流。

    　　

    　　    毕竟再怎么说，孟觉光也算得上是一头老奸巨猾的老狐狸，而且这么多青云阁新人都已经投靠到他麾下，耳目众多，李政明就算再怎么小心谨慎，一旦跟林逸接触多了还是很容易露出马脚，那下场可就很难说了。

    　　

    　　    自古以来，叛徒永远比敌人更加可恶，孟觉光也许不会对萧然、乔宏才这种林逸手下小弟怎么样，但如果让他发现李政明叛变成了林逸的内应，那搞不好是真会铤而走险动杀机的。

    　　

    　　    不过，李政明这一次之所以冒险亲自出现在林逸洞府，却是有着另外的目的。

    　　

    　　    “林逸老大，我今天从孟同不经意的口风之中，探出了一点情报，我觉得有必要跟你汇报一下。”李政明一脸正色，随即便将孟同之前说的话，和他自己对此的分析猜测，全部跟林逸说了一遍。

    　　

    　　    “竟然还有这事，敢情这位徐大少还真肯在孟同身上下这种血本啊，真够看得起我的！”林逸听完之后，不由一阵怔神无语。

    　　

    　　    他的分析跟李政明如出一辙，虽然不知道徐灵冲和孟觉光到底准备下什么样的血本，但有一点却是可以肯定的，那就是跟林逸之前猜测的那样，对方已经按捺不住要动真格了。

    　　

    　　    从孟同这句话，就已经可以排除之前苦逼师兄推测的那种可能性，他这意思肯定不是利用极限金丹暂时提升实力这么简单，而是实实在在的提升实力，从筑基初期一跃成为筑基初期巅峰！

    　　

    　　    “果然，这才是徐灵冲这种大少会有的手笔！还好得亏有政明你提前给我这个情报，否则的话，到时候被打个措手不及，那可是会出大事的！”林逸由衷感叹了一句，随即对着李政明正色道：“虽然不能让你身份曝光，但是，我暂且替萧然和乔宏才谢谢你了。”（四更！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

