
    叶秋一笑，劝说道：“老孔，现在你们虽然接着我们餐饮公司的活，而且收入方面也很稳定，但是你想过没有，你的人现在这样子收入是不错，可是当他们年纪大了呢？开不了车了怎么办？”

    老孔一怔，然后苦笑道：“这个我没想过那么远的事情。”叶秋笑道：“你既然之前想到开个公司照顾下朋友，那么现在这个公司的价值就体现出来了，我们可以让司机们都在这个公司入职，而且可以像是其他单位一样，把五险一金都帮他们交上，这样子的话不仅

    开车出事有保障，以后退休的生活，甚至买房都能够一点保障。”

    这一点说到老孔心坎里面去了，他是想要帮那些弟兄交五险一金，可是自己就是个大老粗，根本什么都不懂，当初办公司都是花了点钱叫人帮忙办的。

    老孔直接一点头，感激道：“那叶村长，这事情就交给你了。”

    叶秋笑道：“放心，不会坑你的。”

    老孔苦笑：“叶村长，你就算想坑我也没有钱啊。”

    叶秋打电话给张晴晴，由渔山餐饮出面投资买卖提货运公司50万，以现在渔山餐饮的能量，加上张晴晴的能力，这事情倒是办的很快。

    不过在股份的分配上，老孔起了分歧。

    让叶秋哭笑不得是，老孔居然一点股份都不要了，还说自己那点钱早就花掉了，这50万投进来自己还要拿股份，太说不过去了。

    这也是老孔对叶秋感激，如果叶秋真的能够帮他的兄弟们弄好保险这些保障的话，把公司给叶秋都行。

    叶秋想了想，说道：“那这样子吧，渔山餐饮占八成股份，你占一成，剩下的一成留着可以看着办，比如奖励员工之类的。你呢，还是当公司的总经理。”

    老孔乐呵呵道：“这我不懂，叶村长随便你弄吧。”

    叶秋无语：“老孔，就算是公司运营不用管，但是要是公司真的发展起来了，你肯定还要多学点东西的。”

    老孔挠了挠头：“我这把年纪学不会了。”

    叶秋无奈，只好先把这事情放在一边，然后说道：“老孔，这事情说了，那么我再跟你说一下快递的事情。现在既然他们不送我们渔山村的快递了，那么我这边肯定会继续投诉的。”

    老孔挠了挠头，想说这根本没用，不过碍于叶秋的面子也没有说出来。叶秋当然看得出老孔的想法，也没在意，继续说道：“这种方法要是换成一般的人，肯定没有办法解决，毕竟一般人就算是三天两头买东西，一个月能够有多少的快递？可是我们村子现在每天的快递少的就

    有十几个，多的几十个，要是我们村委宣传一下，一天几百个也说不定。所以每个我们都投诉的话，他们肯定是撑不了多久的。”

    老孔刚才是没想到，这么经过叶秋一提醒就愣住了，是啊，这方法对付一个人还行，可是一个村子那么多的快递，就算是每个快递罚100，这一天都要多少钱了？

    那肯定上千了，多的甚至好几千了。

    其实也就是渔山村有这个能力，其他山村一个月能够有几个快递的？叶秋继续说道：“不说这，既然他们不送了，可是快递点不送行吗？不可能的事情，快递公司里面也有自己的制度，快递点不送是要扣钱的。所以这方面我们公司就有机会了，等过几天，你帮我去接触一下

    那些快递点，说是可以帮忙送，价钱要的要不要太高。”

    老孔眼前一亮，也不得不佩服叶秋的思维，要是换成自己肯定就是想办法跟快递员调解了，于是点点头：“行，我知道了。”

    ……

    天广市运通快递点，老板办公室。

    刘成看着电脑总公司发过来的信息，脸色渐渐变得铁青起来。

    这两天从总公司那边发过来的投诉都有几十条了！

    上面有投诉，他可以罚快递员的钱，可是总公司那边也会罚他的钱。

    他罚快递员只是100，可是总公司那边罚他钱就是一次一千了！

    刘成是个人承包这个快递点的，钱是要从总公司那边拿过来的，所以总公司那边巴不得罚钱呢，这样子罚下来的那些钱就全都归公司那边了，他想要讲情面都没办法。

    所以现在有些快递点就开不下去了，就是因为一些私人承包的快递点，一个投诉就能够罚掉几百上千的，一个月来个二三十个投诉，这个月说不定就白干了。

    对于那几十条投诉的起因。

    刘成当然也清楚，是快递员跟客户之间闹了矛盾，可是他都已经把那两个快递员开除了，可是没想到手底下的那些快递员居然沆瀣一气，都不想送这个村子的快递，而且还是一副要罚钱随便的态度。

    他只能够继续罚钱，可是快递员就是不送。

    刘成也没办法了，要是不解决这个问题，他这个快递点别想开下去了，而且他本来联系了其他快递点，看看能不能帮忙送的，没想到那些快递员一听到这个村子，居然也不想送。

    “靠，这都什么事情啊？”

    刘成狠狠拍了一下桌子。

    就在这个时候，办公桌上的电话响了起来，刘成皱了皱眉，接了电话沉声道：“我是天广市运通快点的，什么事情？”

    “刘老板是吧？有事情要谈。”

    刘成一怔：“什么事情？”

    对面打电话的就是老孔：“我听说你们那边的快递员最近都不送一个村子的快递了？”

    刘成精神一振，说道：“没错，你想要干什么？”

    “是这样子的，鄙人开了一家货运公司，最近正好在青山乡那边接活，听到这事情我问问看你能不能把这个活给我，想赚点外快。”

    刘成心里面一喜，不过语气为难道：“这事情吧……”

    老孔直接说道：“价钱好说，一个快递派件1.5元怎么样？”

    刘成顿时就愣住了，自己这边派件的话，城里面一个派件2块钱，乡下的就贵上很多了，一个派件就要3块钱。

    现在对方给出来的价格居然只有1.5元，都少了一半了，自己居然还能赚得更多！

    刘成哪里还不答应的，而且这事情相当要紧，要是继续让人投诉下去的话，那自己这个快递点还开不开了，急忙说道：“行，能今天就送吗？”

    老孔语气有点为难：“那好吧，我先找人过来。”

    “行。”

    刘成一喜，不疑有他。就这样子，老孔又联系了其他几个快递点的老板，结果都谈成了，由老孔这边直接给他们派件。
