    孩子们吃饭快，赵雷鸣和霍霆江送孩子们上三楼影音室看电视，明天是元旦，今天也有电视节目，动画片，综艺节目，都有。

    担心孩子们出去露台掉下去，赵雷鸣直接锁了露台的门。

    不过，最大的，是雷宁的女儿，已经十一岁了，能看的住这群小的，最小的也有五六岁了，而且，有动画片看，孩子们很开心，一个挨着一个坐在沙发上，龙龙倒是像个小大人似的，很懂事，拿出自己的最爱娃哈哈来招待这些小朋友们。

    看到儿子如此会招待客人，赵雷鸣放心的下去喝酒去了。

    李洋她们吃完，男人们还在边喝边聊着，她们也干脆在李洋的带领下，参观起了李洋他们的新家来。

    最后，她们去的是三楼，看孩子们看动画片，她们去外面的露台上吹风晒太阳聊天去了。

    能在九十年代住上别墅的人家很少，整个小区内，一共才三十处小院子，如今小区内虽然装饰的美轮美奂，但是截止目前，可能住进来的也就是一半多一些。

    那另外一些没搬的，很有可能就是那些当官的，买下是准备给儿子将来娶媳妇用，而且，如今他们在职，也不敢明目张胆的搬进来，让别人有借口来找他们的错处。

    “对了，洋洋，怎么不见你的那个朋友锦鲤了，你搬家，没喊她来吗？”姚敏突然问李洋。

    李洋笑了一下，“她和她丈夫出门了，不在。”

    实则呢，锦鲤确实是走了，回来帮她解决了事情，就又带着夜寕消失了。

    走时，只给她留下一张纸，上面写着‘去玩了’三个大字。

    “啊，她都结婚了？看着好像岁数并不大。”姚敏诧异。

    韩小梅也十分的诧异她的岁数，原本以为对方十七八岁。

    李洋呵呵一笑，“我们俩差不多吧！”

    “啊？”这回连方玉兰也诧异，随即呵呵一笑，“我也看走眼了。”

    下午，众人又去霍霆江家串了个门子，认了一下家门，才各自告辞离开。

    赵雷鸣有点喝高了，被贺强和霍霆江扶着回屋睡觉去了。

    贺强也回了他们的房间休息去了。

    今年的元旦是三天假，三十号，三十一号和一号三天。

    众人都离去后，燕子和马建云并没有走，跟李洋坐在二楼的小厅里轻声聊天。马建云是法医，从来不喝酒，因为他也不需要去睡觉，只静静的坐在燕子身边，轻轻的喝着茶，听着他们的聊天。

    “表姐，建华哥和林巧嫂子又复婚了。”燕子叹息了一声，说道。

    “啊？什么时候？”李洋诧异，这两个人，还真的是都能不嫌弃对方的背叛和不忠？

    “十天前，二十号那天去领的证，说是也不办了，就请我们家和三叔家一起吃了一顿饭说了一下这事，他们说，是因为厂子里忙，说今年他们的业务很好，招揽了好几个批发商的大单子，一直在赶活。”燕子说道。

    “那看来，他们的生意还是很不错的。”李洋淡淡点头。

    “应该是吧，我们也没去看过，建华哥是这么说的，林巧嫂子倒是一直话不多，她爸妈倒是和我大伯的关系处的挺好，三个人坐在一起有说有笑的，听说建华哥自己又买楼房了，他们也是打算元旦放假搬家，把原来嫂子买那一套房留给林家二老住了。”

    “哦，这样啊，那也挺好，起码，这回，两个人应该是懂得怎么去好好的在意这个家了吧，以前的他们要是懂得惜福的话，也不至于能过成这个样子。”

    “谁知道呢，建华哥还打听我哥在京都的近况，说是不是还跟着顾大哥，我说人家都当大佬了，我哥怎么可能还跟人家来往的了，他才不作声了。”燕子叹息了一声。

    “不用在意他的话，你们反正也不是每天要跟他们往来的人，喜欢就多来往，不喜欢，就少往来，好在你们都是有家的人了。他如果跟你借钱，你要让他给你打借条，要不然，就说没钱。”李艳祝福她，燕子这丫头心善，她就怕孙建华再对姑姑家操鬼心。

    “对了，你大伯再找老伴没？”李洋问道。

    “没有啊，他好像还忘不了大伯母，有时候会念叨几句，说要是他不骂她的话，她就不会跑回娘家受气了，”燕子叹息。

    “他还自责？孙建华呢？对他妈的去世念叨吗？不说自己有罪的话？”李洋失笑的问道。

    “不说，但是我听乐乐说，他爸带着他们去过他奶奶的墓堆前磕过头，他爸还哭了，但是什么话都不说。”燕子摇头。

    “呵呵！”李洋微微一小，没再说什么。

    “表姐，万一你们两家突然有一天争一单生意的话，你会让着他们吗？”燕子好奇的问道。

    “不吧，我为啥让着他们？在林巧想置我于死地时，就应该想过，我万一死不了，她的下场会是什么。看在你们家人的份上，他们俩合作开厂子，我虽然的知道消息，也没给他们下绊脚石，那是我大度，他们难道还想着我帮他们？”李洋这话，冷淡了很多。

    听到燕子今天的一席话，李洋心里大概已经猜到了，燕子最后这个问题，才是今日聊天的关键，是林巧和孙建华在燕子面前说起这个问题也好，或是燕子担心自己对孙建华他们的厂子下手也好，最终的结果就是，燕子在担心孙建华他们那边，怕自己去下手。

    李洋心里叹息了一声，这丫头，心善不说，操的心还不少，她还是这样容易同情弱者。

    “燕子，有时候，你要记得，不是我想怎么样他们，是他们想要先对付我。据我所知，我用的配料厂家，如今是我厂子上什么，后脚他们的厂子里就上什么。我卖什么款式的衣服，紧跟着，他们厂子里就开始生辰什么衣服。看他们的速度，就是看我店里上了后，他们立刻开始生产的。这样长久下去，会出事的不是我们厂，而是他们，也不知道他们是怎么想的。”

    说完，李洋无奈的摇了摇头。

