    “七哥……”我抱着纸人，看向冯七。

    此刻冯七已经跟着罗四爷跑了出去：“去看看！”

    我点了点头，跟了上去，身后吴三省叫了一声，也咬着牙跟了上来。

    好在中年男子的家距离这里不远，我们几个人跟着罗四爷一路小跑，十来分钟后就来到了一个院子外面。

    一进院子就看到几个人正在准备孝布，几个妇人站在角落里哭哭啼啼的。

    正冲门的堂屋里摆放着一张木床，床上躺着一个老者。

    “哭什么哭，老爷子还没死呢！”中年男子冲着她们吼了一声，然后转身看着罗四爷：“四爷……”

    “先看看人！”罗四爷抬手阻止他继续说下去，然后看向我道：“小子，你跟我来！”

    我没有说话，而是抱着纸人跟了上去。

    刚进堂屋，我就闻到了一股难闻的味道。

    而且床上的这个人早就换上了寿衣，寿鞋，很明显，家里人都已经做好了送殡的准备了。

    “死气……”我看向罗四爷：“这人救不回来了吧！”

    我之所以说人救不回来了，是因为这种味道，我只有在死人身上闻到过。

    一个人快要死的时候，身上会出现一种独特的味道，这种味道就叫做死气。

    “试试看吧！”罗四爷皱眉，然后从我的手里把纸人接了过去。

    “我们扎纸匠有一个规矩，那就是不能给纸人点眼，点眼就意味着开灵。

    纸人开灵，必然会招惹邪祟。

    你这个纸人不仅点了眼，还进行了血祭，如果我没猜错的话，这血也是横死之人的血吧！”

    罗四爷一边说，一边咬破手指，对着纸人念念有词的说着什么，最后将指尖的血，点在纸人的额头上。

    就在这一瞬间，我感觉到纸人身上的灵智消失了。

    “小子，感觉很灵敏啊！你应该天生阴命吧，用你的阴灵眼看着！”罗四爷欣赏的看了我一眼，同时将纸人立在了木床前面。

    他对着中年男子招了招手，中年男子立刻跑了过来。

    “老爷子的生辰八字告诉我一下！”

    中年男子赶紧把一张红纸双手交到了罗四爷的手里。

    做完这一切之后，他又恭敬地离开了。

    罗四爷打开红纸看了一眼：“还有得救，前提是熬过接下来的这一劫！”

    “你会算命？”我愣了一下，有些惊讶的看着罗四爷。

    “略懂。”罗四爷随口说了一句，然后从身上掏出一个小木盒，打开之后，里面是一些白色的粉末。

    他把白色的粉末沿着床撒了三圈，最后一直延伸到了堂屋的门口。

    我有些好奇的看着那些白色的粉末，阴灵眼下，那些粉末的阴气很重。

    “这个是……”我指着白色的粉末，好奇的开口。

    “骨灰。”罗四爷淡淡地说道，见到我脸色诧异，他又补充了一句：“黑猫的骨灰。”

    我点了点头，黑猫本来就是灵异的动物，能通灵、见鬼，它们的骨灰当然有一些特殊的作用。

    罗四爷从旁边拉过一条长凳子，横在骨灰粉末的尽头，然后从身上摸索了一会，掏出一张红绿交替的纸，盖在了长凳上面。

    又从口袋里掏出一支毛笔，一瓶墨水，在墨水里撒了些骨灰粉后，便蘸着墨水在那张纸上画了起来。

    罗四爷的动作很快，那支笔在他的手里像是有灵性一样，纸上很快出现了桥墩，桥孔。

    几分钟后，一座灰色的拱桥出现在我眼前，红绿色背景的衬托下，整座桥显得阴气森森的。

    罗四爷深深地吸了一口气，提笔在桥墩上写了三个大字——奈何桥！

    呼……

    一阵阴风吹来，整个屋子的温度似乎都降低了很多。

    “开始了……”

    罗四爷眯着眼，看了一眼门外，沉声说道。

    我也一下子紧张了起来，凝神看着他。

    罗四爷抬手在床上的那个老者脑门上拍了一下，然后又拍了一下纸人的脑袋。

    然后我就看到骨灰粉末上面出现了一个脚印……

    阴灵眼下，一个老者的魂魄慢慢地附身在了纸人身上。

    那纸人竟像是活过来了一样，沿着骨灰粉末铺成的路开始走了起来！

    当我的目光落在纸人的肩膀上的时候，直接瞪大了眼睛。

    纸人的头顶上竟然有一盏灯亮了起来，和那天在酒店里看到的林诺一模一样！

    我心底发冷，脑海里冒出了一个荒谬至极的想法——那天我在酒店里看到的根本就不知道林诺，而是一个纸人！

    我张了张嘴，想要找罗四爷问个清楚，他却冷冷的瞪了我一眼，手指隐晦的指了指门外。

    我朝那里看了一眼，冷汗顿时就下来了。

    门外一片阴气中，两道模糊的身影正慢慢走过来。

    它们一个身穿白衣，一个满身黑衣，手持哭丧棒、招魂幡，面无表情的走了过来。

    每走一步，他们身上缠着的铁链就会发出一阵金属交击的响声……

    黑白……黑白无常！

    我心底发颤，上一次我见到的不过是他们的影子，现在出现在我眼前的，却是真正的黑白无常！

    一般人死了，都是阴差拘魂，怎么今天来的竟然是黑白无常的真身？

    我紧张的看了一眼罗四爷，只见他脸上的表情没有丝毫的变化，心底顿时放心了许多。

    我想他神色轻松，想必是早就料到了现在的情况，应该也有应对的办法。

    就这么一会的功夫，纸人竟然已经站在了纸桥的一边，开始登桥。

    它步伐生硬，一步一颤，涂抹了红水彩的脸上还带着阴阴的冷笑……

    我盯着它一步步的登上了桥，慢慢地走了过去。

    而这个时候，黑白无常也刚好走到了桥边。

    哗啦啦……

    粗大的铁链子直接往纸人的脖子上一套，就给它锁上了。

    我长长的出了一口气，只要黑白无常带走纸人，这件事差不多就算是过去了。

    果然，黑白无常套上纸人后，便转身离开。

    就在他们踏出门槛的时候，那穿着白衣的谢必安忽然回头看了我一眼。

    这一眼直接把我吓得半死，心脏都差点骤停了。

    “怎么又是你小子？！”

    它没有说话，但是我耳边却分明响起了这道声音。

    不等我回应，黑白无常便带着纸人出了屋子……

    “我的妈呀，见鬼了！”

    “纸人活了……”

    就在这个时候，院子里传来几个妇女的尖叫声。

    我知道刚刚黑白无常离开的一幕被他们看到了。

    “咳咳……”

    就在这个时候，躺在床上的老者咳嗽了两声，直接从床上坐了起来。

    “我滴娘嘞，差点没把我吓死，我怎么看到黑白无常要把我带走呢！”老头子拍着胸口，一脸惶恐的说道。

    “爸！”

    “老头子！”

    听到屋里的动静，门外的人一股脑的涌了进来，见到活生生的人坐在那里，都激动地喊了出来。

    我跟着罗四爷默默离开了这里，带上冯七和吴三省又回到了扎纸铺子。

    “罗四爷，您可真厉害！”进屋之后，我由衷的对着罗四爷竖起了大拇指。

    罗四爷抬头看了我一眼，然后一屁股坐在了凳子上，像是被抽干了所有力气一样。

    “卧槽，差点没把老子吓死，怎么还把黑白无常给招来了……”罗四爷惨叫了一声。

    我和冯七他们一脸懵逼的看着对方，合着刚刚在屋里罗四爷之所以脸色不变，完全是因为被吓蒙了！

    足足半个小时后，罗四爷才擦了一把额头上的冷汗，眯着眼看向我道：“小子，你现在心里还有疑问吗？”

    “差不多都弄明白了。”我点了点头，道：“我想知道，遇到这种情况，怎么才能破局。”

