    一夜无话

    袁大宝他们这边已经休息完毕，按照日常的安排生火做饭，而后进行训练。

    虽然他们现在身处陌生之地，但是却清楚接下来的事情可不是躲猫猫过家家，而是实打实的战斗，所以训练是绝对不能落下的，俗话说得好，临阵磨枪，不快也光。

    这边有条不紊的进行着一切事件，而再把目光锁定在李氏家族这边李天启已经跟随父亲李霸天返回了李氏家族的临时驻扎地，不过当他们回来以后却发现，里边只剩下几名守卫在了李氏家族，近千名子弟全部离开了这里。

    到底去了什么地方？李老爷子也并非是傻子，很快便猜测了出来。

    “可恶…”李老爷子满脸愤怒的说道。

    站在旁边的李天启有些瑟瑟发抖，但是也没有任何办法，只能够装模作样的轻声开口询问道：“父亲，二弟，三弟他们去了哪里？”

    “还还能去他妈哪里，铁定是急功近利去找天翼派的麻烦了，该怎么能够是他们这两个酒囊饭袋所能够对付得了的呢？太把自己当回事儿了，我李霸天怎么可能会有这两个傻儿子。”李霸天钻井双旋咬牙切齿的说道。

    当然了，说这样的一番话语也只是让他心里一点点的愤怒爆发了出来，如果要不是儿子在场，那估计他当场就会抱走，剩下的这些理事家族的成员也必然会受到牵连，李霸天平生就是活的一个狠字。

    毕竟也是入魔一样修炼者残杀亲人，乃至于儿子那都太轻车熟路了，李霸天为什么，生这么多的儿子，大开杀戒，把儿子都杀光了，越有一个宝。

    估计会有很多人觉得这个人是心理扭曲，别人生儿子是为了继承自己的遗愿，为了让本家族的香火蔓延，可他生儿子就是为了杀的，说起来也真是让人愤怒的捶胸顿足。

    李老爷子一边在前方行走，一边满脸愤怒的看着四周，而周围的那些李氏家族成员自然不敢看，老祖宗的双眼都低着头，老二和老三已经出去，一天一夜的时间了，至今未归只有一个结果，那就是中了天翼派的埋伏，现在也许还在记账，亦或者已经全军覆没了。

    有人会觉得非常奇怪，李老爷子怎么说也是来自地球的人类难道就没带过来手机这样的稀罕物件吗？

    能够交给守在老家的儿子，保持随时随地的联络，李老爷子也想有手机这样的东西，但是非常遗憾，他在穿越到天球的时候，还没有手机这样的产物呢，所以他也只能够看着袁大宝，用那小黑匣子进行联络了。

    “有没有活着的过来给我汇报一下情况。”李老爷子满脸愤怒的说道。

    一位四五十岁的李家人慢慢的凑了过去，而后轻声的开口说道：“老祖宗请勿着急，我知道两位少爷和其他的公子小姐在哪里，他们是去偷袭天翼派了，不过这么长时间都没有回来，应该战斗非常激烈，星雪用不了多长时间，二少爷他们就自己回来了，老祖宗千万不要担忧啊。”

    “放tnd屁，规模有那么宏大吗？他们两个一定昨天下午就与敌人交上手了，至今未归只有一个原因，他们的实力没有人家厉害，所以被人家给全军覆没了，可恶，这该死的李老二，不知道自己几斤几两沉，就去偷袭人家，他带了多少人去？”

    “另外的人员去了哪里？”老爷子满脸愤怒地说道，那边的中年人也是低三下四的回答着。

    一共带了一千人，而另外的一千人原本是驻守在这里的，可是不干别人抢夺功劳的，四女儿带着另外一千人已经前往南方城周围了，说是去勘察地形。

    其实就是过去叫嚣，他们的父亲答应了三天之内不会攻击南方城，但是他们这些儿子女儿可没有答应他们，都在想着如果自己把这些事情给做好了，那一定会得到父亲的认可和表扬。

    日后的地位提升将会起到非常大的作用，李老爷子听到了这些话语以后，拳头握的死死的牙根儿恨得直痒痒，上辈子到底做了什么孽，才能够遇到这么多的奇葩指示呢。

    早知道会是这样的情况，那他当初真的不会组建什么家族势力组建一个门派他不香吗？

    “我知道了，你直接去执法堂，领三尺白绫过多的话语我不想说。”李老爷子轻轻的点了点头，漫不经心的说道，中年男子听到这话后，被吓得深情颤抖，大声的开口询问道：“老祖宗老祖宗手下留情啊，手下留情啊，我真的不知道到底错在哪里，他们出去惹祸我没有参加，而且我还劝说他们了，可是少爷小姐根本就不听我的身份，卑微的老奴仆啊，祖宗，你说我有什么办法？”

    “刷！”中年男子这话还没说完呢，李老爷子便已经失去了耐心，伸手一道惊虹剑气快速穿过了，中年男子的胸口要害不必多说，已经驾鹤西去了李老爷子杀人根本就不需要理由。

    而且这一次在他看来，中年男子确实做错了事情，身为一名奴仆，怎么能够不劝说主子，别去做那些危险的事情呢，如果连屁都不放，那还浪费粮食跟空气吗？

    李霸天突然之间报喜，斩杀一人，而且之前大家没有感觉出来任何的苗头，这下子包括李天启在内的所有人员都害怕了，你是家族昨天还信心十足，有望能够在三天之后直接将袁大宝给消灭掉。

    而后李老爷子得到想要得到的东西，并且在整个中州大地一战成名，成为所有人都畏惧的存在，但是这一天之后还不是因为外部对手的原因。

    是因为自家人实在耐不住寂寞，想要做些功高盖主的事情，而铸成了弥天大祸，不过对于李天启来说他害怕是害怕。毕竟自己的父亲是个神经刀。

    说不定什么时候就会出手将他给杀了，可他还有一根救命稻草，那就是袁大宝袁大宝交给他的任务，他已经完成了一小般，之前不是他随着李老爷子离开这里的，而是他带着李老爷子离开的目的。

    自然是要套出老爷子之前到底有什么难以忘怀的事情，这些事情对于袁大宝来说非常重要，对于他李天启来说。

    自然也是如此弄明白了就拥有在袁大宝面前保命的手段，弄不明白，那不管是李氏家族还是袁大宝，都不会放过他的现在李天启真的属于最危险的时刻。

