    “凉洺姐你来得正好，我还在想怎么样才能联系到你呢。”宁玉一边注意空中的情况，一边和凉洺搭话，“洺姐是想成为女帝？我可以帮你的，能不能不要再打仗了？”

    凉洺眼神动容，原来他真的对一切都毫不知情，不然不会说出这样单纯的话，说是傻话都合适。

    “小玉要是能帮我，我自然高兴，不过能先告诉我这百年你去了哪里吗？”

    “你也不知道吗？”宁玉眼神诧异，他是觉得凉夜会将自己的消息告诉一些人的，不告知父母还可以说她是为了自己家人考虑，但为什么瞒着所有人？她应该知道自己和凉洺的关系才对。

    “凉姨没说过关于我的任何事情吗？”他问。

    凉洺眼皮跳了跳，自觉不妙：“你去见过母皇？”

    “是啊，然后就莫名其妙有了个拯救世界的任务。”他指了指高悬天际的“眼睛”，“她也没骗我，毕竟那玩意儿真的很恐怖。”

    凉洺敛眉，说道：“母皇从未透露过关于你的任何消息，唯一的一次是从皇姐那边传来的，还发生了许多不美好的事情。”

    犹疑了一下，她还是问道：“小玉就一点儿不好奇如仪的情况吗？”

    “如仪？”宁玉笑着摆摆手：“她的情况我知道啊，不久前才刚刚分开，虽说奇幻了点儿，但她万里寻夫的举动我还是很感动的。”

    凉洺眼神复杂，她都不知道怎么开口了。

    “嗯？怎么了？”

    “如仪……百年时间，一直都在母星，从未离开过……”

    “哈？怎么可能？洺姐你可别逗我，我应该不会认错人的，哈哈哈，这个玩笑可……”看着凉洺的表情，宁玉嘴角的笑容缓缓僵住。

    他认错人了？怎么可能？灵依又怎么解释？芈煦的存在是有些反科学啦，但高维碎片在哪儿，应该不会有错才对。

    “系统，出来解释解释。”

    系统沉默片刻才说道：“主人，我真的解释不了，您放过我。”

    “……”

    所以我给如仪戴绿帽了？完了，芈煦那边怎么办？

    他现在很慌，得知自己变成真渣男的那种慌。

    艰涩的吞了吞口水，宁玉小心翼翼观察凉洺的表情，“如仪真没离开过？那她怎么不来找我？”

    “她来不了了。”

    “哦，我懂了，所以争皇位的不是两个人，是你们仨一起？她这么忙吗？”

    凉洺止住宁玉的话头，开口道：“小玉，现在已经不是以前了，我是雲王，她是冰王，我们是敌对的，百年时间，对于她我是真不了解了，若想知道，你得去问白芷。

    我今天过来是为了接你去见她最后一面，之后你们便再没有关系。”

    宁玉还在为出轨的事情纠结，听到百年的字样又微微恍惚，好像很多人都喜欢提这个字眼，而凉洺说的话也让他听不太懂。

    “洺姐，你到底想说什么？”

    凉洺深呼吸一下，咬牙，“她马上就会消失，以后你便是我的男人，我会代她照顾你。”

    宁玉表情僵住，“什么？什么消失？”

    “死亡！”

    “……”

    他觉得自己愣住了，又觉得是在做梦，最近总是做各种奇怪的梦，凉洺的声音好像也离得很远。

    “不可能的，明明她还在楚国等我回去，怎么可能会死？”宁玉喃喃自语“你说……如仪她快死了？”

    “是，已经醒不过来的那种。”

    宁玉脸色陡然变得苍白，“你知道自己在说些什么吗？”

    “我只是在陈述事实，其实对于满手献血的她来说，这个结果算是善终。”

    身形晃了晃，他睁眼道，“你走，我不想再看到你。”

    “……”

    沉默片刻，凉洺道：“…对不起，我会在外面等你……”

    说完她便缓缓走开。

    念玉面露担忧，望了望天空，说道：“她们撤退了。”

    宁玉木然举目四顾，他现在很混乱，无数嘈杂的片断直往脑海里钻，吵得他头疼。

    凉夜说过的话，和芈煦的点点滴滴，再到两个基因引擎，越想越乱，最终定格在刚才的对话，凉洺说了如仪这个人马上就会从这个世上消失，她就要死了。

    让他依旧有种不真实感，如仪那种霸道总裁型的女人怎么可能会死？谁能杀得了她？

    “小玉……”

    桑罄缓步走到他身边，但急促的喘息和凌乱的头发还是说明着她赶来的急切，看到小玉的样子，她就知道自己已经来晚了。

    宁玉抬头看她，问道：“你是不是早就知道了？”

    “我，我是怕你伤心，我……对不起，我没想到会这样的。”桑罄从未像此时这般慌乱过，她是有私心，但更怕宁玉露出现在这种表情，像是没有灵魂的傀儡，连同他眼里的星星也一起消失了。

    “我没怪你，相反，受你照顾我都不知该怎么谢你。”宁玉勉强振作起精神笑了笑，“所以如仪她真的快死了吗？”

    “……是。”

    “……”

    良久，宁玉向着凉洺的方向走去，“念玉，回家等着我吧，照顾好爸妈。”

    说话间已经拿出一个恶鬼面具戴到了脸上，隔绝掉外人的视线。

    念玉拉住他，表情强硬，“你不许去。”

    宁玉摸了摸妹妹的秀发，说道：“听话。”

    “那你带上我。”

    犹豫了一下，他点头：“好。”

    问明方位，几人面前的空间泛起波纹，临走时宁玉手里悬浮着一枚硬币，改写它的概念后将它抛向了天空，人影消失。

    而硬币像是拥有了生命一般，划开天际飞向城市之外，不久后远处的地平线炸裂开一排璀璨的火光……

    翼鸾号王宫门口，

    空间如波纹般散开，三道人影缓缓浮现，白芷和提前回来的两人迎了上去。

    “你要是再不回来，我可真就坚持不下去了。”白芷语气疲惫，对宁玉笑了笑。

    宁玉依旧带着面具，看不清面容，他略微感受了一下，身影再度消失，“照顾好我妹妹。”

    “……”

    白芷咬着银牙，心里直骂没良心的混蛋，现在才知道着急了，早干什么去了？

    她身后的两人对视一眼叹了口气，就知道会是这样，有那人在的时候，小玉的目光总是在她身上。

    “走吧，过去看看。”

    “……”

