    《过去弥陀经》！

    《现在如来经》！

    《未来无生经》！

    这三本经书，是大禅寺的至宝。

    不过，这三本经书，又有很大的区别。《过去弥陀经》是修炼阴神的无上法门，开篇‘如是我闻’，显然是传自上古元皇之前。《未来无生经》是神道之法，通过众生信仰凝聚身外化身以寄托神念，试图达到长生不朽的目的。三部经书中，只有《现在如来经》讲的是武道，目前而言，对于夏跃最为重要。自得到领主空间以来，他一直将身体的锤炼放在首要位置，毕竟世间是一个大苦海，只有肉身才是度过苦海的舟，才是根本。

    “乾坤布袋里并无《现在如来经》，装得都是巫鬼道二十年来积存的用来建国反攻天洲的物资和当年方丈大师留存的大禅寺典籍、财宝、武器、法器等东西。若有经书，禹乌瞳早就发现了，而且贫僧也没必要依附巫鬼道求存！”精忍和尚满脸疑惑，压根儿不信夏跃所言。

    言语再多，不如亲眼所见。

    乾坤布袋乃是阳神高手用人仙之皮、神魂之念塑造的小千世界，包括扎袋口的绳子用的也是人仙的主筋，非鬼仙高手无法打开，非练就大禅寺武道、凝练禅意的武圣之血无法压制阳刚之气。

    夏跃乃是人仙，又是二劫鬼仙，要想打开乾坤布袋轻松至极。

    只见他抽开捆束袋口的绳子，随手一抖，一道青色光门显现众人眼前，接着大家鱼贯而入。

    “精忍大师，当年你是大禅寺一百零八大菩萨之一，顶尖宗师级别的武道高手。不过相对于印月禅师、四大天王，还有印慧、印海这些长老，还是有些差距的，大禅寺的方丈为什么会选你带着乾坤布袋撤离天洲？”洪易落在后面，跟着精忍和尚一起迈入乾坤布袋中时问道。

    “当年我大禅寺的绝顶高手都被人盯上了，就算是逃出来，也会因为树大招风被大乾朝廷找到。出家人不打诳语，贫僧即便是一百零八菩萨中，也是最不起眼的一个，于是才能勉强逃出来。”精忍和尚叹息道，“况且大乾当时的皇帝杨云及，一身造化道的道术已经修炼到了雷劫鬼仙的地步，精擅造化道搜天寻地术，任何鬼仙的念头飞行都难以瞒过他，只有练武的人到宗师境界，收敛气息装做普通人才逃得出去。”

    “咦，杨云及不是高宗皇帝名讳么？！二十前在宫中突然驾崩的，他竟然是雷劫高手！”洪易熟读大乾史，知道当今乾帝前便是高宗皇帝，执政只有四年时间。而且，虽然他已经通过其他渠道知道太宗、高宗都是因为修炼道术才被梦神机杀死，但此时才第一次知晓高宗皇帝竟然还是雷劫高手，如此看来，自己的便宜舅舅一身实力简直恐怖。

    “哼，他道术修为那么高，自然活不了多久。不过，那梦神机也吃了大亏，当时被洪玄机和太子杨盘狠狠偷袭了一记。他的肉身本来已经突破极限，到达人仙之境，却被迫尸解转世重头再来，再想要修到人仙，只怕是不可能了！”精忍和尚对当年围攻大禅寺的几方人马都没有好感。

    “杨盘？不是当今陛下么？他竟然也是高手！”洪易越听越震惊，而禅银纱也是美目闪烁，似乎都对精忍和尚口中道出的朝廷隐秘颇感兴趣。

    唯独夏跃不在乎这些，他早知道大乾朝廷里的秘密。太师、武温侯洪玄机乃是人仙，而且即将迈入巅峰人仙之境。至于那位修行《造化天书》和《未来无生经》的乾帝杨盘，则是六次雷劫的大高手，若非正在以《未来无生经》修炼身外化身‘未来之主’，另外担心梦神机趁他渡劫的虚弱期偷袭，怕是随时都可能去渡过七次雷劫成就造物主。

    “梦神机既然上一世能修到人仙境，转世重生，有了上一世的武道经验，应该更容易迈入人仙境吧！？”洪易又问道，他尚未见过梦神机，对太上道的了解也不十分清楚，对便宜舅舅还心存幻想和好感哩。

    禅银纱瞥了他一眼，不过没吭声，她知道洪易的身世，也知道梦神机之前的事情，但没打算开口打破他的幻想。

    精忍和尚则闷声闷气的解释道：“武道双修并不容易，一般鬼仙之身只能到武圣初级止步，毕竟要想成就人仙，须得身神合一，鬼仙神魂念头要脱体而存，二者委实难以齐头并进。

    但是，梦神机身为太上道教主，自然有些不为人知的手段。据说当年梦神机为了求肉身超脱，寻遍千山万水，采集灵药六十年。更是到西域精元神庙强行夺取了三滴邪神之血，练成一颗‘天元神丹’。凭借这颗神丹才把上一世肉身练成了人仙。

    他上一世的肉身已经被洪玄机、乾帝杨盘毁了，这一世再想进阶人仙境武道，除非再次重练‘天元神丹’。西域精元神庙二十多年前吃过一次大亏，那邪神之血本就稀少，岂会再让他轻松夺取！？况且，天材地宝更为珍惜，仅有邪神之血也难以炼成‘天元神丹’，所以贫僧才说他这一世怕是无望人仙境了！”

    听到‘天元神丹’的名字，别说洪易，就连禅银纱眼中都流露出向往之色。

    夏跃听到这里，回首瞧了三人一眼，漫不经心的说道：“精忍大师不修道术，不懂道术的神妙，渡过第七次雷劫的造物主，单用天地元气便能凝聚出那些天材地宝，辅以邪神之血，完全能够再次炼就天元神丹。

    还有一点，太上道宗主这一世的肉身早就进阶人仙境了，而且还青出于蓝而胜于蓝，武道修为远胜上一世。并且，若无意外，此次玄天馆主、天蛇王星眸、孔雀王幸轩等人之所以出海追杀梦神机，便是知道他要渡第九次雷劫，想要趁着他虚弱期时彻底斩杀这位天下第一人，不过很可惜，看圣者图元就知道，他们的行动已经失败了，五大高手连九火炎龙都没办法战胜，又更何况梦神机了！”

    这下子，别说洪易和禅银纱，就连精忍和尚都惊呆了，这个消息实在是太过惊骇！

    说完这些，打破某人复兴大禅寺并且试图以后报仇的不切实际的奢望后，夏跃已经带着三人来到小千世界的中心，大禅寺、巫鬼道的积存已经落入四人眼中。

