    我听着这话怎么觉得，有点不对劲，难道还真的被我说准了？王烟娆身上真的有病？想到这里，我连忙拿出手机给沈钰打电话。

    电话被接通，他那边好在还安静一些，听到我这边有些吵闹他撇嘴，开口道，“你在哪呢？怎么弄那么吵？怎么回事？”

    “我在商场，你在哪？”我开口，看着王烟娆被那个男人打，不由蹙眉，起身朝着保安亭里走去。

    “我和桑韵在外面喝茶，要过来吗？三叔存了几年的好茶，味道不错，你可以过来尝尝。”听声音，看来他今天和桑韵聊得不错。

    我撇嘴，开口道，“这茶不会是你偷的吧？三叔知道了你就糟了，对了，你最近一次和王烟娆发生关系是什么时候？”

    “噗！”那边传来喷水的声音，随后是他激烈的咳嗽声，“妹啊，你故意的吧？你就算想要搞我，也不用这个时候说这种话吧？你这问题太隐私了吧！”

    我扶额，有点尴尬，想了想，还是开口道，“哎呀，你赶紧告诉我吧，我想知道，这关乎你的身家性命，你赶紧说，别墨迹。”

    他此时有点尴尬了，清了清嗓子，对着手机，压低了声音道，“妹啊，咱们回去说，可以吗？这会儿桑韵还在我面前呢？你要我怎么说？你确定你不是故意的？”

    我撇嘴，无语道，“你就告诉我吧，王烟娆好像染上病了，她身边跟着的那个男人今天知道了，这回拉着她在商场里打她呢，这回还在打，你快想想你什么时候和她发生的关系，这段时间你有没有碰过别的女孩子，明天抽时间去医院，好好看一下。”

    听着他那头久久没有回应，我以为他是中招了，有些着急道，“哥，你先别急，这病还是有办法治疗的，你明天去医院，让医生仔细看看，然后咱们找医生研究治疗方案，不过你这段时间，不能再碰别人了。”

    沉默了一会，他才开口道，“你想什么呢！我是在想她到底是和那个男人搞染上的，那些男人一个还是挺干净的，都不会出事，怎么就会梅毒呢！”

    我扶额，这人关注的方向是不是有点不对劲啊，我无奈，“你现在怎么还关系她是什么时候染上的，你现在是赶紧联系医生，进行治疗啊！”

    那头啧了一声，笑道，“我治疗什么啊？我又没和她睡过，检查个什么劲？”

    我下巴都掉在地上了，惊讶道，“你没和她睡过？你……”

    “她老是在我身边晃悠，我就带着她参加过几次宴会，走得是近了些，但是，没有发生过关系，结婚的事情一开始就是为了和胡雅赌气，所以我才想着拉着她结婚，所以你别担心，我们什么都没有，我安全着呢！”他说得轻松。

    我不由瞪大了眼睛，“沈钰呢神经病是不是？你居然什么对不起胡雅的事情都没做？你干嘛要在之前制造出那么多的假象让大家都以为你是个渣男？还逼着胡雅离开你？你这不是作死吗？”

    我原本以为他是真的和王烟娆有点什么的，所以才会想着结婚，而且，之前几次我都见着他带着王烟娆，而且举动又亲密，连我一个旁观者看了都觉得他们之间有什么，何况是胡雅，她是当事人，又怎么会知道这些只不过是作秀？

    见我激动，他开口道，“我一开始也没有想到会把胡雅逼走，很多事情已经过去了，解释也没有意义了，你别担心我了，我没事！”

    “我担心你大爷！”我是被他气到了，明明可以和胡雅好好的在一起的，一家人幸福的守着阳阳好好过日子，他非得弄出一个王烟娆来，这什么都没做，还把自己爱的人弄丢了，这不是妥妥的傻子才做的事情吗？

    挂了电话，我肚子里忍不住憋了气，看着被打得没有还手之利的王烟娆，我原本想要叫保安的，但是走到保安亭门口我就停下了，返回回到了大厅里。

    有些人的路，是自己选择的，结果如何都是自己作的。

    周边围了不少人，但是都没有人去拉，一来是听那个男人口中的意思是王烟娆为了钱什么事情都愿意住，所以鄙视她，不愿意上去帮她，二来是因为听说她有病，大家都害怕，所以就都离她远远的，不愿意沾染上她。

    王烟娆被那个男人打得遍体鳞伤，人群中冲进来一个男人，拦住了那个男人，开口道，“兄弟，就算是教训，你也应该收手了，她已经被你打成这个样子了，你就算在生气，也不能要了她的命吧？”

    那个男人被拦住，此时被愤怒冲昏了头脑，对着出现的男人大吼，“少管闲事。别在这里瞎参合，滚！”

    “王伟，走吧，别多管闲事！”我听到熟悉的声音，看了过去，见是周一珊，她穿得有些可爱，挽着王伟的手臂，开口劝他。

    王伟面色温和，看着她道，“你在一边等我，别过来，我一会就好。”

    随后她看着那个男人，开口道，“兄弟，话说到这个份上，任何事情，也差不多了吧？”

    那男人根本就没有想要好好解决问题，原本就生气，此时遇到见义勇为的王伟，心里就更加不爽了。

    扬起拳头直接朝着王伟砸了过去，就在大家都被吓到的时候，王伟动作迅速的避开了那男人挥来的拳头，顺势握住了那人的拳头，开口道，“兄弟，适可而止。”

    那男人气红了眼，压根没有心情，气得怒骂，“老子让你多管闲事。”说着就要继续扬起拳头打，这一次王伟没有避开，硬生生的挨了一拳。

    此时王伟也不避开了，直接扬起拳头砸了过去，开始没有丝毫的手下留情，这一看就是练过的样子。

    一时间商场围了人过来有人拿手机拍照报警，我连忙开口叫住在大家的王伟，“别打了，别打了。”

    看着周一珊道，“去叫保安，别让他们打架，会惹麻烦的。”

