    

    “你说有人请我去当导演？”

    徐山争瞪圆了眼睛，半天没将这个消息消化下去。

    更重要的是，谁这么大能量，一句话下去。老张居然不管之前对自己的雪藏，屁颠屁颠的跑过来？

    不对劲，不对劲！

    就算徐山争对自己极其有自信，这一幕的出现，还是让他有了一股极度不现实的飘渺感觉。

    另一边，老张也有点儿头疼的看了徐山争一眼。

    好家伙，这明明被自己雪藏了这么久，眼看着也没什么背景啊。就连板上钉钉《福星高照》的男主角被抢走了，也没见人给他出头。

    怎么现在竟然攀上了张一谋导演的大腿？

    跟张导相比，老张这种小娱乐公司完全不是一个等级的。现在张一谋都发话了，老张自然不可能再雪藏徐山争了。

    不仅仅如此，老张这回特地跑过来，目的就是讨好一下徐山争，生怕得罪了张一谋。

    “当然是真的，哎哟山争，我的信誉你还信不过吗？”老张信誓旦旦的说道。

    徐山争白了老张一眼。

    就是你的信誉，我才信不过的啊！

    如果不是为了钱，逼着自己去陪那个男老板，自己何至于从一个当红炸子鸡变成今天这么凄惨。

    如果真是有那个娱乐圈的大人物出手了，老张这个表现倒是正常。

    可是大人物找自己去拍电影，别搞笑了！

    所以今天找上门来，徐山争是一个字都不相信的！甚至觉得这老张又要坑自己！

    可是拍一部电影，这个诱惑实在太大了！

    从戏剧学院毕业以来，徐山争就不止一次想要当一个导演，拍一部有深度的电影证明自己。

    可是一个新人，去哪里拍电影？所以徐山争只好选择了签约娱乐公司，先从一个演员积攒开始。

    犹豫了一会，徐山争深吸了一口气。

    “老张，咱两就别这些虚的了。让我去拍电影的人是谁，电影名叫什么，投资多少？”

    “这……”老张迟疑了一会，脑海中响起了张一谋给他通电话时的说的话，好像除了指明让徐山争拍电影，其他的啥也没说啊！

    想着，他有点儿尴尬的看着徐山争说道。

    “不知道拍什么电影，不过可以保证的是会投资七千万左右。”

    “其他的……暂时也不太清楚。

    我他么！

    徐山争嘴角一抽，你连拍什么电影，监制、类型什么都不知道，就让自己往火坑里跳？

    这谁敢信？

    “不行！你这太悬了。摆明就是要坑我啊！”徐山争越想越不对劲，当即拒绝道。

    看着徐山争一脸的不情愿，老张也是犹豫了一会，从包里抽出了一份合同出来。

    “这是你在大山签下的合同，只要你愿意接下这部电影？我们之间就可以提前解约了。大山娱乐也不再对你进行封杀。”

    说着，老张将合同递了过来。

    一份两个月就到期的合同而已，还能换来张导的一个人情。

    既然这样，老张也没必要因为卡着这份合同，留下徐山争这么一个对他没半点价值的人。

    这种生意，怎么做都怎么划算。

    徐山争沉默了，他看着这份梦寐以求得到的合同，内心却异常的复杂。

    签约大山娱乐，是他在娱乐圈的第一次扬名，也是他被雪藏的开始。

    他自认演技、敬业程度都超过了其他演员太多。可是娱乐圈根本不讲这些，只看背景、利益交换上位。

    他这种，更是因为得罪了老张。因为这一纸三年的合同，一直被雪藏着。不能接戏，只能天天待在家里无所事事！

    因为这一纸合同，徐山争看不到希望，更没有出头之日。

    这对于徐山争这么一个极其拼命的人来，无疑是一个沉重的打击。

    现在只要答应去拍这部电影，他就成为了自由人，甚至还能拍一部梦寐以求的电影？

    徐山争看着这一纸合同，内心天人交战。

    只要签下合同，一切都将截然不同。

    老张看着陷入思索的徐山争，也不多说什么，微微一笑，点了点桌子上的合同。

    “行了，合同我留在这里，你好好考虑吧。”

    说着，老张微微一思索，从包里抽了一只笔出来，再纸上刷刷刷写了一串号码，再递到了徐山争面前。

    “找你拍电影的人的号码。”

    说完之后，老张夹着包便风风火火的离开了。

    倒是徐山争，看着桌子上的合同与号码，陷入了沉思之中。

    老张留下的合同没有问题，没有一点儿坑，简简单单的一份解约合同，已经签上了老张的名字，盖了大山娱乐的章。

    也就是说，徐山争只要签上自己的名字，合同就算生效了。

    而他徐山争，也正常算成为了一个自由人！

    合同两份，都在这里，完全不怕你签了解约合同跑了！

    能够让老张自动跑来求着自己解约的大佬，如果自己没有去拍电影。徐山争完全有理由相信，后果绝对比得罪老张严重！

    签……还是不签？

    不知过了多久，外头传来钥匙的转动声，房门被咯吱一声推了开来。

    陶红一边将大衣放在衣架上，一边好奇的将美目看了过来。

    “我回来了，电费我刚刚顺带交上去了。对了山争哥哥你坐在大厅干什么？眉头皱成这样，发生什么事了？”

    她好奇的凑到了徐山争身旁，然后拿起了眼前的解约合同。

    徐山争看了陶红一眼，并没有阻止。而陶红看着看着，不由得捂着嘴惊呼了起来。

    “山争哥哥，天呐，大山娱乐跟你解约了！”

    在陶红看来，以徐山争的才华和演技。只要离开了大山，一定可以有过人的成就的！

    可是陶红惊呼了半天，却发现眼前的徐山争似乎并不是很开心的样子。

    徐山争挠了挠头，有点儿烦躁，有点儿沮丧的说道。

    “陶红，有个人请我去拍电影。大山跟我解约的代价就是去拍这部电影！”

    陶红纳闷了，疑惑的问道。“拍电影好啊，你不是一直想要拍一部电影吗？又能跟大山解约成为自由人，一边又能实现你的梦想，不好吗？”

    徐山争有点儿无奈的抓了抓头发，“可是这部电影我什么都不知道。是谁找我，拍什么我都不知道……”

    听着徐山争将这一切说清楚之后，陶红突然若有所思的抬起了头，她有点儿急切的说道。

    “等等，拍电影……你说这事……我好像在剧组听到了一些消息。不知道跟这事有没有关系？”

    “是这样的，玉宁娱乐你知道吧？就是那个将华宜娱乐打败的林玉茹的开的。”

    后来在张一谋的投资计划会上，她跟张导吵起来了，准确来说不是她，是她身旁的一个青年。这个青年正是最近很有名的薇博的董事长，他跟张导吵起来，甚至立了赌约，看谁新电影的票房更多！”

    说着，陶红突然有点儿慌乱的抬起了头。

    “山争，不会让你拍的电影，就是这部吧！不行，这可是得罪了张导的大事啊！”

    如果真是那一部电影的话。以娱乐圈张一谋的地位，得罪了他的徐山争在娱乐圈那就真的混不下去了！

    “张一谋？玉宁公司？”

    徐山争眼前一亮，一些记忆突然串联了起来。

    难怪老张能这么主动找上自己，让自己解约去拍电影？难道是玉宁公司或者是薇博的人出面了？

    不！不应该！

    就算是玉宁公司的出面了，老张也不至于这么殷勤！莫非是……张一谋？

    等等，张一谋出面的目的，他想让自己接下这部电影？也对，自己这个履历上压根没有拍过电影的家伙，能拍出什么好电影？

    张一谋这一手顺水推舟，让自己拍下这部电影。既然向别人展现出了自己的大度，又可以让玉宁公司的这部新电影对于他来说毫无竞争力！

    那既然这样的话，自己接还是不接？

    想通这一切后，徐山争反而更迷茫了。

    他就算是再自信，也没把握能打败张一谋这个华国家喻户晓的导演啊！

    作为票房保证的张一谋，他拍出来的电影必将又是华国票房榜的前列。那他拍这部电影，岂不是意思就是去当陪衬，甚至被对比！

    到时候两部电影一上映，口碑两极分化。

    一对比，脚踏着玉宁公司新电影的张一谋封神。同样的，电影导演，他徐山争的名声，可就从此臭大街了！

    想要拍电影，现在机会来了，能接吗？

    徐山争苦笑一声，接什么？面对的是张一谋，一座无法逾越的高山！

    “放弃吧！山争。”陶红似乎读懂了徐山争的纠结，劝说道。

    “嘟嘟嘟。”与此同时，电话突然响了起来。

    徐山争犹豫了一会，看着手机还是选择了接通电话。

    很快，一道陌生的声音响了起来。

    “徐山争吗？我是通浪薇博的老板宋宁。”

    陌生的声音自报家门后，徐山争很快反应了过来。

    这个，恐怕就是那个口出狂言要跟张一谋比票房的青年了吧。

    他苦涩一笑，看了一眼一旁美丽的陶红，还是下定了决心。

    得罪了大山娱乐不可能，大不了就是雪藏几年。可是得罪了张一谋，这个娱乐圈没有他徐山争混下去的机会了。

    所以徐山争没有再多想，出声拒绝道。“宋总。我想我还是不……”

    “不拍？”电话那头，宋宁微微一愣。

    好家伙，自己的东西也不要？

    既然开了口拒绝，徐山争也没有什么心理负担和犹豫了。

    不拍这部电影，大不了再被雪藏几年。

    可是拍这部电影，名声就臭大街了。顺带还得罪了张一谋，他徐山争可就是真的混不下去了？

    “是的。”徐山争沉默了一会。“宋总您应该理解，我只是一个小演员，能力有限，实在承担不了当导演这么重的责任。”

    能力有限？

    那你丫后来还拍这么多电影？

    宋宁翻了个白眼，“这样吧，徐山争，我把这部戏的剧本给你发过来，你再决定。”

    “宋总，唉……您何必……”徐山争犹豫了一会，还是将邮箱告诉了宋宁。

    既然宋宁执意如此，徐山争干脆让宋宁发过来再顺势拒绝就是。

    想靠着剧本打动自己？

    绝对不可能的事！

    他徐山争决定的事，可从来没有后悔的！

    很快，电脑上，一个新的文档发了过来。

    《我是药神》？

    这名字，啧啧啧……真土。

    徐山争，摇了摇头，自嘲一笑。

    就这名字也不是什么好电影，自己还真得拒绝这次处女导。

