    海帝剑国六剑神、九轮城五古祖，一提到这样的称谓，知道的修士强者都不由为之抽了一口冷气，心里面为之一凛。

    只有一些年轻修士强者未曾听过六剑神、五古祖这样的存在。

    “六剑神，五古祖，有这么强大吗？”有年轻一辈未曾听离他们的存在，对于他们的实力没有任何概念。

    “海帝剑国，浩海绝老之下，便是六剑神。九轮城，立地金刚之下，便是五古祖。”有长辈神态凝重，徐徐地说道。

    这样的话一说出来，那怕未曾听过“六剑神、五古祖”的年轻一辈也不由心神剧震，抽了一口冷气。

    就算不知道“六剑神、五古祖”，但是，浩海绝老、立地金刚，这样的名字，对于剑洲的所有修士强者来，那简直就是如雷贯耳。

    谁都知道，浩海绝老、六地金刚，皆为当今剑洲五巨头也，堪称剑洲最强大的存在。

    而在海帝剑国，六剑神仅在浩海绝老之下，在九轮城，五古祖仅在立地金刚之下，试想一下，他们是何等的强大？

    “六剑神，五古祖都来了吗？”有人轻声地说道，低声询问。

    有大教老祖轻轻摇了摇头，说道：“不知道，但，以眼前的情况来看，六剑神、五古祖必有人来了。”

    在刚才的时候，群情激愤，多少修士强者大声疾喝，又有多少修士强者是义愤填膺的模样。

    但是，此时，在场的不少修士强者? 说起话来? 都放低了声音了。

    对于许多修士强者而言，六剑神、五古祖? 那实在是太有威慑力量了? 让人听之，都不由为之发怵。

    此时此刻? 在任何修士强者看来，六剑神、五古祖必有人驾临? 毕竟? 海帝剑国和九轮城封锁了这片海域，仅凭澹海剑皇、虚空圣子这样的天才，只怕也是无法镇压得住。

    这并非是澹海剑皇、虚空圣子他们不够强大，他们作为年轻一代的无双天才? 实力的确是很强大? 足可以傲视天下。

    但是，澹海剑皇和虚空圣子终究还是年轻，要与大地剑圣、九日剑圣相比起来，还是有着不小的差距。

    所以说，仅凭澹海剑皇、虚空圣子是无法镇守这片海域? 海帝剑国和九轮城想独吞惊天神剑的话，那必须要有强大无匹的老祖坐镇? 而且不仅只有一位。

    “如果说，六剑神、五古祖都来了? 也没有胜算呀。”有强者不由抽了一口冷气，心里面嘀咕地说道：“除非至圣城主、黑夜弥天这些大人物也来支援了。”

    大地剑圣、九日剑圣的实力之强? 天下人皆知? 但是? 如果六剑神、五古祖齐临，海帝剑国、九轮城必定是占了压制性的优势，大地剑圣众人也不见得能撼动整个海帝剑国、九轮城的封锁。

    “拭目以待吧。”有古朽的大教老祖沉吟地说道：“善剑宗、剑斋各大教疆国也不仅只是掌门驾临，或许，各大教疆国也有不出世古祖已经来了，或者已经在赶来的路上了。”

    听到这样的话，大家也不由面面相觑了一眼，这也是有道理，毕竟，不论是善剑宗还是剑斋这些大教疆国，他们也不仅仅只有大地剑圣、九日剑圣这样的存在撑门面，一样也有不少不出世的古祖。

    善剑宗也好，剑斋也罢，都是底蕴深厚无比的传承，说不定哪一天棺材板一掀起来，从泥土中爬出一位惊天动地、举世无敌的古祖来。

    在这个时候，九日剑圣也是目光一凝，犹如两轮太阳升起，目光好像瞬间穿透了浩森罗剑阵、金刚墙，直抵海域深处。

    “诸老深藏不露，是该露露脸了吧。”九日剑圣徐徐地说道。

    九日剑圣的声音虽然不洪亮，但是，每一字每一句都是铿锵有力，穿透天地，在天地之间久久回荡着，在这片海域，任何生灵都能听到九日剑圣的声音。

    九日剑圣一说此话之时，在场的修士强者不由心神一震，大家都明白，九日剑圣此举已经是在挑衅海帝剑国了。

    九日剑圣这样的存在，绝对不是年少气盛的年轻人，当他有此举之时，已经是深思熟虑了，毫无疑问，九日剑圣并不怕与海帝剑国为敌。

    “剑圣觉得年轻人不配与你过招，要我这个老骨头和剑圣切磋两招吗？”在这个时候，在封锁的海域深处，传来了一个滚滚的声音，这个声音传来之时，如惊雷滚滚，冲击力极强，那怕是相隔十万八千里，但是，这滚滚冲击而来的声音就好像惊涛骇浪一样，似乎瞬间要把人拍飞一样。

    “好强——”一听到这滚滚而来的声音，在场的许多修士强者为之神态一骇，不少修士强者被震得后退，脸色大变。

    此时许许多多的修士强者都不由为之一骇，吓得连退了好几步。

    对方还未露脸，单是一个声音，便已经如惊雷，相隔十万八千里，就可以把千千万万的修士强者拍飞，这样的实力，是何等的强大，是何等的可怕。

    “这，就是海帝剑国、九轮城的实力吗？”有年轻一辈脸色煞白。

    在刚才，群情激愤，多少修士强者认为，联合天下强者，必定能撼动海帝剑国、九轮城。

    但是，在当下，海帝剑国、九轮城一下子展现实力的时候，多少修士强者被吓得脸色发白，这样的实力实在是太可怕了，多少修士强者在这样的实力之下，如同蝼蚁一般。

    所以，这如惊雷一样的声音冲击而来的时候，刚才激愤的群情，就好像是当头被浇了一盘冷水一样，一下子被熄灭了。

    “伽轮——”听到这个声音，九日剑圣并不意外，说道：“原来伽轮前辈也来了。”

    “伽轮古祖——”一听到九日剑圣这样的话，有老一辈的大人物不由为之骇然大叫地说道：“伽轮剑神！六剑神之首！”

    “什么，伽轮剑神也出世了——”听到这样的话，在场许多强者都骇然大叫了一声，那怕是大教老祖、王朝古祖都不由抽了一口冷气。

    “海帝剑国、九轮城，乃是志在必得呀。”有世家元老在心里面不由为之毛骨悚然，说道：“伽轮古祖，只怕尘封有十万年之久了吧，今天竟然还是从地下爬起来了。”

    “这真的是要大干一场呀，连伽轮剑神都来了，那么浩海绝老会远了吗？”有老一辈长老打了一个冷颤。

    “看来，这真的是举世无双的惊天神剑呀，不是一般的神剑，否则，不会惊动伽轮剑神这样的存在。”有古派宗主神态凝重地说道。

    伽轮古祖，又称为伽轮剑神，乃是海帝剑国六剑神之首，同时，也是海帝剑国首席长老万道剑的师尊。

    当日在云梦泽的时候，万道剑一众长老，就是惨死在李七夜手中的。

    一听到伽轮古祖都来了，大家心里面发毛，刚才还想叫嚣海帝剑国的强者，顿时闭嘴不谈了。

    “老了，也走不动了。”在这个时候，伽轮古祖的话在海域深处传来，惊雷滚滚，说道：“我海帝剑国也没人了，我这老骨头，也只好爬出来，会会一些年轻人。”

    伽轮古祖这样的话一说出来，听起来很谦逊，但是，却听得让人毛骨悚然，在场的修士强者不敢吭声，就算是大教老祖、王朝古皇，都一样不敢吭声，连大气都不敢喘一下。

    “伽轮前辈的‘伽轮八剑’乃是绝步天下。”其他修士强者不敢吭声，但，不代表九日剑圣、大地剑圣不敢吭声。

    此时，大地剑圣徐徐地说道：“晚辈不自量力，倒是想见识见识一下前辈那惊绝无双的‘伽轮八剑’，还请前辈能指教一二。”

    毫无疑问，此时大地剑圣站出来说话，他的态度是很明确了，他是与九日剑圣是站在一起的，那怕海帝剑国再强大，伽轮剑神再可怕，但是，大地剑圣、九日剑圣无疑是联手对抗。

    在这个时候大地剑圣没有丝毫畏惧，与九日剑圣站在一起对抗海帝剑国，这也让在场的修士强者稍稍安定了一下，心里面也稍稍松了一口气。

    毕竟，剑洲双圣，并非是浪得虚名，也并非是吃素的，此时九日剑圣、大地剑圣依然敢站出来对抗海帝剑国，对抗伽轮剑神，那说明九日剑圣和大地剑圣还是有底气的。

    “大江后浪推前浪。”伽轮剑神声音如惊雷一样滚滚，说道：“不知长存剑神安好否？”

    “长存剑神——”一听到这话，所有人心神剧震，这个名字就像是天雷一样在所有人心中炸开，一时之间，所有人都屏住呼吸，不敢轻言。

    长存剑神，剑斋最强大得存在，剑洲五巨头之一！与浩海绝老、立地金刚、战神、日月道皇齐名。

    剑洲五巨头，事实上是一共六个人，因为炎谷道府的日月道皇是一对夫妻，所以，共享一个称号，而且，他们夫妻出手都是珠联璧合的。

    “多谢前辈叨唠。”大地剑圣揖首，说道：“剑神无恙。”

    “好，好，好，他日必拜访。”伽轮剑神声音滚滚如惊雷。

