    紫色的迷雾不断地在斩骨刀和肉块之间蔓延，很快，一缕紫色的火苗在刀和肉之间出现。

    当紫色火苗出现在肉块上时，肉块开始迅速腐烂，变质。

    如果吕落在这里的话，一定会一眼认出这种紫色的火焰，正是掌管黄泉的冥炎。

    厨师刘源用冥炎将肉块焚烧一遍之后，又将自己的手放在了肉块上。

    紧接着，他露出了一些痛苦的表情，不过这些腐烂的肉块，又重新恢复了原状。

    不一会，新的早餐从食堂的后堂端了上来。

    “今天老刘给力啊，同学们，今天量大管饱，数量还很多，想吃的快来。”

    打饭阿姨的话点燃了很多学生的热情，这种好吃的饭菜没有人会不喜欢。

    坐在食堂中间的吕雨有些无聊的一手托着腮，一手把玩着勺子。

    不过很快几个女同学的声音就打断了她。

    “吕雨，又在等你二哥呢？”

    “是啊！”吕雨不失礼貌地笑了笑。

    几个同宿舍的女生开始跟吕雨打招呼，并且十分热情地坐了过来。

    “买了这么多饭，你二哥还是真是如同传说中那样能吃啊！”

    “呵呵，他应该有修炼的！所以才要多吃饭。”

    因为没有具体的实力认知，吕雨也不太清楚吕落现在的实力到底如何。

    大哥曾经打电话给她说吕落现在很厉害，但吕落饭量就很奇怪。

    因为通常来说，很厉害的人都不会吃那么多的饭。

    所以，吕雨对于吕落的实力一直都保持着疑惑态度，很厉害应该是指比她厉害一些，也许到1阶了吧！

    大哥就是那样，喜欢夸赞别人，所以二哥的实力，应该是1阶左右。

    “吕雨，你又骗我不懂了，我虽然不是超凡者，但我记得实力变强之后吃饭就会变少才对。”

    “啊，哈哈哈！我二哥比较特殊，他确实特别能吃。”

    吕雨有些尴尬地笑了笑，随便找了一个理由应付了一下。

    “哎，别说那些没有用的了，吕雨，你二哥现在有没有女朋友？”

    “对啊，吕雨，肥水不流外人田，你二哥这么好的底子，介绍给我们呗。”

    看着几个女人色眯眯的样子，吕雨更尴尬了。

    有关于二哥女朋友的各种询问，吕雨已经见怪不怪了。

    因为女多男少的缘故，学校里这些色女们每天都会有几个来问二哥有没有朋友。

    当然了，毛遂自荐的也不少。

    而吕落那边虽然没有说过自己有女朋友，但吕雨一直记得上次去吕落公司时，站在他身边的那两个女人。

    一是个白头发的平胸的可爱型，还有一个特别的漂亮文静的淑女型。

    两个女孩子都非常漂亮，而且不是那种一般的漂亮。

    她们的立体感很强，给吕雨的印象非常深刻，所以她也就没有再去问吕落有关于女朋友的事情。

    “他大概是有女朋友了吧！”

    “已经有女朋友了吗？唉，那太可惜了，我还以为我有机会呢。”

    “扯吧，你那么小，我觉得他会更喜欢我这样丰满的。”

    看着眼前的胖妞，吕雨很想说你那不是丰满，你那叫肥！

    不过她还是礼貌性地笑了起来，然后开了句玩笑。

    “如果我哥恢复单身的话，我一定通知你们。”

    吕雨这么一说，几个女生也哈哈大笑起来。

    “有你这句话我就放心了，起码给我们一个公平竞争的机会，哈哈！”

    “吃饭吃饭，快吃饭吧，吃饱了才有力气追男人，吕雨你现在不吃吗？”

    “啊，我在等他，应该快要来了。”

    “那我们先开动了啊！”

    “好的，你们先吃。”

    几个女学生坐在吕雨的面前大吃起来，可口的早餐散发出诱人的香味。

    吕雨食指大动，但犹豫了一下之后，还是没有在这个时候先吃。

    “这家伙怎么还没来？”

    ……

    操场上，平时这个时间应该非常冷清才对，可今天的操场却人潮汹涌。

    而且这些人这个时候都是朝着一个方向去的。

    吕落看着汹涌的人潮，有些疑惑地拦住了其中一人。

    “同学，你们怎么回事？”

    “你不知道啊？听说图书馆出事了，有异种出现！”

    “那你们还去那个方向，有异种出现的话不应该逃跑吗？”

    这人有些不屑的看了吕落一眼，眼神好像在说，亏你长得这么帅，怎么这么怂？

    “就是有异种才要去啊？而且那只异种现在被人围起来了，很安全的。

    我们是东环大学的学生，都是东环的精锐，如果我们只会逃跑，怎么承载联盟的未来？

    所以这个时候怎么可能逃跑？

    除了在生物课上见到一些异种尸体，我还没见过真正活着的异种呢！正好过去瞧瞧。

    而且警卫已经过去那边了，还有学校的老师，你怕什么？”

    【哇，宿主在学校的知名度还是不行啊，这个死扑街都敢嘲讽你。】

    吕落没有在意这个人语气中的冷嘲热讽，也没有去劝告对方。

    大家都是成年人了，异种的危险就算没有亲眼见过，书上也已经写过很多次了。

    可这些人依然是这样的态度，确实有些可笑。

    虽然说入学的时间已经快要1年，真有超凡者资质的人已经有了一些实力。

    但异种从来都不是什么可爱的，值得新奇的东西，它们始终代表着危险。

    围观异种也不是在动物园里围观动物，如果异种的实力很强大，那么周围的人一定会有遭殃。

    这种争执是没有意义的。

    “原来是这样啊，那谢谢同学了。”

    “你不过去看看？”

    “我妹妹在食堂那边，我要先去接她。”

    “怂就怂呗，找什么借口啊！真就人均一个妹妹？”

    【这不揍他？】

    揍一个普通人有意思吗？

    吕落也被这人给整笑了，不过他依然没有多说什么，只是微微沉吟起来。

    “学校里都出现了么！卢迪所说的自我畸变？

    不管了，先去找吕雨。”

    ……

    食堂里，随着时间的推移，吕雨开始变得有些焦急和不安。

    焦急的是吕落今天来的似乎格外晚一点，而不安的，则是眼前正在吃早饭的这些同学们。

    她们此时的表现已经不仅仅是狼吞虎咽了。

    在吃完了买来的一份食物之后，这几个女学生又去买了几份。

    她们的吃相也不再是简简单单地吃，而是撕咬，甚至连包装纸都一起吃了下去。

    更有甚者，连餐桌都咬了起来。

    吕雨何时见过这种情况？她有些担心地问道：

    “喂，你们没事吧。”

    眼前的这几人没有回应她，而是选择继续吃眼前的食物，不止是他们，周围的其他人也是同样的动作。

    有些来的比较早的同学，在吃完之后，便趴在了食堂的打饭口。

    流着口水扒拉着打饭的铁栏杆。

    食堂打饭的几名老师傅，此时也有些惊恐，这样的阵仗他们也没有见过啊！

    他们互相后退着站在一起，看着这些如同暴食者一样的学生们，开始用勺子和铲子驱赶他们。

    “今天的早点卖完了，没了！”

    咳！

    这些学生应该还有些理智，至少他们是能够听懂这些打饭阿姨话的。

    在听到没有新的食物之后，他们的情绪变得焦躁起来。

    其中有一个比较疯狂的学生，一口咬在了玻璃上！

    咔嚓！

    厚重的钢化玻璃轰然炸裂，因为是双层的才没有直接脱落。

    虽然说这个学生的牙齿也崩碎了，可这种用牙齿咬碎钢化玻璃的情形，得用多大的力啊！

    吕雨她又不傻，立刻明白了眼前这些学生的变化，很可能和食堂的早点有关。

    她看了看眼前的21份食物，立刻起身站立，让自己保持一个安全的状态。

    废土联盟的法师是没有魔杖这种物品的，作为一名入门的元素系超凡者，吕雨已经抽出了皮包里的女士防身短剑。

    “哈！哈！哈！”

    眼前的几个女同学不断地发出喘息，她们长大了嘴巴，口水肆意的流下。

    其中一人的手臂耷拉下来，拖在地上。

    这一幕让吕雨的瞳孔微缩！

    正常人的手臂不该这么长，眼前这个同学虽然微微躬身，但总体来说还是站立状态的。

    站立状态的手腕可以拖在地面上，这个长度。

    这个程度，算是畸变？

    “喂，你们能听见我说话吗？”

    “吕雨，我好饿啊，我好想吃东西。”

    这些人还能听懂吕雨的话，所以看起来，也不是那种纯粹的畸变。

    不过他们的表情也变得越来越扭曲，吕雨用剑指着他们，不断后退。

    “你们别过来！”

    吕雨的声音被其他一些同样没有吃早饭的人听到了，他们的表情同样惊恐，下意识地就朝着吕雨的方向靠过来。

    好在这些异变的人群，并没有攻击他们。

    “怎么回事啊？”

    “不知道啊！”

    “开门，我要出去。”

    一名学生用自己的餐盘猛砸食堂的大门。

    可食堂的大门上不知什么时候开始，已经缠绕上了许多黑紫色相间的腐烂肉块。

    这些肉块紧紧把门锁住，当别人靠近的时候，总会冒出一抹紫色的火焰，逼退想要靠近的人。

    餐厅里吃过早餐的人开始逐渐站起来，他们向食堂的后堂涌去，好像那里有什么东西在吸引他们一样。

    吕雨没有再去关注这些人的动向，她的素质并不低，思路也足够清晰。

    她知道现在这些人没有攻击他们，并不代表之后不会攻击他们，不能把自己小命放在别人的手里。

    这个时候自己必须得先逃出去才行，操场上空旷的环境，才能给自己足够多的操作空间。

    所以在给短剑附能之后，吕雨一剑劈向的食堂的大门！

    噗嗤！

    短剑斩碎了门上的腐肉，但同时也引起了冥炎的飞溅。

    其中一缕冥炎落在了吕雨的手背上，立刻将她手上的暗能燃烧一空。

    吕雨吃痛，连忙甩手，好在这些冥炎没有继续燃烧，不过依然在她手背上留下了龟裂的疤痕。

    可就这么一会，门上的腐肉已经重新长了出来，这样根本出不去！

    “有没有办法把墙轰开！”

    “可以试试。”

    留在这里的超凡者不止一个，他们已经有能力做出破坏墙体这样的行为了。

    轰！

    墙体轰然破碎，但包裹着墙体的是一层肉质黏膜，和铁门上的差不多，阻断了他们逃离的道路。

    “这怎么办？”

    “不知道啊！”

    在他们身后，突然出现了一阵阵的撕咬声。

    吕雨顺着声音向后看去，只见食堂的厨师刘源正拿着一柄巨大的斩骨刀，拖着一大块肉从后堂走了出来。

    惨叫声不断在食堂的打饭厅响起，很多胆小的学生根本不敢往哪个方向看。

    没过多久，后堂的其他几个打饭大叔阿姨，已经被刘源乱刀砍死。

    而那些吃过早饭的学生们，变得像野兽一样，匍匐在刘源左右，撕咬他手里提着的那块肉。

    刘源的双瞳散发着紫色的冥炎，他的体型身高正在逐渐增大，很快就突破了2米5，甚至接近3米！

    粗壮的手臂几乎比一个人还要宽大，那把剁肉的斩骨刀也逐渐被紫色的冥炎所覆盖。

    只见刘源将手中的肉块一丢，指着食堂里还活着的其他人，对脚边匍匐的暴食者说道：

    “你们在面对同学，面对朋友的时候，你们的心里总会压抑着一些欲望。

    现在，就是你们尽情释放欲望的时候了。

    杀戮，色欲，暴食，没有人可以阻拦你们，去吧！”

    刘源的身体虽然非常粗犷，但他的声音却很轻柔。

    在他这种充满诱惑的语气下，几个趴在地上的学生露出了挣扎的神色，好像在抗拒某种力量的驱使。

    但更多的人，则是双目通红，朝着吕雨的方向扑了过来。

    啊！~

    看着正在向她嘶吼扑咬的同学，吕雨的心里紧张至极，终于还是刺出了手中的短剑。

    噗嗤！

    径直没入对方的胸口，飞溅的鲜血让吕雨闭上了自己的眼睛。

    不过她很快就重新睁开眼，因为她的脸颊和手臂已经被对方抓伤。

    短剑的并没有附能，所以这一剑下去，眼前的这人并没有死。

    在这种危机的情况下，留给吕雨调整心态的事情并不多。

    她抽出短剑，一剑刺入对方的心脏，然后把这人一脚踹开，表情凝重起来。

    “我杀人了啊！”

    第一次杀人的吕雨，并没有出现老师说的那些激烈反应，没有呕吐，也没有慌乱。

    此时的吕雨神情高度紧张，精神也因为这种紧张而变得格外专注起来。

    而且第二波人已经来了。

    霜刃！

    冰寒霜刃瞬间飞出，直接划过一个暴食者的脖子。

    吕雨滑步挥剑，再杀一人，然后将身后的女同学保护起来。

    经过快一年的学习和修行，吕雨虽然没有成为正式的超凡者，但她的实力距离1阶其实已经不远。

    吕落和古方一在这个阶段的时候，已经可以组队击杀2阶畸形种了。

    所以吕雨在这些暴食者大部分是普通人的情况下，展现出了十分卓绝的战斗力。

    短剑过手，吕雨又杀两人。

    “我居然杀死了5个同学！不过没关系的，这应该属于正当防卫，我会没事的。”

    因为教育的原因，吕雨在这个时候还在考虑学校免责的问题。

    不过她的行为举止已经引起了厨师刘源的注意，对方拖着斩骨刀，开始向吕雨走来。

    “喂，那个怪物来了，你赶紧想办法拦住他啊！”

    吕雨身后的其他的同学，在这个危急的时刻，非但没有一丝感激刚才吕雨救他们的意思，反而将吕雨向外推搡。

    好像吕雨出去挡住刘源，他们就可以死的慢一些一样。

    这种行为，让吕雨感觉自己刚才的行为有点可笑。

    “这就是人性吗？”

    怪不得训练她们的老师反复强调，如果进行墙外行动，在遇到异种的时候，永远不要考虑人性。

    真正遇到异种的时候，自私，就是最好的品德！

    想办法活下去，比什么都重要。

    “我想不出办法，你们自己反抗吧！”吕雨冷冷的说道。

    作为入门的超凡者，吕雨的速度比这些人更快，已经见过血的她见其中一个女同学还在拉她的衣服。

    她立刻举起短剑将这人逼退，然后跳向食堂的大厅，尽可能和刘源拉开距离。

    可她没想到的是，她在刚刚跳跃几次的时候，刘源的声音突然出现在她身后。

    伴随着的，是紫色的冥炎在空气中燃烧的味道。

    “吕雨同学不是要和我学做菜吗？你的二哥很喜欢吃东西呢！我教你啊！”

    吕雨想逃，但刘源已经一把抓住了她的小腿。

    砰！

    吕雨被重重的摔在桌子上，然后一个甩身，直接被刘源丢向了之前门口的方向。

    砰！

    吕雨径直撞向坚硬的钢化玻璃，巨大的冲击力，让坚固的钢化玻璃都碎成了颗粒状。

    吕雨艰难地爬起来，她感觉自己的脊椎和背部的肋骨都碎了。

    可双方实力的巨大差距下，这个时候如果不想出办法逃跑的话，绝对会死！

    刘源一刀砍死了一个正在反抗的学生，咧着嘴，继续朝吕雨走来。

    “虽然很想教你做菜，但我觉得他们更想吃了你，嘿嘿嘿嘿。”

    刘源发出憨憨的笑声，斩骨刀已经在吕雨的面前高高举起。

    吕雨眼看就要被刘源一刀劈成两截，吕雨有些绝望的闭上眼睛。

    轰！

    巨大的力量直接轰碎了被腐肉包裹的大门。

    铁门如同一个飞盘一样，重重撞在刘源的身上，将他撞飞出去。

    “谁！”

    刘源刚刚站起，如同炮弹般的一脚就踹在了他的小腿上。

    咔擦！

    魁梧巨大的身躯并没有给他足够坚固的骨骼，这一脚直接将他的腿从小腿处踹断。

    “啊！”

    刘源惨叫着扭动身体，他知道眼前之人绝对不是自己可以抗衡的。

    他想要点燃冥炎进行瞬移逃跑。

    但吕落的速度，根本不是刘源能想象的！

    芬里尔六式已经从诺亚之星中取出，横切一斩，刘源的头颅瞬间飞了出去。

