    进来的这位一看也知，如孟老爷子一般都是非富即贵，不过和孟老爷子消瘦的身子不一样的是，由着两小厮扶进来的这人长得是肥头大耳，一脸的油腻。

    “神医，救命哪！”油腻男子进屋后就有气无力地喊着。

    “先坐下！”沐晨说道。

    油腻男子被两小厮扶着坐下来，沐晨看着眼前之人一脸的痛苦样问道：“哪里不舒服？”

    “肚子痛得厉害！”油腻男子坐下就趴在了面前的桌子上有气无力地说道。

    沐晨见他说肚子痛得厉害，又看他有气无力的样子，身上的衣衫也被汗水浸湿，知他定是痛得厉害，起身走到男子身前，“指指看，是那个地方痛？”

    油腻男子此时觉得整个腹部都是痛的，早分不清究竟哪是哪了！“杨小公子，我这肚子到处都痛得很。”

    见他也说不清，沐晨便看向两个小厮说道：“扶他去床上躺好。”说着话的时候还指着一旁的检查床。

    只是两小厮看着狭窄的床后说道：“杨小公子，这床是不是太小了点？”

    沐晨听后想笑，道：“这又不是用来睡觉的，扶着你们公子平躺上去好做检查。”

    两小厮听后这才扶起他们的公子往一旁的检查床上躺去，等着油腻男子躺好后，沐晨走近检查床，把床底准备好的小凳用脚勾了出来，并踩了上去，伸出手就往男子腹部上放去，“大叔放松一些，痛得厉害就给我说。”

    油腻男子虽然知道眼前的小子不容小觑，但是他是来找付神医救命的，“杨小公子，我这痛得实在是厉害，能不能请付神医帮忙先看看，以后我再生其他病了再来找你看可行？”

    沐晨听了当真是又气又想笑，不过还是说道：“大叔你该放心我才是，我师傅把他的看家本领就交给我了，而且我师傅也在一旁看着，你还有什么不放心的。”

    油腻男子许是看着付老爷子就在旁边放心了不少，也许是痛感减轻了些，嘟囔着说道：“我也不比你大几岁，怎么就成大叔了？”

    沐晨一听，站在板凳上低头看着病床的男子，怎么看都是一副大叔脸，不过嘴上还是问道：“那你几岁？”

    “今年十八。”男子躺着回道。

    “十八？”

    沐晨仔细地看着检查床上的满月脸，着实没有看出来这人才十八！

    十八的姑娘一枝花，虽然眼前这人不是姑娘，可十八的年纪也是实实在在的青春年华啊，如男子嘀咕他自己怎么就成了大叔，沐才也嘀咕道：“着急了些！”

    “什么着急了些？”

    即便是沐晨的嘀咕，男子也听了个清楚。

    沐晨扬起了一个回道：“没什么。”“我该着急着给你检查才是。”还好这里的人没人能听明白她话里的意思，不然可就尴尬了。

    说完就抬手往男子的腹部压去，先是上腹部胃脘部，单手缓缓下压问道：“痛不痛？”

    男子摇头道：“不痛。”

    沐晨压下的手缓缓移动至男子的脐周，往下压道：“可痛？”

    男子依然摇头，沐晨的手再次移动，移动至右腹部再往下压去，只是在沐晨还没有问，男子就嗷嗷叫了起来，“痛痛痛！”

    沐晨抬起手来，随后又往其他部位按压了一番，按压完后又让他转身躺在了检查床上，又是一番检查后才说道：“起来吧！”

    男子等痛缓了一些后才在小厮的搀扶下坐了起来，回到座位上，沐晨问道：“痛了有多久了？”

    “有半年了。”

    “可医治过？”

    “医过，京里有名的大夫都看过，药也吃过不少，就是不见好。”男子回道，原本早就想来请付神医医治的，可神医来京后并未多露面，加之他不是一般的大夫，他也不敢随意把人抓去为他看病。只得等着这医馆开张后才来，且在医馆开张的日子后就派着人从头天的晚上守在医馆门前排着队。

    原以为自己也算是聪明的，可聪明的人并不少，不但在开张之日派去送礼的人没赶上头一波，就连开张日的傍晚时分就派人去候在医馆门前，想在第二日好第一个来看病，结果也只是排了个第二，虽然第二也没什么区别，他也不在意，但是若不是他这病实在是折磨人，他也不会想到派人头天早早就来排队，也幸好是早早就来排了队，要是再晚一点，就有很大的区别了，再晚一点估计今日也不会这么顺利地看到病了，因为晚上去排队的人实在是太多。

    “平日里饮食如何？”沐晨又接着问道。

    “胃口倒是没问题，就是这几日痛得吃不下东西，还总想吐。”男子回道。

    “一般呕吐是在什么时候最为明显？”

    “我想想。”

    男子想了一下，随后说道：“好像每次荤菜吃得多些的时候肚子就有些想吐，肚子也跟着痛起来。”

    “大哥哥既知你身子油腻之物吃过多后就不适，以后还是少吃为好，不然你这身子就算我把你腹痛治好，也难保不再出现其他的病。”

    男子并未在意沐晨说的其他病，只听见他说把他的腹痛治好，激动地抓住沐晨的手说道：“只要杨小公子把我这腹痛治好，从此以后你就是我钱财盛的亲弟弟，京里要是有人敢再找你麻烦，哥哥我用钱都能把他砸死。”

    沐晨抽出自己的小手，笑眯眯地说道：“帮大哥哥治病本就是我这个大夫的职责。”说完还保证道：“大哥哥放心，我肯定能把大哥哥这病治好。”不过这话她倒是爱听，有钱可真好。

    随后又问了些钱财盛的一些身体情况，便问边做好记录。

    问完才转头对着付老爷子说道：“师傅，大哥哥病在右腹部，压痛明显，且体胖，食油腻之物后诱发明显，伴有呕吐，我怀疑大哥哥患的是胆石症。”

    付老爷子全程都看着的，在沐晨问诊结束后心里也下了胆石症的结论，此时听了沐晨的诊断后甚是满意地说道：“不错，用药上应清胆利石。”

    不过沐晨倒是和他的师傅有着不一样的见解，“大哥哥病有半年之久，之前肯定也吃过清胆利石的药，可见用药疗效并不好。”

    “你想如何？”付老爷子问道。

    “手术取石。”沐晨回道。

