    树屋内一片温馨，外面却是狂风暴雨，瘴气肆虐。

    轰隆！

    又是一声惊雷，这一场雨竟然吓得没完没了。

    陆雪琪本来已经不像小时候那样怕打雷了，今日却又害怕起来，张口咬在男人的肩膀上，任由秀发遮住俏脸。

    张自然置身在温柔乡中，快乐并痛苦着，齐人之福可不是那么好享受的。

    碧瑶再另一边，像小猫咪一般沉沉睡去。

    他默默运转法力，打坐练气，通过宝塔的触觉，向四周警戒。仅仅半天，就有好几波毒虫来袭。

    嗤！

    塔顶的圆珠，飞出一点青气，将从旁边树丛中爬过来的两条赤冠毒蛇炼死，将其生命精华吞食掉。

    沙沙沙——沙沙沙——

    漫天毒气后面，忽然又一朵朵黑色奇花蔓延而来，就像是会行走的人一般。这花体黑叶红冠，高达半尺，花瓣摇曳，不断吮吸着从天而降的毒雨。若非亲见，谁也想不到世间有如此奇异的毒花。

    毒花越来越近，已经隐隐有香甜的问道随风传来。

    来者不善！

    张自然眉头一皱，立时催动宝塔顶端的嗜血珠，敌情不明，以暴制暴才是对己方最有利的手段。

    滋滋滋！

    轮回塔震动，其余四色光芒隐没，青气大盛，扑向从四面八方包围过来的毒花，就好像冷水注入油锅，荡起无数涟漪。

    “吼吼吼——”

    那毒花被青气一扫，立刻收拢，变成一个鸟头人身的魔物，赤发青面，背生双翅，操控风雨，凶猛的打了过来。

    竟然还会神通！

    张自然一怔，随后催动宝塔护住树屋，另一手运转剑诀，驱动陆雪琪的天琊剑，猛地劈了出去。

    铮！铮！铮！

    剑芒横扫，如凤羽振翅，来回几个切割，便将这尊花妖斩杀。

    不料远处仍有毒花扑来，化成一尊尊花妖，悍然发起围攻。

    张自然忽然想起了青云山上的诛仙剑阵，便闭上双眼，以神御剑，将天琊神剑，分化出一柄柄蓝色小剑，劈向外面的花妖。

    咻咻咻——

    成千上百道蓝色剑光落下，几欲天上的暴雨争辉，硬生生的杀散了花妖的围攻。

    “吼吼哦——”

    剩余的的花妖，四散而逃，似在传递某种消息。

    张自然变幻法诀，漫天蓝光一收，重新还原成一柄天琊神剑，自动归鞘。

    “救命，救命啊！”

    忽然一个既陌生又有些熟悉的声音传来，竟然是曾书书！

    这厮正被人追杀的落荒而逃，瞧见前方有正道法诀的施法痕迹，便驾驭轩辕仙剑，飞过来求救。

    故友情深，不可不救！

    张自然叫醒碧瑶和陆雪琪，自己上前，站在窗前，持剑而立。

    等曾书书这小子，经过此地时，出剑救他一救，顺便看看是谁跟在后面追杀。

    曾书书化成一道紫光，急速逃窜。

    在他身后有无数虫鸣，密密麻麻，不知几多，还有无数花妖。

    后面的追杀者，隐在毒虫之后，像一个破有耐心的猎人。

    “九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之！”

    忽然天地间响起了肃穆的咒语，紧接着天琊剑飞上半空，将满天风、雨、雷、电，尽数吸纳，转化成万丈剑芒，凌空劈下。

    轰隆！

    这一剑，犹如天柱倒悬，势不可挡！

    这一剑，剑光煊赫百里，照亮了整片沼泽！

    这一剑将沼泽上方的乌云劈成了两半，将下方的地面劈出道百丈长的剑痕，将所有毒虫斩杀的干干净净。

    铮！

    那幕后黑手被迫现身，挥动一把蛇形匕首，架住了天琊剑的凌空一斩，随即倒翻出去。

    “好个神剑御雷真诀。”

    来人显化身影，长袍猎猎，儒雅和煦，竟然是万毒门的秦无炎。

    他擦去嘴角的血迹，转身就飞走，片刻也不停留，果断至极。

    曾书书落下仙剑，瞧见了张自然的踪迹后，便挥手叫道：“兄弟，谢了。”

    张自然正要跟故友叙旧，忽然天际上显化出一道联络讯号，看样子竟是天音寺所发。

    曾书书只好重新祭出仙剑，只是他临走之际，突然掷出一物。

    “原物奉还。”

    张自然下意识就接住，旁边却伸出一只玉手，抢其夺走。

    碧瑶调皮的说道：“让我来看看，他给你留了什么东西。”

    “啊——”

    下一刻，她就像是被蝎子蛰了一般，手中的古书跌落到地上，恰好摊开了一页。

    陆雪琪也好奇的抬眼瞧过去。

    只见那古籍上画的是一副春宫图，人物栩栩如生，而且那姿势……自己还和眼前的男人演练过。

    “呸！”“呸！”

    两女齐齐转过头去，表达了对色狼的不屑。

    张自然硬着头皮，将古籍拾起来合上，揣入怀中，讷讷道：“我说，我也是第一次见到这本书，你们信吗？”

    陆雪琪抢回自家的天琊宝剑，抱在怀里，面色冷淡，一言不发。

    碧瑶则笑吟吟的发出魅惑之音，道：“木头，你最喜欢哪一副画上的姿势，咱们晚上试上一试。”

    这妖精，简直要造反了。

    张自然连忙转移话题，扬声大骂道：“曾书书，你他娘的害我！”

    “哈哈哈——”

    正在御剑飞行的曾书书，闻言大笑几声，得意非常。

    …………

    法相的联络信号，召集到了四个人。

    死亡大泽里，突然爆发瘴气风暴，致使正道弟子，也各自流落一方。

    他在途中，遇上了的林惊羽，便邀他同行。

    后来，两人被毒虫围攻，难以脱身，这才不得已发出信号。

    而离得最近的李洵、和曾书书见到信号后，便赶来汇合。

    曾书书问道：“你们都遇上了什么毒虫？”

    “嗜血蚂蚁！”

    李洵沉着脸，颇为郁闷。

    “食人花！”

    林惊羽和法相，遇到的都是同一种毒雾。

    曾书书道：“我比你们还惨，被秦无炎那魔头，驱赶毒虫追杀，差点丧命。”

    法相道：“此地毒虫遍地，对万毒门的秦无炎最为有利，大伙小心。””

    曾书书笑道：“不用慌，秦无炎被我打跑了。”

    几人这才坐下来休息，恢复远去。

    …………

    另一边，张自然等雨停了之后，就立刻辨明方向，朝死亡沼泽深处进发。

    这次出现的异宝，他必须抢到手！

    天予不取，反受其害。

