    青年的气质非凡，存在感与周围的普通游客明显不同。

    他风度翩翩，穿着青色长袍，长袍之上有金色的龙纹，龙纹栩栩如生，仿佛下一秒就能从青年的长袍上飞出来一般！

    他身材匀称，有着一米八左右的身高，让人感到有安全感的肩宽，哪怕是隐藏在衣袖中，也能隐隐约约看到的肌肉线条...

    很显然，尽管青年全身着衣，除双手与头部以外，不露一丝皮肤，但依旧能看出，他并不是什么柔弱书生。

    加上英俊的相貌，与那满脸的忧愁结合在一起，俨然一副君子模样。

    然而，尽管是存在感如何强的青年，但却没有人注意到他。

    所有人从他身边路过的时候，都会下意识的看一眼这一块区域，但却什么都看不到...

    “终究还是过来了啊...”

    青年不禁叹了口气：“虽说半年前就感应到了气息，对这一天有所预料...但这种情况，我该说些什么啊。”

    青年脸上浮现出些许的紧张。

    他在青龙塔下方一边踱步，一边自言自语...

    “已经几千年没有回应过那丫头的呼叫了，待会儿会不会被骂啊...”

    “她还在怨恨我四千年前的那件事情吗？”

    “话说回来，得到了千页图鉴认可的人类也来了...要不先回去买点菜，在餐桌前聊天的氛围应该能轻松一点吧。”

    青年不禁想起来自己那以人类姿态唯一能拿得出手的特长。

    他想要逃离此地。

    但他已经回避自己的妹妹几千年了，现在人家都找上门来了，要是再开溜...

    那以后该怎么相处？

    祖肯定得清理掉，等清理掉祖以后，十三名圣兽还得凑在一起...到时候肯定还得见面。

    是福不是祸，是祸躲不过，躲得掉初一躲不过十五！

    青年一脸忧愁...

    最后，他一咬牙，浑身紧绷的飞了起来，朝着青龙塔的塔顶飞去。

    越是靠近塔顶，青年越能感受到那股熟悉的气息...以及那股气息中蕴含的不满。

    青年的每一根头发都透露着紧张。青龙塔不到百米，这种距离，平时不过眨眼之间就过去了。但此时此刻，就宛如上刑一样，每一米都无比的沉重...

    最终，他到达了塔顶。

    并没有看到熟悉的身影，只有无比熟悉的气息，以及从未见过的男人。

    只见那名浑身腱子肉的男生翘着二郎腿，双手抱在胸前，心情不太好的模样。

    他的姿态稍显俏丽，面部严肃的同时，又让他的模样有几分女性的优雅...

    男性的阳刚与女性的阴柔，同时出现在了这名男生身上。如果这两种气质分开来，都是无比吸引人的高质量人类。

    然而当这两种气质集合在一个男人身上时，就显得有那么一点怪异了。

    他似乎是等得有些不耐烦了，在看到青年后，嗔怒的别过头：“四千年，四千年没有回应我任何消息，你就是如此对待一个被你害得精神与本体分离的亲人？”

    男人的模样与女生的语调，冲淡了青年心中的紧张。

    然而他的话却宛如尖刀一般，直接扎进了青年的心...此时此刻的他只想着连夜逃离地球。

    翘着二郎腿坐在青龙龙头旁的男子自然就是黎歌，而现在操作着黎歌身体的人，则是宝鸢。

    宝鸢操纵着黎歌的身体，轻轻的撩了一下头发（啥也没撩到），问道：“泽显兄长，能否告诉我你这四千年以来的心路历程？难道...有谁告诉你说，不回应就能回避？”

    “我...”

    “面对一个刚刚失去了本体，精神体被困于一个鸟笼之中的妹妹，你的回应方式就是完全不回复妹妹的任何呼唤？谁教你的？不会是兔艾特吧？”

    青年的嘴角不由自主的抽搐了一下。

    艾特啊...你的信用已经这么低了嘛？

    “不...”

    青年有些纠结的说道：“这是...我的问题，跟艾特无关。对不起。四千年前，害得你...”

    “我想听到的可不是一句对不起！”

    宝鸢眉头紧锁：“四千年前的事情，怎么样都无所谓，当时虽然说是你的过错害得我精神与本体分离，但我的精神与本体分离后，我的精神反而触摸到了宇宙之外的世界，我的精神观测到了另外一个世界，所以也能说是因祸得福...”

    “四千年，一个跟你有血脉关系的亲人，而且还是跟你关系不错的血亲，足足四千年不回你消息？你觉得这种行为能忍？”

    “最不可饶恕的是，你居然只是不回应我的声音！其他兄长姐姐的消息你都秒回！泽显兄长，你这是对我有意见啊！”

    青年缩着脖子，完全不敢反驳。

    黎歌的身体虽然是宝鸢在操纵，但外面发生了什么，他还是一清二楚的。

    原本黎歌还在幻想，龙之圣兽会不会很难打交道...结果好像的确很难打交道。但并不是脾气暴躁或者古怪什么的，似乎只是格外的内向。

    青年这幅模样，简直就像是被母亲训话的孩子一样！

    不过，黎歌倒也没有同情。

    正如宝鸢所说，龙之圣兽四千年没有回应宝鸢这种事情，的确相当可气。

    如果按照某些小说动漫的逻辑，龙之圣兽有可能因为自己坑害了亲妹妹而自闭，从而不与人交流什么的...

    然而龙之圣兽居然只是回避了所有宝鸢的回应。这就让人有些不能理解了...

    不过可以肯定的是，龙之圣兽的性格属于内向，这是毋庸置疑的。虽然让黎歌感到有些意外，但也属于能够接受的程度。

    毕竟身为兔之圣兽的兔艾特已经是那副德行了，黎歌对于其他圣兽的性格也不会抱有太多的期待。

    宝鸢与龙之圣兽的对峙还在继续。

    宝鸢依旧保持着坐姿，坐在龙头旁边，龙之圣兽有些不知所措的看着自己的妹妹...

    尽管宝鸢是自己的妹妹，但准确的说，龙之圣兽也就比宝鸢早诞生几秒钟而已。在性格和处理事情的能力上，宝鸢比龙之圣兽要强不少，在气质与气势上也是如此。

    “我很...抱歉...”

    泽显的脸上甚至浮现出了些许的悲哀...对自己的悲哀。

    “四千年没有回应你，我的问题很大...但说实话，我不知道在这样的情况下，应该怎么做，逃避是我当时能想到的唯一办法。”

    “之后其他兄弟告诉我，我的行为不妥后，我反思过...但当我想明白的时候，却已经晚了。因为没有回应你，而导致了你的怒火，我愈发的不敢面对你的怒火。”

    “我一直想找个好的时机，但每一次都在回应之前丧失了勇气...”

    “我知道，我作为兄长，相当失职。今天你主动上门，我很紧张，也很高兴。终于能跟你面对面的说清楚...”

    说到这里，泽显咽了口唾沫。宝鸢安安静静的听着...

    她原本就没有因为泽显四千年前不小心坑了自己而生气，她生气的只不过是因为他回避了自己四千年而已。毕竟是亲哥，在这件事情发生之前，他们的关系都不错。

    所以，宝鸢只是想要个解释...

    泽显的眼神有些飘忽不定，时不时的看向黎歌这张男人的。他继续说道：“这段时间没有回应你，对不起。我愿意做出任何补偿...不管是什么，我都接受。”

