    朝歌城，皇宫之内

    大殿之上，此刻的帝辛坐在王座之上，其身下，则是姜子牙，孔宣，闻太师一众人等。

    “陛下，你想祭祀女娲，根本不可能啊！”

    大殿被帝辛隔绝，此刻的姜子牙，听完了帝辛的想法，直接就苦笑了。

    还祭祀一个圣人？

    还是人族之母的女娲，这不现实啊！

    天地圣人又不是蠢货！

    上次的元始天尊就是个例子！

    “陛下，要不我们前去把女娲抓回来？”

    拥有五色神光，无物不刷的孔宣，轻声的提议着。

    在祭祀之语之下，孔宣也突破到了圣人境界。

    圣人境界的五色神光，刷一个女娲，还是有可能的！

    而这也是帝辛等人眼前唯一有可能实现的办法。

    只是孔宣的话语说完，大殿之内，众人陷入了一阵沉默。

    而就在这是，闻太师身旁的申公豹则是眉头微皱着。

    作为大商的国师，他虽然之前也帮大商忽悠来了一堆截教弟子。

    但与大商的护国法师姜子牙相比，他申公豹的地位，一直落于人后。

    这对于心高气傲的申公豹而言，却是不能容忍的。

    同样都有祭祀之语，凭什么这姜子牙可以压他一头。

    “陛下，上次元始天尊之事，已经令众多圣人警惕。”

    申公豹似乎想到了什么，拱手开口而道。

    “若是我们这一次再对女娲有所行动，那么那些天地圣人，一定会出手阻挠。”

    “他们虽然无法下杀手，但仅仅只是阻挠，我等也无法顺利进行祭祀！”

    申公豹口中缓缓而道，其言语，令在场的众人皆是一愣。

    没错，若是圣人阻拦，只是布下封锁大阵。

    那么他们苦心准备的祭祀就泡汤了。

    而且，从此以后，大商就会被众多圣人所敌视。

    “嗯！”

    王座之上，帝辛听着这般言语，眉头紧促的点了点头。

    的确，现在的大商，只有他和孔宣两个圣人，不宜过分嚣张。

    若是惹怒了那些圣人，逼的他们封锁自己的朝歌城百年，那他就亏大了。

    聊天群里每天都在变化，自己这缺失百年，无法祭祀，那就血亏了。

    “所言有理，那你准备如何？”

    帝辛目光微微看了一眼申公豹，开口询问而道。

    这个申公豹他知道。

    一手道友请留步，送葬了多少截教弟子。

    可谓是封神第一大杀器！

    不过现在封神大劫没了，帝辛就把他留在了皇朝之中。

    “陛下，区区天地圣人罢了，与我神相比，根本犹如蝼蚁比于皓月一般！”

    看着帝辛询问自己的意见，申公豹略显激动了起来。

    他申公豹可不趋于人下。

    这一次，就是他申公豹的一个机会。

    “女娲圣人纵然很强，但陛下别忘了，我们可是背靠我神的！”

    “而且，上次元始天尊之事，谁说元始天尊是死了！”

    申公豹此刻眼中露出自信之色。

    身为帝辛的手下，他对于神灵了解的也不少。

    上次针对元始天尊的杀局，他也是知道的一清二楚。

    正因为知道的一清二楚，所以申公豹才觉得还有机会！

    “嗯？你想说什么？”

    王座之上的帝辛还未开口，另一边的姜子牙皱眉而道。

    人都直接给祭祀神灵了！

    那还能是个好吗？

    你申公豹是把他们当白痴吗？

    “哼，所以说，你无智！”

    看着姜子牙还敢出言怼自己，申公豹直接冷笑了起来。

    “我们是因为陛下，才知道那是祭祀给了我神！”

    “但那些天地圣人，可不知道其中关键！”

    申公豹一句话语，令王座之上的帝辛眼前一亮。

    没错，那些天地圣人不知道祭祀之后的事情。

    更不知道，其实元始天尊是去我神那边当奴仆了。

    申公豹看着帝辛反应了过来，也是自信的笑了。

    “关于祭祀上天之后，其实如何去说，那完全取决于我们！”

    申公豹的话语继续补充而道。

    这一刻，场中的众人，算是明白申公豹的意思了！

    这是准备靠一张嘴，去嘴遁那些天地圣人！

    想到这，孔宣，闻太师这些人看着申公豹，只有着深深的佩服。

    敢去忽悠天地圣人，委实牛批！

    就是不知道死的时候，会不会很快了！

    对于申公豹的看法，孔宣，闻太师这些人自然是不看好。

    天地圣人若是那么好忽悠，还能是天地圣人吗？

    你以为哪个圣人，都如同元始天尊那般的傻逼？

    “圣人可算因果，你如何能骗的过他们！”

    帝辛也是摇了摇头，身为圣人，他也知道。

    想白嫖，忽悠圣人的可能性太低了。

    不是申公豹不给力！

    而是他要忽悠的人，太猛了！

    “陛下，靠我那自然不行！”

    看着帝辛也想歪了。申公豹不由解释了起来。

    “但是，若是靠我神，则是万无一失！”

    申公豹自信满满的而道，一时间，大殿之内，所有人都沉默了。

    王座之上的帝辛，更是皱着眉头。

    靠我神？

    这怎么靠？

    难道靠祭祀之语？

    可是女娲她已经有了！

    不用祭祀之语的话，他们已经没其他办法了。

    难道还能让我神过来？

    那根本不可能！

    想到这，帝辛苦笑的摇了摇头。

    让神灵到来，那怎么可能！

    君不见，他一个加入聊天群的，都没见过我神真容呢！

    如何还能让我神到来，帮他忽悠这群天地圣人。

    那基本不可能！

    “爱卿此言，怕是实现不了！”

    帝辛摆了摆手，想要拉神灵过来，不可能的。

    而大殿之内，看着帝辛拒绝，姜子牙松了一口气。

    他还真怕着申公豹，真的想出了什么绝妙之法。

    现在看来，他的担心是多余的。

    只是，就在姜子牙这般去想之时，另一边的申公豹却是笑了。

    你以为他会傻傻的想要拉神灵过来？

    怎么可能！

    他申公豹何时如此的不智了！

    “陛下，想靠我神，却是根本不需要我神到来！”

    申公豹道了一句，王座之上的帝辛为之一愣。

    随后，就见申公豹靠上前去，而其耳边低语着。

    原本一脸疑惑之中的帝辛，神色渐渐变的凝重了起来。

    然后随着申公豹的计划一点点道出，帝辛直接就愣住了，傻眼了。

    好家伙，不愧是申公豹啊！

    你这搞的，要是被我神知道了，你就完了！

