    “呵！正好拿你们试试手！”

    眼看着面前两人顷刻而至，苏文不慌不满的释放白虎天赋。

    随着一片白芒闪烁，他全身都开始发生翻天覆地的变化。

    一层浓密的虎毛眨眼间从毛孔中钻出，脑袋也瞬间幻化为虎头。

    不到半个呼吸间，他就从人形态化作了白虎形态！

    在白虎天赋效果下，体质、力量、防御和敏捷更是暴涨20%！

    “这……这怎么可能？你居然觉醒的是白虎天赋？”

    唐鹏两人惊讶的看着眼前的一幕，脚步连忙顿在原地，表情错愕无比。

    显然怎么也没想到，这家伙觉醒了和龙虎一模一样的天赋！

    唰唰——

    在他们震惊之际，苏文冷哼一声，尝试着再次释放如虎添翼的天赋！

    旋即，只听一道空气煽动的声音戛然而起，两对浅灰色羽翼瞬间在背后展开。

    “太好了，两种天赋真的可以融合！”

    要知道，白虎形态下增幅的属性本身就够变态。

    可要是再多对翅膀，那就做到真正意义上的如虎添翼了。

    噗！

    下一刻，苏文控制着背后的羽翼扑腾而起。

    巨大的身形竟真的一跃而起，飞到半空之中。

    而且随着翅膀轻轻扇动，可以保持身形、不会降落！

    值得一说的是，在飞行期间，力量和敏捷属性更能增加20点。

    这就相当于，两种天赋的叠加后，光基础力量就已然达到了261！

    再加上太皇宝剑的增幅，则共有351点攻击！

    “草，你……你居然还能飞！”

    “这……这也要匪夷所思了！”

    此刻，陈青云和唐鹏盯着半空中巨大的白虎正扑腾着巨大羽翼后，整个人彻底傻眼了。

    这特么碰到的确定是苏文？这家伙不仅拥有龙虎的天赋，还特么有对翅膀？！

    一时间，他们也不知道该不该继续冲上前了。

    直觉告诉他们，眼前的苏文或许还真不是他们能对付的存在！

    “妈的，我们跑吧！”

    很快，陈青云心中已无恋战之心。

    尽管他们两人等级要比苏文高。

    可在这样的变态天赋前，搞不好他们真会在对方手中吃亏！

    唐鹏深吸口气，下意识点开等级榜，想看看苏文到底几级。

    如果他只有6级，以他们两人之力，不一定不是他的对手。

    “嘶！这……这特么！这怎么可能？？”

    “苏、苏苏苏文居然9级了？！！”

    然而，当他再将目光看向等级榜的瞬间。

    整个人彻底抓狂，眼神中更是充满惊慌之色。

    “什么？他……他9级，咕噜……他怎么可能在这么短时间内连升3个等级？”

    一旁的陈青云闻言，彻底愣在原地。

    要知道，先前他们看排行榜的时候，这家伙才6级呢！

    一眨眼的功夫，居然就到9级了？

    “来来来，你们动手吧！”

    两人诧异之际。

    苏文也渐渐从羽翼和白虎的融合惊喜中缓过来。

    他双眸炙热，一副激动的瞪着两人招了招手。

    眼下，他迫切的想试试看，当两大天赋融合后。

    再加上太皇宝剑究竟能打出怎样变态的伤害！

    哒哒哒——

    孰知，他话音刚落。

    却发现不远处的唐鹏、陈青云竟二话不说、扭头就跑！

    “草！岂能让你们又从我手里跑了？”

    苏文猜到自己的样子肯定是吓到他们了。

    想到这，他赶忙扑腾着身后的羽翼。

    在一股巨大的力量下，白虎巨大的身躯骤然迸射而出。

    率先锁定了陈青云直射而去！

    在144点敏捷属性下。

    仅仅不到一个呼吸间的功夫。

    苏文整个人就飞到了陈青云的上空。

    “去死！”

    旋即，他手中太皇宝剑骤然挥扫而出。

    一道剑气瞬间劈在了陈青云满是武装气覆盖的后背。

    噗——

    【-268！】

    呵！看来这龟儿子防御还挺高！

    我351点力量竟只打出268点伤害！

    苏文冷笑着，手中太皇宝剑在寒芒和雷电的双重增幅下，将流云剑法施展到淋漓尽致的地步。

    眨眼的功夫，接连四五道剑气再次锁定陈青云，直接落在了他的身上！

    “妈的，你……别欺人太甚！”

    陈青云感受到背后的凌厉剑气，哪敢大意？

    要知道，这家伙仅仅一剑就扣掉了自己将近四分之一的血量！

    想到这，他赶忙运转武装之气，骤然冲面前的苏文砸去。

    唰唰——

    可惜，他的所有动作在苏文眼中早已放慢五倍。

    在他动作瞬间，苏文便扇动着羽翼，身形一高，直接躲开。

    反倒是他释放出去的四道剑气骤然命中在了陈青云身上！

    【-268！】

    【-270！】

    【……】

    【384！】

    凌厉而迅猛的剑气迅速将陈青云的后背劈的血肉模糊。

    而他所有血量也在眨眼间迅速清空，表情保持惊恐的软在了地上！

    【公告：玩家陈青云被玩家苏文击杀！】

    “真是不堪一击！”

    苏文满脸不屑，直接在陈青云的尸体上伸手。

    【掠夺成功！】

    【恭喜您获得A级天赋：全副武装！】

    【限于镜像掠夺熟练度，您只能使用40%天赋能力！】

    呵！这家伙果然是A级全属性增幅类天赋。

    旋即，他接连又释放血脉提取和经验提取。

    白虎血脉增加300点，获得经验2000！

    而随着陈青云阵亡后。

    一缕阴魂也从尸体中窜射而出。

    自动在大夜暗魂天赋效果下吸入体内。

    “接下来就是唐鹏这废物了！”

    想到这，苏文目光一转，发现目光所及，已然看不到唐鹏的踪迹。

    不过，在乱窑窟的暗道之中却能清晰听到砰砰砰的空气爆炸的声音。

    显然，这家伙又第一时间利用炸弹气场迅速跑路。

    唰唰！

    苏文冷笑着，陡然煽动背后的浅灰色羽翼。

    整个人宛若炮弹一般飞快在乱窑窟的暗道之中穿梭。

    在强大听觉、嗅觉的能力下，他很快锁定住唐鹏的方向。

    随着嗡的一声，苏文将灵气灌输在紫炎魔瞳中。

    目光所及，十米范围内的石壁全部透视。

    “看到你了！”

    下一刻，在十米透视的范围内。

    唐鹏匆忙逃窜的身形总算进入眼帘。

    苏文毫不犹豫、立即冲去。

    不到几秒的时间。

    这家伙总算出现在同一条暗道的10米外。

    “先试试看紫炎魔瞳的伤害！”

    苏文笑了笑，在不断缩减距离下，连忙释放紫炎灼烧。

    嗡嗡嗡——

    在技能释放的瞬间。

    唐鹏身上果真燃起一片淡蓝色火焰。

    【-164！】

    “这伤害倒不错！”

    苏文看到他头顶显示出来的数据，不由感叹一声。

    唯一可惜的是，紫炎灼烧没有附带持续伤害。

    后续还是当斩杀效果、出其不意的使用可能更好！

    唰！

    思索间，他扑腾着双翅瞬息间飞跃在了唐鹏的头顶上。

    冷冽的赤红色太皇宝剑在半空中闪烁着一股寒芒。

    以至于唐鹏感受到这股气息，脸色顿时恐慌了。

    “苏、苏文，我给你道歉，你……你饶我一命！”

    没说出来的是，开玩笑，陈青云不到几秒就被解决了。

    以自己的手段和实力，怎么可能是他的对手？

    强行打下去，不用猜也知道是什么结果！

    而且这家伙刚才不知道释放了什么技能。

    竟然一下子扣除了自己164的血量！

    特么的自己总血量也才900多！

    唰唰唰——

    可惜，苏文又岂会给他机会？

    接连的流云剑气，夹杂着冰冷的寒芒和霹雳的雷电迅速落下！

    【-298！】

    【-299！】

    【……】

    【-397！】

    爆炸的伤害不断显现。

    唐鹏的身子也噗通一声倒了下去。

    【公告：玩家唐鹏被玩家苏文击杀！】

    苏文伸出手，成功掠夺B级天赋：空气炸弹。

    同时，血脉提取到300点，经验提取3500！

    唐鹏的阴魂也从尸体中被大夜暗魂吸收。

    “如此一来，我就拥有两具四转初期实力的阴魂了。”

    毕竟，大夜暗魂所自动吸收的阴魂实力，能发挥出能力者50%的战力。

    而他现在的综合战力评估，俨然达到了八转中期！

    除此之外，值得庆幸的是——

    距离镜像掠夺天赋熟练度升至2级，也只差最后一个D+天赋。

    “先看看这两个天赋再说！”

    苏文深吸口气，立即查看新到手的两个高等阶天赋——

    【A级全副武装（40%）】

    效果：

    1.四维全属性增加40点（被动）

    2.释放武装之气，缠绕全身，四维全属性再次增幅20%，释放期间，每秒消耗10点灵气值

    3.武装之气覆盖武器时，增加武器力量属性+10%，释放期间，每秒消耗10点灵气值

    4.血量低于50%时，免伤50%（被动，自动触发），持续时间10秒

    介绍：拥有它就等于拥有一件全套装备~

    …………

    【B级空气炸弹（40%）】

    效果：

    1.压缩空气形成炸弹，炸裂伤害为基础力量的120%-150%，蓄力越久，伤害越高

    2.压缩4米范围内的空气形成炸弹气场，气场中减少蓄力时间40%，每次爆炸消耗20点灵气值

    3.减少所有技能的冷却时间10%（被动）

    4.空气炸弹在脚底爆炸时不产生伤害，增加50%敏捷

    介绍：感受下什么是爆炸的艺术吧！

    “不错不错！”

    这两个天赋能力真心给力。

    可惜，只能发挥出40%的效果。

    否则真要将它们淋漓尽致的施展出来。

    威力绝对不容小觑！

    苏文狂喜着，直接打开等级排行榜。

    发现自己稳居榜一的位置，而第二名第三名的龙战、龙武，仍然停留在8级。

    呵，这帮人想超越自己是不太可能了。

    接下来，是时候冲刺10级，尽快进入主城！

    【作者题外话】：彦祖、志林们，不要养书不要养书不要养书，再养下去我明天真要去捡破烂维持生计了，喜欢这本书的朋友们记得送上珍贵的银票，在这里，老玄武给大家么么么么么哒了~~觉得有什么毒点的可以跟我说说、或有想要增加的龙套角色或天赋技能的可以在评论区留言，在后续剧情中老玄武全部安排上！

