    待到苏允弦再回过神来时，严敏已经坐在了堂屋里，拿着汤勺开始给大伙儿盛饭了。

    同心结被苏允弦紧攥在手中，他的眉心竖起了深深地一道川字。

    吃过早饭，严敏便拿出昨日新得的药材书翻看，“本草纲目”几个字眼刺得苏允弦眼睛疼。

    整整一上午，他都待在自己屋里闭门不出。

    午后，苏允弦同楚浩然孟萧三人在书房做功课，严敏准备了茶点端进去。

    岂料，苏允弦只是抬头瞥了她一眼，便又低头写功课。

    “敏敏姐真好！”楚浩然倒是热情，主动接过托盘。

    严敏走前扫了苏允弦一眼，心中不住嘀咕。

    昨个不是已经没事了？今天这是又咋了，一上午就说了那两句话，难不成是因为那同心结？

    严敏左思右想，也想不出来又怎么惹到他了，碍于有外人在又没法直接问，便只能作罢。

    严敏前脚刚走，楚浩然就提壶去倒茶。

    水还没倒出来，就被苏允弦不紧不慢的给拿了去。

    “喝这个。”说着，苏允弦将屋里的白水壶提了过去。

    “凭什么？！”楚浩然气得瞪大眼睛。

    苏允弦轻哼一声，带有一丝傲娇的将那盘点心也揽入了自己怀里：“那是我媳妇，又不是你媳妇。”

    楚浩然一口气梗在了胸口，气呼呼道：“像是谁没有媳妇一样！”

    说完，拿起笔用力在纸上戳戳戳。

    苏允弦淡然一笑：“那你媳妇也不及我媳妇好。”

    家里的马车不在，晚饭后严敏去街口雇车。

    恍惚间她好像瞧见了苏允弦的身影，但一晃却又不见。

    待她回到家时，苏允弦屋里的烛火已经熄了，严敏便径直回屋了，歇下时还辗转反侧，想不明白他今日在气些什么。

    哎，孩子大了，有些心思摸不透了，这样一想，严敏竟心里微微泛起酸涩。

    翌日，天还没亮苏允弦就把他俩叫了起来，怕去迟了。

    临走时，苏允弦轻手轻脚的来到了严敏屋里。

    看着酣睡中的人儿，又气又无奈，还说要送他走呢！

    忍不住用手戳了戳严敏的脸颊，眼前的人婴儿肥逐渐的褪去，眉眼间已经可以初窥以后的模样。

    这一去不知何时归，敏敏和孙公子怕是更多接触的机会……

    一想到这他心里又有些醋意。

    苏允弦将那根同心结塞在枕下，帮她掖好了被褥，半晌才轻轻地推门出去。

    严敏一觉睡醒已近晌午，慌里慌张的穿好衣裳出去，孟婆婆笑盈盈地站在院里道：“五更天那仨小伙子便起来了，吃过饭就走啦。”

    看着空无一人的屋里，严敏的心里也五味杂陈。

    还是没赶上。

    她收拾了一番后便又只身一人赶回了村里。

    当然，严敏回去的时候还带着两本书。

    人参鹿茸灵芝这种稀奇药物，不仅她认得，大家都认得。

    只是这般名贵的药物，可不是随处可见的。

    但野地里也长了不少野药材，无人耕种的地里几乎满地都是苋菜。

    平时村里人喜欢吃面条的时候薅一把苋菜，拿回去丢在面条里吃。

    从那本药书上，严敏这才知道，原来苋菜也是一种药材。

    有凉血明目的作用，更还能通便。

    前面还有两株凤仙花。

    严敏一同给薅了装进后背的篓子里。

    “苏家是不是真不行了呀？瞧瞧那严敏，又是捞鱼卖鱼干，又是出来挖野菜的，奥哟我家现在都不吃野菜了！”

    “那也不能吧？听说苏家现在一家两辆马车，且在镇上的院子可是个三进三出的院儿呢！”

    议论声随风飘入严敏的耳畔，她抬眸看了一眼不远处大槐树下坐着的那几人。

    村里的这些老少媳妇，吃罢饭闲来没事干，就喜欢坐在树底下乘凉，说着旁人的闲话。

    对严敏而言，其实无所谓的，那些流言蜚语又不能中伤她什么。

    “要我说上回，八成是那严敏给银子骗走揣兜里了，不过前儿那个赵二楞被苏家那小子打的哟，听说回家都尿血了！”

    赵二楞，苏允弦？

    严敏手里的镰刀哐当一声掉在地上，险些没砸到她的脚。

    “那傻子自儿个跑去河边，说是要找他媳妇洞房，哈哈，刚巧儿被苏家那小子撞见了，要怪也只能怪他自儿个是个憨货，打死都不亏的。”

    严敏的心头一颤，忽然想到那夜苏允弦楚楚可怜的神情。

    他可只字未提起关于赵二楞的事……

    “你干啥呢，严敏！”身后忽然传来一声厉唤。

    严敏回眸一瞥，宋苗苗站在她的身后，双手叉腰一副气势汹汹的架势。

    她将镰刀往篓子里一扔，扫了宋苗苗一眼后，越过她径直往前走去。

    “你不要脸的，这野菜是我们整个村的，你一人能吃得了这么多么？苏家苛待你吃的了么！还出来挖村里野菜，丢人现眼！”

