    在许旧生的介绍下颜元成功地联系到了这位据说是首尔当地有名的华人事务侦探所，颜元提出了自己的要求只需要在自己安排好的时间然后进行跟踪拍摄几张照片就行了。

    对方有点疑惑但也没问太多便是点头承诺明天只要说地点时间人物即可。

    交代完这一切之后颜元才是美滋滋地打开电脑愉快地玩起了他的跳伞模拟游戏，直至第二天一大早KG众人坐车前往釜山。

    结果发现到了釜山安排的下榻酒店之时，他们又看到了先前的那个导游正在笑眯眯地看着他们。

    “你们好呀...”

    KG战队众人：......

    不会吧，又踏马来！？

    “你们的老板已经付过费了哦，接下来四天时间我将会带你们游览釜山的经典同时还会带领你们品尝一下釜山的牛肉面。”

    “停！老规矩！”

    李东率先忍不住了，现在他听到牛肉这两个字就有种想吐的感觉...

    “好的呢。”导游也是美滋滋，这种两头赚的生意可是去哪找？

    “你说老板这咋回事，就不能让我们好好打一场训练赛吗？”莫森有气无力地道，

    “忍忍...兄弟们，主要现在还是四强，只要我们跑得够快就没有人可以跟我们打训练赛。”张伟深吸一口气道：“不能愧对老板这样的苦心安排啊！！！”

    众人齐齐叹息了一声，想到这一切压力都是老板在前面给扛着的时候，几个人也是觉得连老板都这么牺牲了，他们这吃点小小的苦头又算什么呢？

    而与此同时颜元已经是来到了首尔，来到了pubg游戏公司。

    作为神龙见首不见尾的老板，pubg全体员工都对于这位来自中国的神秘老板极为感兴趣...

    因为现在的员工大多数都是跟着格兰登从蓝洞转过来的，他们曾也以为要放弃掉这个游戏但颜元的新奇思路却是让他们选择了坚持留下来，直至现在见证了游戏界最不可思议的黑马。

    绝地求生现在已经连续一个月霸榜steam的销售榜一了，而且根据目前大力推广的程度还远远不是这个游戏的顶尖数据！

    对于视察公司这种行为颜元自然是没有多少兴趣，不过有一说一的是现在pubg也发展起来了，没记错的话原先开始只是一个接近五十个人的团队，现在已经逐渐发展成了一个三百多人的大型团队。

    而且从原先的一层办公现在也豪气地直接包下了一栋楼作为pubg的办公场所，可想而知现在pubg的发展前景多好...

    一想到这家公司会给自己带来接近百亿的利润颜元就有点脑袋疼...

    格兰登大概地讲诉了一下接下来pubg的发展大概方向和目前手头上的一些工作，虽然这些东西都会在每周的报告递交到颜元的办公桌面前，但他觉得这些事情还是要亲自跟颜元汇报一下可能会更好一点。

    颜元摆了摆手打断他的话语道：“行了，这些东西就不用跟我说了，我相信你们的能力。”

    听到这句话的时候，格兰登内心那个感动。

    老板的这种无条件信任简直不知道该用什么来形容，

    “总之你就记住两点就行了，职业联赛的开展和游戏内枪械皮肤的项目要尽早提上日程。”颜元随意地翻看了一下销售记录也是摇了摇头，

    妈的...这个游戏到底咋回事？

    一个半成品怎么一天比一天的销售还要高？

    “为什么这销售记录怎么一天比一天还要高？”最终颜元忍不住问了起来，

    提到这点，格兰登可就是来精神了，他直接开口道：“都是因为老板的功劳。”

    颜元：？

    这踏马也跟自己有关系？

    “老板不让我们升级反作弊系统，起初我们还无法理解是怎么回事，但后来我们根据老板给出的思路做出了思考顺利地探索出了一个新的模式。”

    格兰登轻咳几声道：“就是临时封禁模式但凡数据异常的都会被临时封禁，而那些购买外挂的玩家在一个账号被临时封禁一天的时候，他们会再次购买一个账号。”

    “这样一来的话还能够带动账号的销售量，而同时又不影响全部全部玩家的游戏体验。”

    颜元：......

    牛逼，这种思路都能被你们想出来。

    你们应该被企鹅收购才对的，就这种坑钱思路是真的臭味相投了。

    想要说什么但最终还是没有说出口，颜元觉得自己还是别说话了，鬼知道这个狗东西会不会自己脑补出什么...

    就这样吧，

    只要你们不严厉打击外挂，那么这个游戏迟早都会黄...

    摇了摇头颜元也是没了心思继续看数据而是开口道：“李恩静呢？她人到公司了没？”

    “已经到了。”

    格兰登站起来道：“我现在让她过来吧。”

    颜元点了点头看了一眼时间，心中的小算盘也是敲都噼里啪啦响，这个时间点在公司见面然后带回自己顺势邀请李恩静一起吃个饭。

    然后就可以让私家侦探开始跟着自己在背后拍照了，只需要拍到自己跟李恩静一起进出餐厅的照片。

    期间只需要自己表现得稍微热情一点，让私家侦探成功地把照片拍下来那么就算完成目标了。

    互联网时代要炒作起一个信息非常的简单，有时候仅需要一张照片即可配上一段模棱两可的文字即可，至于这张照片的真正故事谁又会在意？

    “没有想到最后居然还是得让我自己来牺牲一下...”

    颜元心中叹息一声，自己这个老板可真的太难了。

    很快格兰登就把人给带了过来，而颜元也是见到了这位让某位天才中单念念不忘的李恩静，跟着李恩静一起的还有一个肥胖的中年女人，一番介绍之后才是得知这是李恩静的经纪人。

    李恩静其实还算得上是真正的美人胚子，高挑的身材一头亚麻色的长发洒落在双肩，笑起来两个小酒窝浮现，倒是给人一种平易近人的感觉，但即便如此仍旧无法掩盖掉那种若有若无的抚媚。

    颜元在心中把眼前的李恩静跟自己的秘书杨小树对比了一下，发现还是自家小秘书更高分一点。

    