    唐云无奈的摸了摸鼻子，这算什么事。

    不远处。

    战九歌的眸子一瞬清冷了起来，面对紫月他可以选择诸多包容，但，一个外人竟然在打自己禁.脔的注意，让他身上弥漫了一股汹涌的气势。

    “凰，也是你想见就见的？”战九歌冷声道。

    唐云将双眼眯缝了一下。

    “听紫月的话，你应该是去了紫竹山却一次凰也没见到吧？”

    唐云为之一噎，咱俩之间究竟是谁没见到？他不由道了一声：“怎么，难道你就见到了！”

    “我自然见到了！”战九歌眼皮子都不眨一下。

    下方，一位位围观的道院弟子也无不是落在了战九歌身上，他竟然去了紫竹山，还见到了凰，这让诸多男生咬牙切齿，若非是打不过，非要冲上去揍一顿不可。

    “我不仅见到了她，还与她亲切交谈！”战九歌俯瞰唐云，语气内充斥了傲然。

    唐云眼神古怪。

    亲切交谈？

    他记得凰张口就呵斥滚，哪里来的亲切交谈？

    “你不用想了，凰这种女人，不是你能染指的，就连是臆想都不可以！”战九歌又冷冷道，当真是一言笃定，格外的霸道。

    “呸！”

    “你做梦啊，晚上我就带他去见凰！”紫月傲娇的一仰头。

    战九歌脸色不变道：“那稍后我就打的他下不了擂台，睁不开眼，你看看，他还如何去见凰？”

    “哼！”紫月骄哼，却难得的没反驳，而是小声的问了一句：“喂，你行不行啊，这家伙很凶的，你可能不是对手啊！”

    唐云洒落一笑，肩膀耸动：“放心吧，今天定然暴打他一顿！”

    “嗯嗯！”紫月重重点头，小手还做出加油的姿态，道：“加油！”

    “诸位同门，师长，山主已经等候多时，是来你们在耍嘴皮子的吗？”随着一道中正平和浑厚的声音降下，有一人出现。

    他一席蓝衣流云长跑，头顶发髻插玉簪，气质温文尔雅，却又携带了一股莫名的威视。

    “院长！”

    “院长！”

    “院长！”

    诸多道院弟子，师长，山主在此刻齐齐起身朝着空中走来的中年欠身行礼。

    唐云也将眸子落在了这中年身上，两人不是第一次相见，甚至上一次的交谈还十分不愉悦，因此，唐云只是站着看着，并未行礼。

    漫天之下，也唯有唐云一人站立。

    道院院长如若未闻，他看了一眼紫月，道：“退下！”

    刚刚还有骄横的紫月犹如一只小绵羊，要多乖巧就有多乖巧，行弟子礼，欠身道：“紫月知晓！”

    诸多人也将眼光缓缓落在了下方的二人，一个外来挑衅者唐云，一个道院的骄傲，战九歌！

    “开始吧！”

    道院院长一双眼眸，古井无波，声音平淡无奇。

    “是！”

    战九歌低声，此刻也浑然没了先前的玩味有的只是无尽的认真，他一步迈出，身影直接站在了擂台之上，有战意弥漫，气血沸腾。

    “汹汹！”

    身上气血沸腾，一道道电弧般的气血溢出环绕周身，随着唐云的迈步上前，他身上的气血逐渐沸腾，犹如汪洋一样澎湃汹涌。

    身后有浓郁的气血汪洋沸腾，他的一双眼眸有无尽的战意，之前虽然狂言，但面对敌人的时候都是狮子搏兔亦用全力。

    他那一根根发丝飞舞，双瞳当中有冷电绽放。

    只一刹那，让无数人倒吸一口凉气。

    有道院师长惊叹：“不愧是法相五重天的妖孽，仅仅是这气势，寻常六七重天的人怕也难以媲美！”同时，他们也望向了唐云。

    想知道，这个被院长称呼妖的人，有什么手段。

    唐云眸光一凝，头一次感受大敌，一路走来，他都没碰到过什么劲敌，无不是摧枯拉朽的击败，在眼下他却感受到了。

    此人，极强。

    甚至不弱于自己。

    越是如此，他双眸就越是兴奋，一路走来，实在是太孤独了，连一个巅峰一战的人都没有，现在好不容易出现一个，自然要战个痛快。

    身上没有那般汹涌的气血涌动，却有无尽的战意缭绕，犹如一道道金色的光辉弥漫在唐云的身后，凝聚成一团阳轮。

    宛若是一轮小太阳包裹了唐云，让他战意沸腾，连那双眼睛都有妖异之色闪过，让人不清楚那究竟是眼睛发生了变化，还是这异象影响了他们视觉？

    “法相，四重天？”战九歌皱眉。

    身上有境界隐要下压，他被称呼法相五重天的妖孽第一人，要是对付一个境界比自己还要低的人实在是有些丢脸，因此他想压境。

    “不用如此，他既然来了，就应该有心理准备！”院长冷淡道。

    这一刻，一道道目光落在唐云身上都带着同情了，看刚刚的气势，唐云纵然是不敌战九歌战上几十个，乃至上百个回合也绰绰有余。

    然而，现在有了境界之差，怕是很快就要分出胜负。

    “也好！”战九歌喃喃一声。

    双手介意，道：“法相，天地！”

    他身后那涌动的气血凝聚成一尊法相，法相威严，笼罩天地，有一股股浩瀚的神威弥漫，让人观望时很难想象这是法相五重天该拥有的手段。

    “轰！”

    一只赤色大手犹如磨盘一般大小，上面流动了红色的诡异波动，朝着擂台另一侧的唐云直接拍下。

    “隆隆！”

    沿途，虚空都在扭曲，似难以承受这一掌之威。

    唐云抬头，那磨盘大小的手掌虽有诡异的气血涌动，但还是能看到一道道纹理，宛若山川河流，掌心容纳一个世界。

    他知道，这绝非是寻常的一掌那么简单。

    然而，又有何方？

    “临！”

    只一刹那，身后有金色的光芒照耀，一面古字浮现安静的站在唐云身后，随着少年身如箭矢一样弹射，那古字直接贴在掌心之上。

    “轰！”

    一掌对一掌。

    他不知道那赤红色的大掌有何威严，但他知道凭借古字，足以挡住所有。

