    这是马德里，这里是我的家。

    坐在旅馆的窗口边上，看着外面的风景，劳尔心里也是颇有一番滋味：这还是头一次，他在马德里踢比赛，可是在赛前的时候，却要在旅馆里面度过呢。

    这里是马德里——劳尔在这里长大，一辈子都在这里踢球，自己竟然会有那么一天在这里成为了客人？他过去真的没有想过这样的事情。

    以前的时候，他从来没有想过，有那么一天，伯纳乌将不再是自己的主场，而是以中立场地的身份出现在自己的生活中的。而在这个赛季，很长的一段时间，他一直都没有料到，自己竟然还能够在这个赛季重新踏上伯纳乌的草皮。本来以为，经历了那么多的事情，也早就看清楚了球队的经营的本质，自己早就不在关注什么重回家乡了，可是在经过丰收女神广场的时候，看到那里空无一物，没有围巾缠绕的女神像的时候，自己还是无法释然啊……

    只有到了这里，自己才会觉得一切都很亲切。这让劳尔忍不住想起来了前几天的时候自己和李彬的对话，当时自己的话，现在想来倒是有几分肤浅了。

    “这里是你的家，如果你想要回到自己的家里去过夜，没有问题的。我想队友们会理解你的。”

    在住店前，李彬和他说过这样的话，劳尔也知道，如果自己真的回家去，估计队友们也确实不会反对。不过，自己怎么能够那么做？自己是球队里面最老的球员，作为球队的老将，就应该以身作则。当年拉莫斯转会到了皇马，回塞维利亚踢比赛，踢完球回家睡觉的事情，被西班牙媒体指责的非常厉害，自己当时也对他的做法相当不满，怎么能够做自己指责过的事情呢？

    “我想我不必回家去了，现在这个时候，我们怎么能够有回家睡觉的呢？我是马德里人，可是，我更是热刺的球员和球迷啊。”

    劳尔拒绝了李彬的建议，而他说的话，也是在指着前几天李彬的发言说的。

    在李彬说了所有热刺的球员们，都必须是热刺的球迷之后，劳尔是第一个站出来响应他的话的。

    “我认为能够为热刺踢球，对我个人来说是相当荣幸的。我同意李彬教练的话，我们这个赛季踢得这么好，为什么我们不是我们自己的球迷呢？至少我现在就是热刺的球迷。”

    在媒体面前，劳尔斩钉截铁的表示自己现在的身份就只是热刺的球迷，这让媒体都是一片哗然。

    李彬的话很激烈，媒体也都是希望看到有些人站出来说三道四的。最好有人再指着热刺说一两句诸如‘他们不过是个没有欧冠的小球队’，然后再大加鄙夷一番，表示球员就应该想着去更好的球队，接着配上了热刺夺冠，球员热情洋溢表示不走了的的剧情，这才算是媒体眼睛里面的好剧本。可是，别人还都没有开口说话，劳尔就第一个站了出来，而且他一开口，就完全表达了对李彬的支持，也让别人都没有了话说。

    劳尔真的是热刺的球迷？这是媒体死也不会相信的。作为皇马的队长，世界第一球队的领袖，多年以来有着指环王称号的人，会是热刺这样的球队的球迷？这是在开玩笑了。可是，劳尔站出来说这句话的分量，人们又怎么会不懂？劳尔无非是要表明，在欧冠当前的时候，就算是他这样的皇马的前任老大，都会暂时放下架子，不去想着自己的光荣的过去，只考虑如何为热刺服务，其他的球员们，最好也是安静点好。而且，连皇马的前任队长都觉得为热刺踢球是一种荣幸，其他人谁有资格觉得热刺配不上自己？

    劳尔的身份，实在是个相当有用的东西，李彬需要靠着和媒体吵架才能够确定的事情，他只要开口，别人就无从反驳。

    劳尔很清楚李彬想要的是什么，他也愿意帮助。热刺的情况并不算特别乐观，劳尔自然是知道的，但是他也清楚，热刺有多么需要这个冠军——热刺是一个没有太多的历史，没有太多的底蕴的球队，这样的球队，每向前走一步，都是需要被人挖走很多人的。这个赛季，如果热刺只是拿到了联赛冠军，那么热刺肯定会被挖走不少人。不过，如果是双冠王——那会让情况完全不一样的。一个欧冠冠军，可以让球队撑得更远的，而且，如果明年热刺能够继续夺得联赛冠军的话，那么说不定他们就不是撑得更远，而是跃升一步了。

    如果没有能够杀到伯纳乌，也许这一切都是空谈了，不过既然已经到了这里，还怎么能够输球呢？劳尔理解，这就是李彬对巴塞罗那愤怒的原因：生意归生意，可是在决赛前说球员们心有异志，会让球队分崩离析的。

    巴塞罗那这些年一直都还是不够大气啊——明明不穷，明明能够花得起钱，对于那些不理睬他们的话的人，他们也肯付出大价钱，可是遇到了能够省下来一些钱的机会，他们还是不放过。这些方面，他们做的，甚至还不如热刺更好。

    而热刺是不是能够成功的跃升一步，成为豪门？劳尔也不清楚。不过答案就在他的面前了，因为伯纳乌就在他的面前了。

    也许自己真的能够见证一个球队的兴起呢——劳尔想到了李彬的安排，对明天的比赛也更加有信心了。他相信，有着这么严密的暗盘，对手再强，也是可以一搏的。

    而且，他喜欢那个安排。

    ---------------------

    “李，好久不见了。”

    站在球员通道里面，米利托冲着李彬伸出了一只手。在国际米兰的球员中，他是仅有的一个对着李彬打了个招呼的人。国际米兰的球员，有三个都是在李彬手下踢球过的，可是两个人，都是联系好了下家，让帕尔马骂了自己的，他们见到了李彬之后，也并不想和李彬说话，只有米利托走了上来，伸出手和李彬握了握手。

    “在米兰那边生活的怎么样，一切都好么？”李彬和他握握手，同时拍了拍他的肩膀。

    “挺好的，和帕尔马没有多大的区别，甚至更好一些，你知道的，北方更发达一点。”米利托回答道，“当然，我说的是意大利……你在英格兰那边怎么样？”

    “一切也都挺好的，就是吃的很差，你知道，那里不是意大利……”李彬和米利托都露出了笑容，仿佛他们两个人，并不是需要马上就要在欧冠决赛赛场上进行角逐的对手，而只是两个叙旧的老朋友。

    和米利托说完了话之后的李彬，向前大步走开了，而在米利托身边，萨内蒂小声的开了口，“你们关系可真够好的呢，迭戈，比赛中可不要留情啊。”

    “放心，我只是表示一下我的礼貌而已，都走到这里了，怎么可能后退？这可是国际米兰等待了45年的冠军，国际米兰把我带来，不就是为了让我夺取这个冠军么？”米利托笑了笑，“而且，冠军就在眼前，我们有什么理由不夺取他？”

    冠军就在眼前——就在两个小时，或许是两个半小时，最多是三个小时之后，这个冠军就会出现了。一年的努力，到了最后的时刻，怎么可能放弃？

    而且，对方的球员们，看起来可不如自己的球队们呢。

    “你的信心，我当然理解，我自己也很有信心，不过，你说他为什么也会那么放松？我以为他会很紧张的。”萨内蒂还是有些不放心：国际米兰和李彬交手的战绩不算太好，他也还是有些担心的。

    可是，米利托没有这些担心。

    卡瓦尼，当年自己的替补，就算是到了现在，他也不能够算是成熟，23岁对一个中锋还是太稚嫩了。劳尔，他又太老了。一个老到了连自己的主队都放弃了的指环王，还有什么意义？

    迪玛利亚，贝尔——这是米利托两年前未曾想到的球员，他以为李彬不喜欢使用边路呢。而亚亚图雷却是他熟悉的人，古斯塔沃大概也就是如同德容的用途，这些球员们，可不足以给国际米兰威胁。

    而科恩特朗，帕尔梅里等球员……这些年轻的球员们，也应该不难对付吧。米利托了解李彬，他知道李彬并不是一个喜欢买即插即用的球员的人，李彬使用他们或许是因为他们能够更加有未来，可是自己，却拥有现在。

    “对面的那个教练告诉过我一件事情，”米利托觉得这样称呼李彬还是有些奇怪，“当我们面对一个对手的时候，他们很有可能用各种方法来迷惑我们，让我们觉得他们不可战胜，你需要做的，就是坚信自己不可战胜，这样做，才能够获得胜利。好的教练可以用各种方式迷惑人，可是好的球员可以直接看到一切花招背后的真实攻击。”

    “说着容易做起来难。”萨内蒂抱怨了一句，他知道，米利托对李彬很推崇，但是却也自信十足的想要胜利，他相信米利托。可萨内蒂也认为李彬很强大，这也让他觉得，李彬的攻击，可能没有那么简单。

    他们可以，自己就不可以了么？萨内蒂深呼吸了一口气，给自己鼓了鼓劲，他坚信，自己也可以做的到。

    “热刺和国际米兰的球员们已经开始进场了，今天的比赛，他们都已经准备了很久了。我们可以看到，国际米兰一边，带队的是萨内蒂，而热刺一边，带着队长袖标的，竟然是劳尔！”

    当双方走进了球场的时候，马上就迎来了第一个**：当本来应该是中立的球迷们，看到了带着袖标的人竟然是劳尔的时候，整个球场都立即想起了一片掌声。

    而在进入了球场之后，劳尔也没有像平时一样立即去列队。站在波那我得草坪上，他俯下了身子，在草地上面跪了下来，对着草地，热情的亲吻了一下。

    这一下子，使得全场一片掌声雷动！

    “热刺用一个非常巧妙的做法，获得了所有球员们的支持。劳尔戴上了队长袖标，这足以让整个伯纳乌，全都把他们当做是自己的主队！对皇马球迷来说，他们的球队也许没有上场，可是他们的队长上场了！李彬已经开始出招了，热刺的攻击，从哨声吹响前就开始了！”

    有形有质的攻击，容易看穿，可是这样的攻击，你们怎么招架？