    事实证明, 不是顾峪昔很需要他，而是他也完全招架不住这个男人，他的克制几乎在顾峪昔靠近的那瞬间动摇，而他的理智告诉他理智不能够完全瓦解, 否则会伤到顾峪昔。

    他只能让顾峪昔乖乖享受, 不要随便乱动，他来就好。可顾峪昔哪里是肯乖乖的主, 如果没有怀孕就算了, 可偏偏挺着大肚子还辣得强势, 最后那一坐弄得眼泪直掉。

    因为会很疼。

    他又没忍住发火了。

    直接抽身离开。

    “顾峪昔, 你再这样不听话我真的不会配合你，说了不少次这样不可以, 你非要。”骆盼之语气严厉，见顾峪昔眼眶有些红, 知道是被疼的：“现在知道会疼了吧，那一下那么用力。”

    说归说还是给人揉着肚子。

    顾峪昔感觉到肚子有些难受, 他也没想到会那么用力, 其实也是因为肚子有些沉往后坐下就带着惯性：“我不小心的，是有点疼。”

    “怎么样的疼？要不要我让医生过来一趟？”骆盼之心里不由得懊恼，果然他不应该被顾峪昔一撒娇就没辙。

    “一点点疼，也还好，不算很疼, 休息一下应该就没事。”顾峪昔听着骆盼之严厉的语气伸手抱住他的腰，虽然没有酣畅淋漓但他满足了：“明天还能抱的话那我肯定听你的。”

    骆盼之给气笑了：“你还敢想明天？从现在开始到孩子满月酒之前我都不会抱你，你就不用想明天了, 禁欲吧。”

    顾峪昔：“……？！”他薄唇轻颤, 欲骂又止。

    “我认真的, 为了你，为了孩子。”骆盼之见顾峪昔还想反驳继续说道：“而且我之前就答应过你生完后想要多少都可以。”

    顾峪昔听出骆盼之语气里的认真，不由得懊恼自己刚才执着自己来动，他再抱上骆盼之试图留点余地：“那也太久了吧？生完不就可以了吗？”

    “生完孩子你得恢复身体不是吗？如果不养好以后你身体会出问题的。”骆盼之心想是不是没有上班后顾峪昔没有事情做才让人只能想着这事：“是不是觉得在家里很无聊？有没有想要做的事情？”

    “不是无聊。”

    “那是为什么？”

    “因为是你。”顾峪昔把脑袋枕在骆盼之的手臂上，摸着他的脸：“你出差的时候很想，一个人时很想，你不给我时很想，总之看到你就很想，我也没办法，之前我好像不是这样的，可能是一天比一天还要爱你吧，就是很想。”

    指尖温热，男人微哑的声音里带出的撒娇听得人心头发颤。

    骆盼之唇角上扬，还真的是天道好轮回，之前是他这么对顾峪昔，现在是顾峪昔这么对他撒娇，受用吗？太受用了。

    “宝宝你是不是学我的？”

    顾峪昔听到骆盼之这么问笑道：“嗯，有用吗？”

    “很有用。”

    “那你还憋着？”

    “因为你肚子里有宝宝，我是爸爸得要负责。而且我也不是这样撒娇的吧？”

    “就是这样，你也是这样撒娇的，甚至更过分。”

    “我哪里有很过分。”

    “就是因为过分我才喜欢。”

    骆盼之垂眸对上顾峪昔的双眸，勾唇笑道：“所以你得承认当时你就已经为我着迷，你暗恋我，当然我也暗恋你。”

    “你觉得你那叫暗恋吗？”

    “那不然呢？”

    “你靠在火旁边没有感觉吗？”

    顾峪昔吻上骆盼之的唇，抬眸凝视着他，轻声道：“骆盼之，你就是火，又亮又热。”

    所以融化了他的坚不可摧。

    让他心甘情愿有了爱作为软肋。

    每个人都会因为爱做出或大或小的改变，而他清楚自己此刻此刻的改变是他接受了骆盼之如此浓烈的爱意，没有人招架得住这样铺天盖地的爱，也没有人抗拒得了骆盼之的宠爱。

    “你能爱我真的很高兴。”

    骆盼之将顾峪昔搂紧，把下巴抵在脑袋上，心满意足的发出叹息：“傻瓜，是我先爱你的好不好？”

    “是我想要来银河集团见你的。”

    “那我还是第一眼就喜欢你了呢。”

    “我每天都透过那面单面墙镜偷窥你。”

    “我每天都想方设法想去隔壁办公室见你。”

    “你对我有着巨大的吸引力。”

    “我第一次见到你就想跟你结婚，就算你是alpha。”

    顾峪昔在骆盼之怀里笑出声：“好吧，小骆总你赢了。”

    骆盼之低头亲吻着他的发丝笑道：“你也没输啊顾律师，赢了我你就赢了全世界。”

    顾峪昔点头：“对，你就是我的全世界。”

    在这个世界上，他从懂事开始就知道自己没有父母，或许他是被抛弃亦或是被拐卖，但这也没有让他有很强烈的感觉。可能是从小都没有这样家的环境影响他，他对家这个概念是模糊的，因此没有任何期待。

    直到他遇见骆盼之，爱上骆盼之，他才真切的感觉到爱是能让人身心愉悦的，家是令人有归宿感的。

    原来这才是人活着的意义。

    那就是心有期待。

    就像他期待骆盼之出差回家拥抱他，那样的感觉，就是被全世界拥抱，是热泪盈眶的感动。

    这辈子他能笃定，爱上骆盼之是他做过最正确的事情。

    两人在床上温存了一会便去洗澡，洗完澡吃早餐。

    顾峪昔在吃早餐前去把隔壁的小盼抱过来玩，然后才坐在餐桌前，依旧是雷打不动吃饭前先喝一杯甜牛奶，他仰头就把牛奶给灌入肚。

    骆盼之把熬好的麦片粥端出来放到顾峪昔面前，见人拿出喝酒的气势喝着牛奶，表情有些无奈：“甜牛奶好喝的，你倒也不用这样喝，这样一喝你会很饱，这杯牛奶200ml。”

    瞥见脚边兜兜转转的小盼，默默往旁走了点。

    “我反正觉得不太好喝。”顾峪昔把牛奶喝完，他放下杯子，看了眼今天的早餐是麦片粥：“只有这个吗，没了吗？”

    骆盼之知道这男人的饭量，怎么说也是个alpha，饭量是不小的，更不要说现在怀着孕摄入量就更大了，加上还挑食：“你还想吃什么？我给你做。”

    “鸡蛋饼。”

    “好。”骆盼之走进厨房去给人做鸡蛋饼。

    顾峪昔托着脑袋望着开放式厨房里穿着围裙的骆盼之，他有些好奇：“宝宝，为什么你什么都会做？你怎么有时间学做饭呢？”

    “我大爸教的，他很会做饭，家里的饭基本上都是他做的。”骆盼之熟练的摊开饼皮，把碗里搅拌好的鸡蛋液淋到饼皮上，等鸡蛋液七成熟立刻颠锅将饼皮翻面。

    家里开着暖气，穿着白色短袖的骆盼之双臂露出，拿着锅颠动时手臂上紧绷出的肌肉线条漂亮流畅，身处厨房的烟火气与荷尔蒙相互碰撞着，就让人感觉很心动。

    顾峪昔看到骆盼之颠锅的动作，心痒难耐的喝了口麦片粥：“有人说过你做饭的时候很性感吗？”

    “有啊。”骆盼之笑着应道。

    “谁？”顾峪昔心想这家伙竟然还给其他人做过饭吗？家人应该也不会说骆盼之做饭性感的吧，能说得出这样的话至少得是暧昧关系。

    骆盼之抬眸看向厨房外餐桌的顾峪昔，见人表情微妙，没忍住笑出声：“你。”

    顾峪昔：“……哦。”默默低头喝粥，差点就吃醋了。

    “一会有想着做什么吗？”骆盼之把摊好的鸡蛋饼从厨房拿出来，放到顾峪昔面前，而后坐在对面的椅子上：“想不想出去玩？”

    “想啊。”

    “想去哪玩？”

    “酒吧。”

    骆盼之表情一沉：“这位先生，你看看你的肚子，适合去那种人群拥挤的地方吗？”

    “保龄球馆。”

    骆盼之面无表情：“你是去打球还是你是球呢？”

    顾峪昔又换了一个：“桌球馆。”

    骆盼之思索了片刻，本来觉得还可以，但是一想到打桌球要弯腰，摇头道：“不行，桌球就算了，虽然安静但是得要频繁弯腰拉伸，你现在不能做这样的动作，很容易肚子疼。”

    “那你又问我想去哪里玩？”顾峪昔把勺子放回碗里，表情幽幽望着他：“我想去的你不让我去，你这个问的没有任何意义。”

    骆盼之见顾峪昔有点生气，无奈道：“不是不让你去，是你现在不太好去，你现在五个月了，任何大动作的运动都不能有的。”

    “那去买衣服吧。”顾峪昔说道：“买儿童男装。”

    骆盼之：“……”很好，生气了，开始跟他唱反调了。

    “我要买很多的儿童男装。”顾峪昔一边吃一边说：“你买的裙子太多了，一会收起来让我挂小西装。”

    “宝宝。”骆盼之伸手碰了碰他的手，尝试着让他别打击自己：“小裙子多可爱，别收起来啊，得要omega的。”

    顾峪昔淡淡抬眸：“我生你生？”

    骆盼之默默收回手，点了点头礼貌微笑。

    顾峪昔搅拌着碗里的麦片，不温不热道：“我觉得是男孩，我就要买小西装，买运动装，不可以吗？”

    骆盼之心想好的，生气了，他现在说什么都是错的：“嗯，可以的，没问题。”

    “把你的小裙子撤下来有问题吗？”

    骆盼之微笑：“没问题的领导，我听你的。”

    “那就这么愉快的决定吧。”顾峪昔低下头，慢条斯理用餐。

    骆盼之欲哭无泪。

    啊！他的小裙子啊！

    作者有话要说：

    顾律师快生了，大概是下周吧，又准备并肩作战事业与养娃了

    放心吧小骆总，你的顾律师生了娃后又是那个高岭之花，想要都不给你

    骆盼之：还我那个会撒娇的老婆！！！

    ——

    继续发一波红包！！跪求一波白白液呀~~

