    被震开之后，哪吒仙目一凛，抬手一指沁阳上人叱道：“去！”

    ‘嗡’

    只听得长空一声嗡鸣，随即一道宝光倏然闪过，只见一个金顶罩从那宝光中飞了出来，这金顶罩呈鎏金火焰形，‘刷’地一声便飞到了沁阳上人头顶。

    沁阳上人心头一惊，急忙运转法力抵挡，同时脚下遁光一闪便要躲避。

    但那金顶罩突然变得巨大无比，然后落下九道金光，瞬间便将沁阳上人封在其中，然后罩中陡然发出九道龙吟之声，接着九条金龙瞬间从金顶罩内飞出，然后盘在罩顶朝着沁阳上人齐齐吐出了九股三昧真火。

    此罩名曰‘九龙神火罩’，乃太乙真人所赐之宝，可禁锢仙神，召唤九条金龙喷吐三昧真火。

    仅仅三息时间，整个九龙神火罩内都被三昧真火充斥，而那沁阳上人则直接被三昧真火烧成了灰烬。

    但哪吒却面色微凝，他猛然转头看去，只见虚空微微荡起一阵水纹，随后沁阳上人毫发无伤地从虚空内走了出来。

    可是哪吒却敏锐地察觉到眼前这个沁阳上人与神火罩中的那个不太一样，而且气机比之方才衰弱了许多。

    而沁阳上人也是面色阴沉，她身为七情魔，不仅有七情宝剑，也有七情魔身。

    也就是说她有除本体外的六尊化身，而且每一尊化身都与本体有着一模一样的战力。

    方才被那九龙神火罩罩住并直接烧成灰烬的，就是其中一尊化身。

    幸好她在哪吒现出本相时便派出了一尊化身应战，否则这一次真的要折在这里了，不过损了一尊化身也让沁阳上人无比心疼，这化身一旦进入现世，就只能凝聚一次，用一尊就少一尊。

    同时，现在出现在哪吒面前的依旧不是沁阳上人本体，也是一尊化身。

    哪吒见沁阳上人竟然完好无损，当即伸手一招，那九龙神火罩再次朝着沁阳上人飞去。

    这一次沁阳上人不敢托大，直接以七情宝剑划破虚空，跃身跳入虚空之内。

    哪吒见沁阳上人跃入了虚空之内，当即将神念全部放出，他的神念如同一条条蛛丝结网一般，将周身千里内的虚空全部串结了起来。

    忽然，哪吒察觉到右上方虚空微微一震，当即便将神火罩将那处罩去。

    可那沁阳上人立刻便察觉到了神火罩，瞬间再次隐入虚空之中。

    这时哪吒突然眉头一挑，转身朝着后前方虚空猛地一枪刺出，直接刺破虚空扎了进去，旋即只听一声娇哼自虚空内响起，随后一股鲜血直接从虚空中溅射了出来。

    哪吒哈哈一笑，然后将火尖枪一转一划，随后虚空撕裂，只见沁阳上人小腹被火尖枪洞穿，然后整个人直接被挑在火尖枪的枪尖给荡了出来。

    沁阳上人口吐鲜血，一双玉眉紧紧皱在一起，忽见她左手猛地抓住火尖枪，然后右手持着七情宝剑，紧接着她左臂用力一拉，火尖枪瞬间便又刺进了五六尺，而也正是因为如此，使得沁阳上人的七情宝剑直接往前挺朝着哪吒咽喉刺去。

    哪吒当即右手持枪，左手一把抓住将七情宝剑直接抓在手中，接着他眉心一闪，一柄阴阳剑便从眉心射出，‘噗呲’一声刺进了沁阳上人的心脏之中。

    沁阳上人又是一声闷哼，旋即一身法力迅速衰落，而哪吒则趁此机会挺身上前，松开火尖枪一把抓住阴阳剑剑柄一剜，只听‘噗’的一声，沁阳上人的心脏直接被哪吒给剜了出来。

    这时沁阳上人胸前一个血淋淋的大洞，里面的心脏已经消失不见，但她此刻却将黛眉一横，一身法力陡然暴涨，随后‘轰’地一声炸开。

    一团浓烈的血雾带着太乙金仙那磅礴的法力瞬间将哪吒笼罩了进去，但就在下一刻，一杆紫焰蛇矛火尖枪拨开血雾，接着那个脚踩风火轮的少年一尘不染，毫发无伤地从那片血雾中走了出来。

    也就在这一刻，那被风囊装住的混天绫和被惧剑逼退的乾坤圈同时飞回了哪吒身上。

    哪吒一身红绫如火，一双神目如电，抬头看着眼前虚空道：“你还有多少化身，一起上吧！”

    虚空中一道清光闪过，沁阳上人的身形再次出现，她目光复杂地看着哪吒，现在不得不承认，她打不过这位三坛海会大神。

    现在她的七尊化身已经殁了两尊，加上本体还剩下五尊，不能再这样下去了，否则所有化身全部拼光也夺不回那些真阳宝印。

    “三坛海会大神不愧是天庭数一数二的神将，贫道甘拜下风。”沁阳上人稽首说道。

    “但那法牌我真阳道宫是一定要拿回的。”沁阳上人说完，哪吒忽然脸色一变，随即骂道：“卑鄙！”

    只见巨灵神醉倒之处，另一位太乙金仙早已用法力将巨灵神摄住，正是前来接应的酉阳上人。

    酉阳上人朝哪吒拱手一礼道：“贫道酉阳，见过三坛海会大神。”

    哪吒将九龙神火罩执在手中，然后目光冷冷地看着酉阳上人道：“你想干什么？”

    酉阳上人微微一笑，道：“请三坛海会大神交出从我真阳道宫盗走的法牌，如若三坛海会大神不应，那贫道就只好请巨灵神道友前往真阳道宫做客了。”

    这时沁阳上人也飞到了酉阳上人身边，并将七情宝剑直接握在手中，剑锋对准了巨灵神。

    哪吒见状顿时一阵为难，真要让这两人将巨灵神从眼前带走，他哪吒三太子的威名可就扫地了。

    可事情发展到这一步，傻子也知道那些法牌中肯定有猫腻，或者对真阳道宫极为致命的东西，实在不愿意就这样交出。

    然而，就在哪吒陷入两难之际，周天之上突然降下两道极阴神光。

    酉阳上人与沁阳上人大惊，急忙想要将巨灵神摄走，但那极阴神光直接穿越时空界天，在沁阳上人与酉阳上人发现这两道极阴神光的那一刻便打到了二人身上。

    这两道极阴神光已经超越了一般仙术的范畴，它竟能直接扭转时间，在你发现的时候它其实就已经打在了你的身上。

    也就是说，你前一秒发现它，它并不是下一秒才落到你的身上，而是在你前一秒发现它的时候，它就扭转了那一秒的时间，并在前、前一秒就打中了你。

    当这两道极阴神光打在酉阳上人与沁阳上人身上时，二人只觉这股力量完全无可匹敌，浑厚阴沉，直接将二人打成重伤，口中各自吐出一道精血来，气机瞬间削弱了一大半。

    哪吒当机立断抬手将巨灵神摄了回来，然后直接将其粗暴地装进了九龙神火罩内护着。

    然后哪吒才看着周天之上喃喃道：“太阴神光！”

    而重伤的酉阳上人与沁阳上人也一脸惊惧地抬头看着周天道：“太阴神光，是太阴星君！”

    太阴星君，上古神圣，证道太乙金仙修为！

    周天之上一道月华闪过，随后一片月华铺展而下，在天上铺成一条月光台阶。

    只见雍容清雅的太阴星君踩着月光缓缓走下，她的每一步都无比优雅，她的一举一动都充满了极致的美感。

    “说好了一打二赌斗，为何又行卑鄙手段，要用我天庭神将来威胁对手？”太阴星君目光俯视着酉阳上人与沁阳上人，檀口微启，语气清冽地说道。

