    “你，你们是谁？”

    龟仙人紧紧盯着维斯和比鲁斯。

    尽管两人这时候都没有散发自己的气息。

    但是经验丰富的龟仙人，却本能地从他们身上感受到了恐怖的压迫感。

    “呜呼呼呼，不用在意老人家，我们只是路过而已，顺便想要看看这里有没有我想要寻找的奇妙美食。”

    尽管维斯的年龄不知道比龟仙人大上多少倍。

    但是光从外表上来区分的话，龟仙人的确当得上这一句老人家。

    维斯一边发出一声怪笑地解释着，一边已经毫不客气地将那串章鱼丸子塞进了自己的嘴巴。

    啊呜，吧唧吧唧！

    在第一个章鱼丸子进入口中之后，维斯就不顾形象地大快朵颐起来。

    没过多久，龟仙人身旁这盘子里的章鱼丸子就只剩下最后一串。

    “真是美味的食物啊，看来这次来到地球是正确的选择。

    而且，这里的环境似乎也发生了变化，这颗叫做地球的星球，似乎竟然正在升格？”

    刚刚降临后就被章鱼丸子吸引，一直忙着品尝美食的维斯，在嘴里嚼着章鱼丸子的这一刻，总算有时间观察了下地球的环境。

    这稍微一仔细观察，他就看到了地球的空气中正在逐渐凝聚的神界之力。

    神界之力的凝聚，那可是一个新的神界即将诞生的征兆。

    当然，这个即将也是对于他的寿命而言。

    实际上地球想要完成这个升格的过程，却至少还需要数十年甚至更久。

    “一颗正在向神界升格蜕变的星球，这还真是意外的发现啊！

    比鲁斯大人，你说是不是？”

    比鲁斯刚听到维斯对章鱼丸子的称赞，这时刚想去拿盘子中剩下的最后一串。

    在他醒来的这几个月里，维斯给他准备的食物都不怎么符合他的胃口。

    其中一些勉强还凑合的，也是他沉睡前就已经吃腻了的东西，没什么新意。

    现在这地球上的章鱼丸子，他倒是还是第一次见。

    光是一闻上面散发出的香气，比鲁斯就忍不住咽了口唾沫。

    只是他还还没来得及拿到那最后一串章鱼丸子，就听到了维斯提到地球升格的事情。

    星球升格对于他这个破坏神来说，也只是听说过而从来没有亲眼见过的事情。

    于是，他在这时候，便也在降临之后第一次仔细观察起了地球。

    “咦？还真是！

    空气中存在的这种力量，原本可是并不应该存在凡人的星球才对。”

    比鲁斯的脸上露出一丝惊讶，明显也对地球感到颇为好奇。

    只是他这么一惊讶、一好奇，那剩下的最后一串章鱼丸子，就也被维斯不紧不慢地给送入了自己的嘴里。

    等到比鲁斯转过头重新要去拿时，就见到维斯已经一脸得意地开始细细咀嚼。

    “维斯，你这家伙！”

    只见此刻的比鲁斯紧握双拳，咬着牙低声对维斯吼道，仿佛是暴风雨来临之前的滞闷。

    “竟然……，你竟然连一串都不给我留！”

    经过了短暂的滞闷后，暴风雨如期而至，比鲁斯的怒吼声响起。

    伴随着响亮的吼声同时扩散出去的，还有他不再掩饰的强大压迫感。

    浓厚的神之力瞬间席卷了整个水上乐园。

    “这是……，好可怕的气势！”

    天津饭等人瞬间被比鲁斯爆发出的气势吸引，察觉到了强大存在的到来。

    “可恶，这是敌人吗？”

    比克紧握双拳，在此时感受到的这股可怕气势前，他甚至兴不起战斗的念头。

    实力相差得太多了。

    在他看来，此时散发出这股气息的人，绝对要比以往他们所见到过的任何人更加强大！

    “这，这就是破坏神大人啊！

    天津饭，悟空，大家快去迎接破坏神比鲁斯大人。

    记住，千万不要触怒了他，不然的话，地球可就要危险了！”

    北界王这次也受到邀请一同来游玩。

    而在感受到这股强大而似曾相识的气势时，他的心里就是咯嗒一声，直接辨认出了破坏神的身份。

    也恰巧在这时，他看到了正一副气势汹汹模样，似乎想要和破坏神战斗的天津饭等人。

    于是，他立刻来到众人身边对他们提醒，免得他们一不小心触怒了破坏神，导致地球被破坏。

    “但是，看他现在的样子，似乎已经在发怒了啊？”

    对于北界王的提醒，天津饭等人自然知道他也是好心。

    但是众人的目光穿过人群，看向此刻正在爆发气势的比鲁斯，就发现他明显已经处于愤怒之中。

    悟空更是心直口快，直接将这一点直接给北界王给指了出来。

    “什么？”

    北界王一听众人的话，这时候也回过神来。

    看向不远处的比鲁斯，他确定悟空说得一点也没错，此时的比鲁斯明显已经处于盛怒之中。

    “完了，一切都完了！

    比鲁斯大人发怒了，地球要被毁灭了，究竟是什么人惹怒了比鲁斯大人呢？”

    北界王面如死灰，顿时绝望地喃喃自语。

    只是悟空等人对此都是不以为然。

    这长得像猫一样的家伙看起来很强大，破坏神这个称呼听起来也非常唬人。

    但是没有真正战斗过就直接放弃希望，这可不在他们一行人的考虑范围内。

    “惹怒他的，好像是他旁边的那个男人。”

    克林察言观色的本事向来不错。

    此刻见到比鲁斯身旁的维斯正捂着嘴巴一副幸灾乐祸的得意表情，他就猜得八九不离十。

    “是天使大人！”

    北界王一看克林指出的罪魁祸首，更是一阵郁闷。

    如果是一个普通的地球人惹怒了比鲁斯，他还准备带着犯错的人给比鲁斯赔礼道歉，然后试着能不能说说情的。

    但是现在导致比鲁斯发怒的是天使维斯，他可就完全束手无策，只能等待比鲁斯的决定了。

    只是这种决定，多半是地球的毁灭。

    北界王可是知道的，在心情不好的时候随便毁灭个星球什么的，对比鲁斯来说真的是再正常不过。

    然而就在这个时候，北界王却发现身后的天津饭突然从身边经过。

    而天津饭经过的时候，手中竟然还端着一盘刚刚制作出来的章鱼丸子。

    “你们是还想要这个吧？

    这是刚刚新鲜出炉的，怎么样，要不要尝尝？”

    说着，天津饭就将手中那盘章鱼丸子放在了之前留在桌上的那个空盘子上。

    天津饭的突然介入，让比鲁斯和维斯两人都是一愣。

    他们没有想到，这个地球上的武道家中竟然有不惧怕他们的。

    要知道，比鲁斯刚刚的爆发虽然只散发出了不到一成的压迫感，但也绝对不是普通武道家能够承受的。

    “哦……，谢，谢谢。”

    比鲁斯很想立刻问问天津饭为什么不惧怕自己。

    但是一看到那热气腾腾的章鱼丸子，又看了眼一旁虎视眈眈的维斯，他还是暂时放弃了这个打算。

    有些错愕而不自然地向天津饭道谢一声，比鲁斯随手捻起了一串章鱼丸子。

    伴随着章鱼丸子入口的刹那，宇宙级别的顶尖美味瞬间冲上比鲁斯的脑壳。

    从未尝试过的美味，让他不自觉地对天津饭比出了大拇指。

    “真是整个宇宙范围内都难得一见的美味啊！”

    比鲁斯赞叹着，吃过一串章鱼丸子后，甚至还吮了吮沾染上酱料的手指，脸上满是意犹未尽。

    “哈哈哈，有趣有趣！

    看来这次来到地球不仅能够找到自己梦见的武道家对手，还能够品尝这样的美味，实在是来得太正确了。”

    仅仅是一旁章鱼丸子就平息了比鲁斯的怒火，这样的一幕落到焦虑不已的北界王眼中，根本就是不可思议。

    然而在看看此刻已经陶醉于美味中的比鲁斯和维斯，北界王又不得不承认，事实就是如此而已。

    周围的众人原本已经严阵以待，做好了战斗准备。

    结果这短短时间过去，他们却没有想到看似难缠的敌人，竟然这么轻易地就已经完全改变了态度。

