    叶小小随着李七夜继xu前行，李七夜走的并不快，他不止走得不快，似乎，他是丈量着这个大地一样。

    　　更奇怪的是，李七夜在行走的时候，他似乎是要炼化这片大地一样，他每走一步，似乎都要留下自己的烙印。

    　　同时，李七夜每抵达一个树人的村庄城镇，他都会研究一番。

    　　“自大王，你在研究什么？”叶小小见在每一个村庄城镇停留一下，就不由好奇了，她不由说道：“你这是什么目的？”

    　　“能有什么目的，纯粹的研究而己。”李七夜随意地笑了笑，说道：“事实上，树人是一个很好的参考，从无到有，从一个种子诞生到一个种族。虽然说，它有种种的缺点，有着种种的不足，但是，它们还是有着很大的参考价值的。”

    　　“那又怎么样？”叶小小为之奇怪，事实上，换作任何修士都不会去关心这样的问题，对于很多修士来说，就算知道树人是从一个种子诞生到一个种族。

    　　就像叶小小的话那样，那又怎么样？事实上，只怕很少修士会去关心这样的一个问题，对于很多修士来说，他们更关注的是能得到怎么样的宝物，能修练怎么样的功法！至于树人是怎么样，至于一个种族是如何诞生，谁会去关心这种无关要紧的事情？

    　　“不怎么样。”李七夜随意地笑了一下，说道：“只能说，树人有着很大的参考价值。一个种族开始诞生。它需要经li什么。需要怎么样的转变。这里面的很多东西，都是无价的。树人这种从借躯开始的诞生的确是有着很大的问题。但，它们从个体到一个种群，这里面经li与转变，是让人无法想象的……”“……这样的一个种群转变，是需要千百万年的积累，这积累的经验，是无法用其他的东西来交换的。”说到这里。李七夜双目变得深邃，说道：“人族也好，树族也罢。虽然说，人族、树族的起源并不像树人那样不堪，那样的不光彩。毕竟，树人没有人族、魅灵这些种族的得天独厚的优势，因为我们这些种族是承天地而生……”“……至于树人嘛，它们是从一个起源而来，它们得不到天地的庇护，得不到天地的厚爱。所以，它们只能从这样的一个方法诞生到这个世界。不管怎么样说。它们从诞生到群居，再到慢慢形成种族，它们有着太多地方值得去探索和思考。”说到这里，李七夜不由有些感慨地叹息一声。

    　　“难道你要创一个种族不成？”叶小小看着李七夜，神态都不由变了一下。

    　　虽然说，叶小小年纪还小，但是，她终究是出身于树祖传承，她知道这将会意味着什么，这是让人无法想象的事情。就像李七夜所说的那样，从无到有，创造生命，那是苍天的事情！

    　　如果李七夜这样做，那就太可怕了，这样的事情，连仙帝都没有做过。

    　　“谁说我要创造一个种族了？”李七夜笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“我只不过是想看一看天地是怎么样的而己，我只不过是管中窥豹而己，想从树人的诞生去探索贼老天是怎么样思考的。”

    　　李七夜这样随意的话，让人心神一震。叶小小可不是一个普通的小女孩，她的见识不是一般小修士所能比，那怕她年纪还小，但是，李七夜这话顿时让她意识到了什么。

    　　探索贼老天是怎么样思考的！这样很随意的一句话，却足可以震撼人心。

    　　试想一下，有几个修士会去探索贼老天是怎么样思考的？这个层次已经超越了修士的范畴，或者，只有达到了仙帝这样的存在才会去探索这样的问题。

    　　“探索贼老天是怎么样思考的？”叶小小张大眼睛，不可思议地看着李七夜，说道：“你这是要干什么？要取而代之吗？”

    　　“谁说我要取而代之了？”李七夜笑着摇了摇头，说道：“当贼老天有什么好的？太上忘情，一点都不好！”

    　　“不过，有些事情，总需要有人去做，有人去探索！”说到这里，李七夜的双目变得深邃无比，让任何人都看不透。

    　　树人在神树岭建成了不少的村庄和城镇，但是，很多村庄和城镇的树人都是对外来人抱着敌人，甚至是拒绝外来人融入它们的世界。

    　　但，也有例外的地方，那就是神树城！神树城它可以说是海纳百川，它不止是欢迎任何外来人进入，而且，神树城的树人愿意与外来的任何人做交意，这里面的交意包罗万象。

    　　同时，神树城也是神树岭中所有树人建立的村庄城镇中最大的一个城镇，甚至可以说，在这里，神树城是神止洲最大的一个城池之一。

    　　神树城是建在两条山脉交叉之处，如果你能亲眼看到神树城，那绝对会被眼前这样的一幕所震撼。

    　　在这片大地上，有两条巨大无比的山脉斜插在大地上，两条山脉在天空上交叉，直指天穹。

    　　就在这两条巨大的山脉交叉处，树人建起了一座巨大的城池，这个城池高高地挂在天空上，十分的壮观。

    　　看到这座高高挂在天空上的神树城，甚至能看到不少修士进出神树城，叶小小也不由有些兴奋，说道：“原来神树城是建在这里呀，我一直以为是建在大地上呢。”

    　　李七夜笑了笑，带着叶小小沿着山脉爬上去。在通往神树城的途中，不止只有李七夜，有不少树人也沿着山脉往神树城而去。

    　　“为什么神树城的树人又与外人往来，甚至是交意呢？”叶小小不由好奇地问李七夜。

    　　到现在为止，叶小小遇到不解的问题就向李七夜询问，她发现李七夜知道的东西比他们黄金屿的老祖知道的还要多很多很多。

    　　“这是一个种族必须经li的过程。”李七夜笑了笑，说道：“一个文明从低级到高级，都是必须经li的。从村庄，到镇城，再到超级大城，这都是必须经li的过程。对于树人来说，小村庄一般是容纳刚刚蜕变的树人，当树人慢慢蜕变成功了，当它们能独立了，它们会通往城镇乃至是像神树岭这样的超级大城。”

    　　“你要成为一个真正的种族，没有交意，没有往来，那又怎么能成为一个真正的种族呢？”李七夜说道：“就像魅灵、人族的所有门派一样，就算再怎么能够自给自足，都需要交意、往来，这是一种融合，否则，就不会强da。”

    　　听到李七夜这样的一席话，叶小小似懂非懂地点了点头，毕竟，她年纪还小，就算见识再广，李七夜所谈论的东西，离她也太遥远。

    　　最终，李七夜带着叶小小带到了神树岭的城门之外，只见这城门由一株巨树守护着，这株巨树十分的高大，直通往天穹，就这样的巨树，它垂下了四条粗大无比的老根，每一条老根都扎守在每一个城门之中。

    　　向巨树上面望去，只见巨树的树干之上，有一张巨大的老脸，这张老脸看起来像是十分的仁慈，有着长长的白胡子，慈眉善目，看起来像是邻居的老爷爷一样。

    　　此时，这张生长在树干上的老脸，它是闭着眼睛，好像是睡着了一样。

    　　看着这样的巨树，叶小小也不由为之好奇，说道：“这是什么？也是树人吗？”

    　　“可以说是，也可以说不是。”李七夜看着眼前这株生长有老脸的巨树，笑着说道：“它可以说是树人，但，与树人又不一样。它是神树岭的城主，也是树人的守护神。”

    　　“树人会有守护神？”叶小小不由为之一怔，说道。

    　　“它与其他树人不一样，其他树人都是由死尸蜕变而成。”李七夜笑了笑，说道：“它在还没有成为树人的守护神之时，那可是赫赫有名的人，它在那个时候，被人称之为九终神祖，威名之隆，曾是威慑九天十地。”

    　　“九终神祖！”听到这话，叶小小不由大吃一惊，虽然眼前这尊树人她不认识，但是，九终神祖这个名字她很熟悉，这个名字她听得太多了。

    　　“它就是黄金竹祖时代最强da的树族天才之一？”叶小小吃惊地看着眼前这株巨树，大吃一惊地说道。

    　　叶小小知道九终神祖这个名字，那是因为黄金竹祖是他们黄金屿的始祖，而九终神祖，正是他们始祖争夺树祖之位最强劲的对手。

    　　虽然最后九终神祖未能成为树祖，但是，它威名赫赫，威慑九界。

    　　正是因为叶小小出身于黄金屿，她自小听过自己始祖的故事，所以对九终神祖这样名字十分的熟耳。

    　　“没错，它就是曾经与黄金竹祖争过树祖之位的九终神祖。”李七夜笑了笑，说道：“它未能成为树祖，就来到了神树岭，他是自愿与种子结合的人。更不可思议的是，他是唯一与种子结合之后却还活着的人，最终，它扎根于此，成为了树人的守护神，守护着整个神树城！”未完待续。

    　　......

