    隐身在一旁的贺以念有点儿傻眼——没有想到沈寒谦会自爆马甲。

    冉秋冷笑一声，也没有了那份故作恭敬的姿态，举剑直刺过去：“我要你的命！”

    “你觉得你打得过我？”沈寒谦始终没有拔剑，足尖轻点，从容地向后退了半步避开对方的锋芒。但唇边笑意轻蔑，明摆着是要激怒冉秋。

    冉秋几次没有击中，眼底浮出狠戾。趁着沈寒谦还在躲避时，将怀里的黄符掏了出来，暗暗使力顺着剑柄将符咒打了进去。贺以念看在眼里，正想出手相助，又见沈寒谦迅速冲她使了个眼色，生生顿住了脚步。

    冉秋动作越快，半步不让。沈寒谦堪堪来得及避过要害，被那柄透着古怪的剑气刺中了左肩，伤口处很快渗出血迹，像是被什么所牵引，薄薄一层依附在泛着寒光的剑身之上，透着诡异。

    他皱紧了眉头：“你下手这么狠，是想直接把沈寒谦也杀了？”

    冉秋眸色极冷，掏出另一张符咒拂过长剑，血迹沾在了那符纸上：“既然贴在外头会引起师兄怀疑，我干脆就打进你的身体里。”

    贺以念看得分明，冉秋手里拿的就是那个透着古怪的传送符。贺以念顾不得是否会暴露，拔剑迎了上去，将冉秋的剑挥开。

    猝不及防被一阵力所伤，冉秋匆匆后退两步，还来不及反应，贺以念已经将另一张隐身符贴在了沈寒谦的身上，带着他迅速离开了。

    贺以念心里清楚，冉秋很快会追上来，脚步一时间有些困惑，不知道该拉着受了伤的沈寒谦去哪儿。

    沈寒谦一只手压着伤处，声音很低：“去密室。”

    最危险的地方就是最安全的地方。

    贺以念带着他入了密室，直到两个人都躲了进去，沈寒谦重新将石门合上，才松了一口气。

    沈寒谦龇牙咧嘴的卖可怜：“念念，好疼。”

    贺以念将隐身符烧尽，本来想打人，还是没有狠下心，伸手胡乱揉了揉沈寒谦的头顶，权当泄愤：“该，叫你轻敌！我看看。”

    沈寒谦伸手将她半扣在怀里，低头亲了亲她的脖颈：“好了，这样就不痛了。”

    ……用生命耍流氓。

    贺以念被气笑，伸手按住他伤口的边缘：“冉秋的那个符咒，到底是什么？”

    她看得出来，一开始普通的打斗，冉秋根本伤不到沈寒谦半分。直到她将那个黄符打进剑里，那柄剑上附着的灵气都变了。

    “上品净符。专用于净化污浊之气或是怨气。”沈寒谦轻笑，“夫人别担心，我躲避及时。休养一晚便好。”

    贺以念被那个符咒的作用震得一惊，丝毫没有注意到沈寒谦暗搓搓口头占便宜的行为。

    “传送符是她贴的，没错了。”沈寒谦说着说着，又拧眉，“只是，我总觉得有些奇怪。冉秋并不知道我没有回密室。还以为我在闭关，所以还想着在我身上放入传送符。”

    “这件事情，恐怕不止冉秋一个人。”贺以念眼底冷意越深，“不然她上哪儿得到的这些上品符咒？传送符也就算了，现在又多备了一个净符。”

    “不管怎么样，现在可以确定是冉秋埋下的符咒。我们只需要盯紧她，就知道她的后面究竟还有没有人。”沈寒谦的伤口已经不再盈着一团黑气了，安安静静地抱着贺以念坐着，“我们这两天就待在这儿，也省的冉秋起了疑心。”

    “不过，你不能白替那个冉秋背黑锅。等明晚我揍她一顿给你出出气。”沈寒谦表情十分正经。

    自己被捅了一剑还只想着给她报仇。

    贺以念失笑，小心翼翼地检查了一遍沈寒谦的伤口，确定没事了之后，眉眼冷了一瞬：“我可不是随便给谁背锅的。明日先把这个消息告诉他，看他有什么想法。”

    沈寒谦心里清楚，这个“他”指的是白日里的自己。语气有点儿酸不溜丢的：“念念，他这个人很不好的，脾气又冷又臭，而且还怀疑你，可坏了。”

    说自己坏话也毫不犹豫。

    贺以念蹭了蹭，在他怀里找了个舒服的姿势合上眼，把沈寒谦那醋溜溜的小声叨叨尽数屏蔽。

    没有想到一觉就高高兴兴地睡到了天亮。

    贺以念睁开眼的时候，沈寒谦似乎还在睡，只是搭在她腰侧上的手微微有些僵，漆黑的羽睫不自觉的颤了颤。

    哦豁，假睡。

    看看对方这反应就知道，是白日里那座沈冰山没错了。贺以念有点儿懵。沈寒谦要是醒了，应该会直接把她从怀里推开才对啊。难道是还没来得及下手？

    想到那天被推开的时候撞上了桌角，贺以念果断爬了起来，拉开一个安全距离：“沈……沈师兄。”

    沈寒谦垂着头，微微睁开了眼睛。他的手臂和指腹还残存着少女的体温，似乎还能嗅到对方身上的香气。极淡，但是好像还挺甜的。他醒过来的时候看见怀里的少女，那一瞬间的心情其实很复杂。

    好像有些不悦，因为原来在他不知道的时候，“自己”和对方有这么亲密。但是在感受到手掌下对方纤细的腰肢时，似乎又有点儿欢喜……这奇怪的心情使他没有第一时间将对方推开。

    只是没有想到，贺以念醒过来之后，第一反应是把他推开了。

    他压下眼底的冰冷与不悦，听着对方那句“沈师兄”，微微颔首。

    贺以念总觉得这个气氛不太对劲。沈寒谦似乎是在生气。可她想破脑袋也不知道对方好端端的为啥要生气。

    难道是她弹出怀抱的速度不够快，还是让这座冰山觉得被冒犯了？

    纠结了一会儿，贺以念还是决定直切正题：“传送符是谁贴的，我已经知道了。”

    对上沈寒谦微微有些怔神的眼睛，贺以念压低了声音：“是冉秋。昨晚我和……和你去了她的院子……”

    “不是我。”沈寒谦突然出声打断了她的话，皱着眉头，“你和那心魔难道想联手陷害冉师妹。”

    贺以念被这话震得一惊，气急反笑：“沈寒谦，你是不是听不懂人话？”

    她还以为已经在沈冰山这里洗清嫌疑了，结果没有想到一扯上“冉秋”，这狗男人瞬间就把黑锅又扣了回来。

    正在气氛冷下的时候，门外突然传来声音，对方有些怯怯：“师兄，你可醒了？”

    是冉秋！

