    “这些都是老太太的嫁妆体己，特地给二爷准备的。还请过目！”刘嬷嬷说着递了过来，“都是特地精挑细选的，想着二爷也不愿意离家太远，故而都选的是百花镇附近的铺子和宅院。”

    赵二湖哪里会看这个，赵青栀却机灵地送到了赵宛舒手里。

    毕竟赵宛舒在燕北城待过，她可比他们了解得多燕北城。

    刘嬷嬷见此，面色微微一变，嘴上继续道，“对了，还给二爷准备了几个丫鬟婆子伺候，回头我给二爷送过来，也好照顾好二爷的生活起居，老太太那边也能放心。”

    “这就不用了。”赵宛舒边慢慢吞吞地翻看着地契，边推拒，“你们若是真想照顾好我二伯，就不会送这点东西，怎么，你们赵氏是没落了吗？就这么点东西，打发叫花子呢？”

    她把匣子整个推给地上，木头匣子哐当地碎成两半，她拿着手里的几张薄纸，冷笑道：“就这么点东西，还想送几个吃白饭的来给你们当眼线不成？”

    “瞧瞧，这都是什么玩意儿？”她挥了挥地契，“不是正当街的铺子，两个犄角旮旯的铺子，一个一进的宅院，宛城的宅院连半亩水田都没有，就一个小农庄，能做什么？吃外头山上的草不成？”

    “这就是你们老太太心疼儿子的诚意？当真是可笑！”

    “还二百两银子，够在燕北城做什么生意，连本钱都没得，吃两个月就光光的了，还得养你们送来的眼线，最后还得给你们感恩戴德，你们可是好算盘啊！”

    这点东西给赵宛舒，她自然是能翻倍的。

    但是赵二湖不行，赵青栀也年岁小，打算不起来，两父女过去，难道真的扣扣索索地过日子吗？

    燕北城的消费那么高，怕是都不够他们吃多久！

    刘嬷嬷：“赵姑娘，你什么意思？”

    “我什么意思？我还想问你们什么意思呢？还说什么南都杭氏的世家名门，怎么嫁妆单子里都是这些中看不中用的东西？你们老爷知道吗？”赵宛舒冷笑着坐下，“就这眼皮子，还有脸跟我们来谈条件？”

    “打发叫花子就去城里寻真正的叫花子去！我二伯还不稀罕呢，”说着，她对赵二湖道，“二伯，你别怕，娘不疼，您还有爹呢！回头咱们就亲自去寻赵老太爷给你做主！”

    她是真不知道该怎么说赵家主母，是不是脑子有病啊！

    赵二湖好歹是她亲儿子，便是再不乐意认亲，但面子情总得做得过去啊！

    便是给赵二湖在这梨花村置个十几二十亩地，也好过去燕北城给他两个偏僻角落的铺面啊。

    结果她倒好，一边怕赵二湖留在这农庄里，以后被人讥讽，或者是落了话柄子，一边又不想付出什么实质性的东西，这真是什么好处都想占了去。

    赵宛舒见了都无语了，就这脑子，也难怪能做出这般不认儿子，混淆血脉的事情来。

    就是不知道赵老太爷晓得后，又该怎么想了！

    赵二湖讷讷应着，他是不懂这个的，就是觉得两百两挺多的了，但自家闺女摁着他的胳膊，他也不好说话扯后腿。

    刘嬷嬷和赵释帆却是被赵宛舒的发言给弄得心惊肉跳。

    她们这不过是仗着这些农户人家没见过世面，哪里晓得赵宛舒还真懂这些！

    赵释帆咬牙，“你到底想怎么样？”

    “赵公子，你言重了，应该说，你们想怎么样？”赵宛舒斜睨了他冷笑，说了大半天，口都有些渴了，她端起茶盏来喝茶。

    赵容则方才也瞧了眼地契，接着她的话道，“赵公子，你是不是还觉得你们挺大方的？这宛城的庄园在城外郊区，周边既没田地又没山头，便是出租也出租不出去吧！”

    “说是给我二伯，怕是你们自己都想处置了这棘手东西吧！”

    “还有这燕北城，同样如此，我二伯不擅长做生意，又是这般偏僻的地段，租也是租不来什么钱的吧！就二百两银子，怕是偶尔得个风寒都抵不住几回造了。”

    “既不给营生，又要我二伯感激涕零，这不是扯淡吗？好歹留在我们梨花村还有些熟人照拂，去了那人生地不熟的，他如何过活？”

    他翘了翘嘴角，“真当我二伯是个阿猫阿狗。这做人做事好歹得诚心吧！就这，嗤！”

    手指弹了弹地契，地契被弹飞，悠悠然地随着力道飞起，又摇摇晃晃地落地，被赵容则踩到了脚底。

    赵释帆只觉得自己的脸面都被这一脚踩没了，他冷道，“那你们直接说想要什么吧？”

    他也晓得这些东西是有些糊弄人，他们本就是用来试探的。

    他谅他们也没多大见识！

    赵容则扭头看向赵二湖和赵青栀，抬了抬下巴，“二伯，阿栀，你们说说吧，有什么想要的不？”

    赵二湖憨憨地摇了摇头，赵青栀：“我们都听三叔，阿宛姐和堂哥你们的！”

    赵容则很满意他们的反应，便对赵宛舒道，“阿宛，你说说，怎样才算正好呢？我觉得吧，好歹要正街的铺子两三间吧，便是以后二伯他们不会做生意，也能有个营生是不是？”

    “还有啊，二伯会伺弄地，那就该给些良田的，这以后也不缺吃喝……”

    两兄妹凑在一起，嘀嘀咕咕的说了半天，最后赵宛舒抬起了头。

    “好了，首先燕北城正街的铺面三间，面积不能太小，需得有两个开间大。”

    “你们赵氏也不想我二伯丢人吧，那这住的地方总是不能寒酸的吧？好歹得在西街有个两进的宅子！”

    “另外呢，你们要把那个宛城的庄园送给我二伯也成，但得配套送个二十亩起步的良田。”

    “还有仆人什么的，也不用你们送来的，你们赵家的仆从一来定然不习惯乡下地方，二来嘛，这也不好叫你们不够人用是不是？我二伯搬走，这置办家什等等，总得有个安置费吧！我二伯是个孝顺人，也不好添麻烦，你们看着给点，不多，就给个八百两吧！”

