    ;

    第二颗玉皇丹，终于彻底炼化，宁凡呼出一口浊气，看着床榻上两个花容月貌的女子，苦笑。

    纸鹤也就罢了...女尸...此刻神智清明，宁凡不由对女尸的来历，大感兴趣。同时，对女尸尸魔的身份，也深为忌惮。

    小纸鹤，累得睡着，女尸，亦是娇躯冷红，似沉睡...

    而一股阴冷的煞气，似乎因为宁凡的催使，正在女尸体内升腾。宁凡眼角一缩，若此女尸觉醒成尸魔，自己可能抵御？

    女尸是死人，没有法力。一番采补，宁凡倒是极为舒服，压下疼痛。但法力却是没增长一丝。

    若说一无所获，倒也未必，自己似乎夺了女尸一身尸毒。

    为小纸鹤盖上薄被，自己换上衣袍。宁凡单掌一挥，一丝翠绿如翡翠的幽光，在掌心盘绕。

    很美的幽光，只可惜，只可远观，不可亵玩。一切，只因这幽光，乃是女尸所带的尸毒。

    这尸毒，若寻常融灵老怪沾染一丝，恐怕都会中毒而死，很强的毒。而获得此毒，宁凡的体质，隐隐有些百毒不侵的味道。

    而第二颗玉皇丹的药力，更是将宁凡的肉身强度，提升到一个恐怖境界，只怕硬撼下品高阶法宝，都不会受伤的。

    骨骼之中的银色，又深了一些。若彻底化作纯银，便可迈入金丹修士梦寐以求的炼体境界——银骨之境。

    传言一旦突破银骨之境，肉身会多出一个神通，可化身数十丈的巨人身，仅凭肉身，便能力敌元婴初期修士！

    除了尸毒，银骨，宁凡还有一个巨大收获。阴阳锁上，已密布99道血线，这意味着，其《阴阳变》第一层，终于修炼成功！

    随着第一层修炼成功，阴阳锁，宁凡终于可以初步控制，随心所欲。

    若阴阳锁不泛红光，便是双修模式，宁凡可以凭阴阳锁，提高自己与纸鹤修为。

    而若是催发第一层神通——采补逆夺，宁凡便可夺取鼎炉女子的修为！

    鼎炉，鼎炉...是时候炼制鼎炉环了，否则，还真没地方装这个女尸...

    宁凡为女尸擦净身体，换好衣衫，重新放入青玉棺中。那棺材，也不知是何质地，以宁凡仙帝眼力，只能看出不凡，却看不出质地。

    但似乎，此青玉棺，有着克制尸变之效，当女尸放回青棺之时，煞气明显被压制了。

    合上棺盖，宁凡神情复杂地看了青棺一眼。

    他心中，曾暗暗发誓。自己一生所爱的女子，绝不相负。自己一生所恨的女子，尽收为鼎炉。而自己，绝不会爱上鼎炉。

    非爱非恨的女子，宁凡更不会扯上一丝半点的关系。

    但眼前的女尸，算哪种？爱她？算不上。恨她？宁凡与女尸不过初遇，哪有恨意。但自己，却在女尸死去亿万年后，与之相遇，毁其清誉...

    头又大了...怎么处理女尸？这女尸，可不能和思无邪一样，带在身边，一旦化身尸魔，必定是绝世凶魔，自己辱其清白，定是第一个死的。

    封印棺中？好歹也和自己有了关系，就这么...尘封？

    还是，在其彻底沦为尸魔前，将其，复活...

    罢了，这一切，等炼制出鼎炉环后再说吧。宁凡一拍储物袋，将青棺收入储物袋中，低身在纸鹤额头一吻，转身，推门而出，眼神冷厉如冰。

    是时候，解决那四个侵入者了。宁城，虽然还是一个破城，但被四个老怪堂而皇之打上门，自己可不能轻易放走他们。

    尸毒，剑意，银骨肉身...此刻的宁凡，真实战力，恐怕已直逼融灵巅峰老怪，若是偷袭的话，就连金丹初期的老怪，也未必不能伤到！

    “杀两个，立威，捉两个，收为己用！”

    一瞬，宁凡便将天空四名老怪的命运，决定！

    束发的青丝缎带，闪烁着青光，被宁凡催动隐身神通。而宁凡脚踏冰光，一跃登天，身形却蓦然消失于长空。

    ...

    宁城上空，鲁南子等四人，与南宫等人，拼斗多时，皆法力耗损。

    鲁南子、陈、朱三人，皆是融灵巅峰的修为，在越国也算一等一的前辈高人了，但面对南宫、司徒、尉迟，三人竟无法讨到一丝便宜。

    好在三名老怪也算久经生死，手段不俗，倒也没被南宫等人占去多少便宜，只是被三人缠住，无法逃离宁城，仅此而已。

    而金丹修为的南阳子，就没有这么从容了。

    思无邪得到的命令，是一个也不放跑，她忠实而死板地执行宁凡命令，舞袖招，锁住南阳子所有退路。

    她轻易可杀南阳子，却未下杀手，因为宁凡没下令。

    她仅仅防着南阳子逃跑，这便足够。

    南阳子掏出法宝，她便击碎。南阳子掏出仙云，想遁云而去，她也击碎。后来，南阳子索性不逃了，不动了，结果，思无邪也悠闲俏立空中，收了舞袖，不再攻击。

    南阳子老脸抽动，眼前这圣洁而恐怖的女子，是在戏弄自己么？

    但偏偏，南阳子不敢触怒思无邪，他深深感到，思无邪杀他，不会耗费太多力气。

    “只要我不逃，她就不杀我...罢了，不逃了...宁城之内，有四转炼丹师，有金丹后期高手，这宁城之主‘宁公子’，究竟是何方神圣...”

    “还是说，宁城的‘宁公子’，不敢杀我？毕竟怎么说，我也是太虚派的客卿长老，堂堂正道老前辈...这宁公子，或许也不想太得罪太虚派吧...”

    南阳子正思虑间，天空之上，无端亮起一道星光剑影。剑影直奔陈姓老者而去，于陈姓老者身后，凭空显现出一个白衣黑氅的少年人。

    少年人面上遮着广寒巾，屏蔽神念，令南阳子看不清面容，而少年人修为不过融灵中期，却给南阳子一股危机之感。

    这少年，明显以隐身手段，欺近陈姓老者身后，一剑斩出，更是带有融灵级剑意，出其不意，使得正与尉迟斗法的陈姓老怪，背后根根汗毛竖起，面色大变，怒吼道。

    “何方鼠辈，竟敢偷袭！”

    几乎毫不犹豫，陈姓老者便取出一张金刚符，贴在胸口，一阵金光防御升起，试图抵挡少年偷袭，同时纵起仙云，飞速撤退。

    但那少年脚下一踏冰光，化作一道冰虹，挺剑直追陈姓老怪，其遁速，甚至比陈姓老怪的遁速更快，已堪比金丹初期老怪的遁速！

    一剑，化剑为火，足以抵挡融灵中期修士全力一击的金刚符，直接被少年一剑斩灭，而少年剑势不减，星光一闪，陈姓老者面色带着惊恐，被拦腰一剑，斩作两截，死不瞑目！

    此少年，明明融灵中期修为，但剑气，竟如此凌厉！

    而其偷袭的隐身手段，更是诡异难防。那是什么隐身手段，隐身诀？不对！融灵中期法力施展的隐身诀，以陈姓老怪的神念，岂能无法防御！

    “参见少主！”

    宁城上空，见少年一剑斩融灵，南宫、尉迟、司徒，几乎是一个片刻，齐齐收手，恭敬而立，目光带着火热。

    少主的实力，又精进了啊。一剑斩融灵巅峰，即便是偷袭，也绝对足以自傲！

    而鲁南子、朱姓老怪以及南阳子，一听众人齐齐称呼少年为主，皆面色大变。

    这少年，难道就是宁城之主——宁公子！一介少年，有着融灵中期修为，剑意更足以一剑斩融灵巅峰，手下有三支战卫，更有四转炼丹师，甚至还有一个金丹后期女子。

    此人，在越国绝不可能是无名之辈，此人究竟是谁！越国，何时出了一个姓宁的老魔？

    尤其是南阳子，他眼力为三人之中最高，一眼便看出少年的不凡。

    星光之剑，看起来极为不凡，这是什么剑？

    上品灵宝的蒙面面巾，这‘宁公子’，好大的手笔，上品灵宝，那可是少数金丹老怪才用得起的好东西！

    堪比金丹修士的冰虹遁术，堪比融灵后期攻势的剑意。且刚才隐身之物，恐怕是某种金玄级隐身灵装！

    金玄灵装...那可是金丹老怪都不一定用得起的好东西！

    南阳子正在惊叹，却蓦然见到宁凡目光瞟来，带着仙帝级杀气。一瞬，南阳子好似坠入冰窟，惊骇欲死。

    “此子...究竟杀过多少人！”;