    　　李七夜足足绣了两天三夜，终于把所需要的东西绣好了，看着手中光芒闪烁的图腾，李七夜不由淡淡一笑，多少的岁月，一个不为人知的时代从此消失了。▲∴▲∴，

    　　司空偷天这个家伙虽然是玩世不恭，但是，李七夜交待他的事情他的确是不敢马虎，在第三天的时候，司空偷天终于赶回来了，不过，此时司空偷天乖乖地跟在一个人身后。

    　　一个人跨入了李七夜的居所，他一见到李七夜，不由是一双眼睛盯盯地盯着李七夜，上上下下把李七夜打量了一遍。

    　　这个人，不，与其说是人，不如说是铁人。眼前这个人全身用一种不为人知的金属所打造，除了头颅之外。

    　　这个铁人全身散发出淡淡的银色光泽，冷冷的金属气息弥漫在他的周身。虽然说，世间各种人都有，有石人，有妖人，但，像眼前这种铁人，只怕是世间唯一。

    　　眼前这个铁人并不是说用一种金属把它铸造成，准确地说，他的身体由一件件精妙无比的零件所组合而成。

    　　像李七夜的虎贲铜军，每一个铜人就像是用铜汁浇在模子里铸造出来的铜人，但是，眼前这个铁人，它不是铸造而成的，而是组装而成的，每一个部件都是精密到无法想象。

    　　但是，就是这样的一个铁人，他的头颅却是活灵活现的人头，从人头来看，这个人是一个老者，年纪大到无法推算，发须皆白。他的一双眼睛虽然是昏老。但是。这一双眼睛深处，却是有着星辰明灭，星云起伏，让人一看他这双眼睛都不由为之震撼，这个人绝对很可怕。

    　　“大人——”一番览视之后，铁人伏拜于地，神态激动无比，说道：“大人。真的是你！”说着，激动之情洋溢于脸上。

    　　眼前铁人虽然是身躯变冷，但是，此时此刻，他是控制不了自己的情绪。

    　　铁人的举动，这可是把司空偷天吓得魂都飞起来，在铁人面前，他可是变得如乖宝宝一样，连手都不知道哪里放。

    　　然而，现在在他心中高高无上的人祖。竟然称李七夜为大人，这怎么不把司空偷天偷得魂都飞了起来呢。

    　　眼前的铁人。正是天机谷人皇殿中最古老的老祖，也是天机谷的创始人，在天机谷，他是无上的存在，很多弟子甚至连见都没见过祖师，今天，他们天机谷的祖师竟然拜李七夜，这能不把司空偷天吓坏了吗？

    　　李七夜扶起人王，笑了笑，说道：“能见到你，实在是很高兴。”

    　　人王站了起来，他的老脸上也露出了激动的笑容，此时，他只是轻轻摆手，司空偷天什么都不敢说，无声无息退下去了。

    　　“我也没有想到能再见大人，我以为是一直老死在人皇殿了。”人王也是不由露出了笑容。

    　　李七夜笑了起来，说道：“凭你的优势，只要天机谷有足够的时血石，能让你活很久很久。就算是这一世，我本来也不想打扰你，毕竟，你再一次尘封起来也不容易……”

    　　“大人这是什么话。”人王忙是说道：“我这一条命是大人给的，没有大人，我只是黑暗中的一堆破铜烂铁而己，苟延残喘，若不是大人为我逆天续命，就没有今天的我，也没有今天的天机谷。”

    　　人王，当世之人只怕已经很少有人能记得他这样的存在了，更有人知道天机谷这样的一个传承。

    　　人王，在很久很久以前，他是一尊铁人，就像他自己所说的那样，一堆破铜烂铁，在那个时候，他已经是支离破碎，只有微弱的生命力，后来，他遇到了李七夜，李七夜花费了无数心血，终于把他救回来，并为他续命。

    　　人王，他不是人族，也不是妖族，甚至不是世间的任何一个种族，他的来历涉及了一个很亘古的时代，不过，对于自己的时代，人王知道的少之又少，因为他很小很小的时候就被放逐在黑暗中，一直被埋葬着，一直被镇封着，直到遇到李七夜之后，他才得于重见天日！

    　　而至于那个遥远无比的时代，早就灰飞烟灭了，早就不复存在了。

    　　“不管怎么说，你是把你的手艺传承下来了。”李七夜笑着拍了拍他的肩膀，笑着说道：“你们天机谷的机关，可说是九界一绝。”

    　　“大人笑话了，这只是道。

    　　“不，这一次我的确是需要你的这一门手艺。”李七夜笑着说道：“我有一件东西，如果是我自己动手的话，只怕是要需要很长很长的时间才能把它搞定，时间不等人，所以，我才特地把你叫来。”

    　　说着，李七夜把古盒递给他，里面装着一件件零散的部件，每一件部件都是精致无比。

    　　人王一看这古盒的零件，他一下子被深深吸引了，就像是一位大师级别的艺术家被一件绝无伦比的作品所吸引了一样。

    　　人王仔细看了一番，抬起头来，吃惊地说道：“大人，这是……”说到这里，他不由深深地呼吸了一口气。

    　　“这，这，这应该是那个时代才能有的。”人王平静下情绪，说道。

    　　“对，就是那个时代才有的，准确地说，我要去一个地方，这个地方就在帝魔道。

    　　“大人终于找到了？”听到这样的消息，人王也不由为之激动，就算他这种活了很久的存在，都依然激动起来。

    　　“我也不敢说将要面对着怎么样的，在这一方面，我是琢磨了很久，有很大的把握。”李七夜对人王说道：“你想不想去看一看，或者，这能让你对那个时代了解更多。”

    　　人王不由沉默了很久很久，过了一会儿，他苦笑了一下，说道：“我对那个时代所知，那是寥寥无几，很多的东西甚至是大人教我的，很多传说甚至是大人告诉我的。那个时代，已经烟消云散了，我是属于现在，不是属于那已经灰飞烟灭的过去。”

    　　“说真的，我现在已经是徒子徒孙满堂了，我还能图什么，回恋过去？”人王笑了笑，摇了摇头，说道：“过去的，就过去了，我不回恋，对于现在，我已经很满足了，对于追根溯源，我已经是看得很淡了。”

    　　“我知道。”李七夜轻轻地拍了拍他的肩臂，他是看着人王一步一步走来，他能不了解他吗？

    　　此时，人王再仔细看着古盒中的东西，过了好一会儿，他抬头说道：“大人，这东西不完整，应该缺一半。”

    　　“我知道，另一半在长河宗手中，他们这两天应该能送过来。”李七夜说道：“现在我要你把它弄好。以我看，烂陀寺这几天要放帝魔小世界了。”

    　　帝魔，烂陀寺每一个时代佛门的时候，他们都会开放帝魔，他们会撑上很长一段时间才放开帝魔小世界。

    　　不过，这一次李七夜跟灵山打了招呼，他要求八面光明菩萨提早打开帝魔小世界，因为这里面有他所需要的东西！

    　　“这，这个只怕我也难于做到。”人王看着古盒中的东西，说道：“大人，这件东西关系重大，它涉及到了那个时代的图腾，没有图腾，我短时间根本就无法把它弄好，我必须要有图腾作为参照，才能知道它是怎么样演化的。”

    　　“对于那个时代的图腾，我已经是记忆不多，如果要我来做图腾，只怕需要很长一段时间。”人王不由愧然地说道：“这只怕要让大人失望了。”

    　　“这个你不用担心。”李七夜笑了笑，说道：“这个我已经给你准备好了。”说着，取出这两天绣出来的图腾。

    　　看到眼前这栩栩如生的图腾，人王也不由有些激动，不可思议地看着手中的东西，说道：“大人，这，这是从哪里得到的？”

    　　“我自己弄的。”李七夜笑着说道：“我这些年也没有白活，我是行走了很多地方，翻阅了很多古籍，总算是弄清楚了那个时代的一些事情了，参照了很多古图之后，我是算演化出了图腾。虽然手中没有现实的图腾，所以， 我自己动手做了一个。”

    　　“有这东西，那一切都好办。”人王也为之兴奋，说道：“大人放心，我以最快的速度给你弄好。”

    　　“我相信你的实力。”李七夜点了点头，说道：“只要长河宗把另一半送过来，对于我们来说，时间是绰绰有余。”

    　　“大人此行入帝魔之物吗。”最后，人王不由问道。

    　　“也不专为那物而去。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“我想知道最后的时候究竟是怎么样了，这能为我作一个参照，当然，那件东西如果还在，那最好不过，已经没有了，我也不勉强。”

    　　人王轻轻地叹息一声，不再说话，开始动起手来。

    　　李七夜不去打扰他，离开了房间。

    　　在外面，司空偷天守在了那里，当他见李七夜出来的时候，他都不知道一双手该放哪里好，神态十分尴尬。

    　　“我与人王的交情是一码事，你是另一码事。”李七夜笑了一下，说道：“以前是怎么样，就怎么样吧。”

    　　听到李七夜这样的话，司空偷天这才松了一口气。u

