    出席完耀庭湾核电站的开启仪式后，安毅并没有即刻回新京，而是来到西贡，一方面是看望朱蕴以及他们共同的宝贝女儿，另一方面，则是召集马来和缅北两个方面军的将校开会，了解军队整编情况，同时对下一步的战略做出具体指示。

    通过连续的会议，安毅了解了前段时间整军现的系列问题和实际困难，通过协商一一予以解决，正式确定了两个方面军参谋部门制定的下一阶段作战计划。

    九月六日下午，会议结束，安毅还未来得及与顾长风、夏俭、杨冠、谢驰、王叙伦、宗行真、章祖颖、鲁雄、颜耀寰、方鹏翔等弟兄好好喝一回酒，一醉方休，就不得不连夜乘坐专机，紧急赶回新京。

    原来，罗斯福以美国总统及盟国盟友的身份，连续向安毅发来三道求救电报，请求南华方面提前展开军事行动，以挽回已经陷入重重危机的太平洋及印度洋两大战场的局面。

    太平洋战场分为两个战区。在太平洋战区，这段时间先后爆发了瓜岛及新乔治亚群岛ji战。

    当陆军在海军配合下，从澳大利亚西北部和北部发起登陆作战之际，南太平洋的海军，以攻代守，先后占领布干维尔岛、肖特兰群岛、新乔治亚群岛等地，并在瓜岛扶助当地人建立起了民族政府，大肆武装土著人，以便腾出兵力，抢占新的岛屿，并巩固新不列颠岛、俾斯麦群岛及爱尔兰岛的防御。

    美国人担忧日军在瓜岛上建造机场，威胁到圣埃斯皮里图岛、埃法特岛、新喀里多尼亚岛一线的安全，阻断美国至澳大利亚的海上交通线，于是在取得吉尔伯特群岛登陆战的胜利后，于七月下旬组织部队强行登陆瓜岛。

    面对强大的美军舰队，手中兵力薄弱的日军海军南太平洋舰队司令官近藤信竹中将，自知不敌，立即命令瓜岛守军协同土著武装，一起撤入岛中央的丛林中，进行游击战。

    为了表示对瓜岛土著政府的支持，海军发起了瓜岛破坏战，目的是阻碍瓜岛美军行动，进而破坏美军在西南太平洋的反攻计划。

    八月一日夜，近藤信竹中将派出八艘驱逐舰，从肖特兰群岛出发，执行对瓜岛运输船的破坏任务。

    当天晚上九点左右，当这支驱逐舰队到达瓜岛的塔萨法隆加附近时，与前来迎击的美军第六十七特混舰队迎头相撞！

    与只有八艘驱逐舰的舰队相比较，在赖特海军少将指挥下的美国海军第六十七舰队拥有四艘重型巡洋舰，一艘轻型巡洋舰及六艘驱逐舰。

    仅仅从力量对比上来看，这将是一场一边倒的战斗，与装备203mm重炮的四艘万吨级的重型巡洋舰相比，平均吨位不过两千吨的驱逐舰队，几乎毫无获胜的可能。

    然而，事实并不是表面上那么简单。

    拥有大口径火炮的美国舰队，从战斗一打响，就开始用重炮轰击日舰。而日舰却并不与美舰对射，原来舰队指挥官在出发前就曾明确指示各舰：“此次行动目的，在于破坏敌人运输船，而非歼灭军舰，在到达目的地以前，不到万不得已，不使用舰炮，尽量用鱼雷进行攻击。”

    海军驱逐舰队的八位舰长，忠实地执行了这一命令。

    在漆黑的海面上，美国海军战舰炮口的闪光，成为了驱逐舰的最佳瞄准点。

    在仅仅不到半小时的混乱夜战中，人出sè的鱼雷技术，迅速得到了证明。

    装备九三式氧气鱼雷的日军驱逐舰队，在这次海战中大获全胜。战斗中四艘重型美国巡洋舰中，一艘被两条鱼雷直接击中，沉入了大海，其余三艘遭到重创。另有两艘美军驱逐舰遭到己方巡洋舰误射，被拖回基地。

    与此相比，海军只是付出了前哨驱逐舰沉没的轻微代价。

    在夜战中，美国海军第六十七特混舰队司令官赖特少将的旗舰受创，由另一艘轻巡洋舰上的阿.坎贝尔少将指挥舰队撤离了战斗。

    随后，海军派出两驱逐舰靠近美舰落水官兵，用船上的防空机枪进行疯狂扫射，九百多名美国落水官兵惨遭屠戮，无一逃出生天。

    其他五艘驱逐舰，直扑美军运输船锚地，一举击沉六艘运输船，在天亮前顺利返航。

    这次突袭战，美国海军虽然损失惨重，但由于美国工兵利用大型施工机械，迅速在瓜岛上修建起了机场，使得在这一地区作战的美军舰队，得到空中强有力的掩护，海军的胜利希望顿时化为泡影。

    八月十日，在数次出击无果后，海军中止了瓜岛破坏战，帮助固守瓜岛的一个中队的日军及一个团的土著武装，从瓜岛撤离。

    八月下旬，美军在巩固瓜岛防御后，羽翼渐丰，开始发起对新乔治亚群岛的登陆作战，日军考虑兵力不足且没有强大的舰队支援，于是决定主动放弃新乔治亚群岛，动用驱逐舰来撤退守军。

    八月二十八日傍晚六点半，海军四艘驱逐舰从布因港启航，经希瓦泽尔岛、科隆班加拉岛东岸，于二十九日凌晨驶入库拉湾，不久即发现左侧约万米距离之外有炮火闪光，这是美军一个舰艇编队，正在进行对岸火力准备。

    海军驱逐舰队见美国海军编队占有较大火力优势，不敢展开对战，便乘着夜sè，接近至六千米距离，实施鱼雷偷袭。

    其中一艘驱逐舰发射了六条鱼雷，另两艘驱逐舰各发射四条鱼雷，然后立即掉头返航，于二十九日晨八点安全回到布因港。

    当美国战舰刚发现西北方向出现的可疑目标时，日舰发射的鱼雷已经悄然临头了！

    一艘驱逐舰被击中一条鱼雷，机舱进水，舰体右倾，迅即失去航行能力，仅半小时后就沉入海中。

    美国海军指挥官派出两艘驱逐舰前来救援，遭到日军岸炮的射击，这两艘驱逐舰随即兵分两路，一艘压制日军岸炮掩护救援，一艘靠近沉没的驱逐舰附近，救下了二百一十七名船员。

    随后，美军舰艇编队，仍按照原定计划，为登陆部队提供舰炮火力准备，并炮击了附近的巴洛科和韦拉两地的日军阵地，随后经新乔治亚海峡返回图拉吉港。

    尽管日军驱逐舰编队实施的鱼雷偷袭得手，击沉美军一艘驱逐舰，但撤退守军部队的任务却没有完成。

    因此，日军不得不于三十日再次组织舰队前往运输。

    此次海军十艘驱逐舰于三十日中午从布因港出发，在肖特兰岛稍事停留，晚上七点半从肖特兰岛出发。

    编队分为三部分：第一运输队由三艘驱逐舰组成，第二运输队由四艘驱逐舰组成，另外三艘驱逐舰担任掩护工作。

    日军舰队刚一出海，就被盟军的海岸监视哨发现。

    根据海岸监视哨的报告，坐镇美属萨摩亚群岛指挥作战、统领尚不满编的第十六特混舰队和第十七特混舰队的海军司令官哈尔西上将，立即命令刚返回图拉吉港的战舰编队再次出海截击。

    这支舰队由汉斯沃克海军少将指挥，下辖三艘巡洋舰和四艘驱逐舰，编队以二十九节的高速，通过新乔治亚海峡，驶往库拉湾。

    海军舰队于三十一日凌晨驶入库拉湾，海军指挥官命令第一运输队的三艘驱逐舰继续前进，直驶岸边，收容人员，第二运输队和掩护队则在库拉湾口，展开担负警戒，其中第二运输队部署于掩护队的后方。

    不过，陆军伤员上船速度很慢，一个小时才收容一百人。

    三十一日凌晨一点，美军编队也驶入了库拉湾，并完成战斗准备，航速降至二十五节，开始搜索前进。

    一点四十五分，美军凭借刚刚少数装备舰船的舰载雷达，率先发现了日军掩护队，汉斯沃克海军少将便率领编队转向西北，以抢占有利阵位，准备战斗。

    一点五十三分，日军掩护队发现右前方出现可疑目标，日军指挥官立即作出判断，可能是美军海军舰艇编队，随即率掩护队在正面接敌，命令第二运输队在后方布阵，并命令第一运输队暂停收容任务，向美军舰队后方进行包抄。

    海军的作战方针，是尽量发挥鱼雷威力，而不与美国海军展开炮战对攻。

    两点两分，美国海军舰艇编队与日军掩护队距离已缩短至六千二百米，汉斯沃克少将下令开炮，美舰火炮由雷达进行导引，射击相当准确，巡洋舰主炮的第一次齐射，就命中了日军的先导舰，迫使这首驱逐舰退出了战斗，另一艘驱逐舰前主炮中弹，机关炮的弹药箱起火，舰体多处被击穿，还有一艘驱逐舰锚链舱中了一弹，幸未爆炸，粮食舱进水。

    但是，美国海军战舰没有使用无焰火药，火炮炮口在射击时产生大量的火焰，在夜sè中非常显眼，成为日军驱逐舰理想的瞄准点。

    日军驱逐舰虽然连连中弹，但未彻底丧失战斗力，迅速发射鱼雷进行还击，有两艘驱逐舰将鱼雷管中的所有十六条鱼雷，全部射了出去！

    当时美军编队正以单纵队航行，以两艘驱逐舰为前卫，三艘巡洋舰居中，另两艘驱逐舰断后，队列中央的旗舰，成为了日舰瞄准的基点，先后被四条鱼雷击中，军舰前甲板被炸断，舰体大量进水。

    鱼雷射完后，海军指挥官迅速后撤，但没有施放烟雾。

    美军舰队紧追不放，炮火异常猛烈，刚好成为第二运输队的靶子。

    四艘驱逐舰瞄准美国海军舰船，频频发射鱼雷，前卫的两艘驱逐舰中雷沉没，后卫的两艘驱逐舰连忙前出掩护，日军驱逐舰后撤脱离接触，于是美军的驱逐舰跑去拯救落水者，巡洋舰则往东，撤离战斗。

    不久，海军掩护队和第二运输队六艘驱逐舰重返战场，与抄后路的第一运输队一起，把留下的美国海军两艘驱逐舰送入了海底。

    此役，美军一艘巡洋舰和四艘驱逐舰覆没，战死两千多名海军官兵。

    夜战和之后屠杀落水的美国海军士兵，耽搁了大量时间，担心天亮后遭到美国陆基航空兵的轰炸，海军指挥官立即中止了撤退任务，返回布因港。

    占据一定优势的美国海军，竟然出人意料地惨遭失败，同时恪于“先欧后亚”的既定战略，美国人不敢再拿有限的海军舰船用于发起反击，暂时停止了对新乔治亚群岛的进攻。

    日军见美国海军偃旗息鼓，于是也放弃了撤兵，目前双方在瓜岛与新乔治亚群岛间对峙，但随着美国海军实力的恢复和聚集，想必下一bo接战将石破天惊。

    西南太平洋战区，曾经的一战英雄麦克阿瑟上将仿佛突然变得不会打仗了，昏招频出。

    日军在与德队的交流中，系统地学习了对伞兵的运用，当年登陆远东共和国的苏维埃港，在进攻黑龙江中下游地区时，日军便通过伞降，绕击古尔斯科耶防线后方，前后夹击，将这道几乎不可逾越的雄关攻陷，时隔两年多后，日军进一步完善了这种战术。

    八月二十二日，陆军航空兵第四航空军第六、第七飞行团，集中八百多架战机，对艾尔半岛和贾尔斯湖、盖尔德纳湖、艾兰湖及麦克法兰湖周边的美军防线进行了密集空袭。

    美军飞行员战斗经验不足，加上飞机数量远远少于对手，失去了对这一地区的制空权。同时，美军的雷达系统被漫天的亮点所遮盖，根本无暇发现航空兵调动了近两百架运输机，在麦克法兰湖东南方向的草原地区进行了集中伞降。

    近一天的空战下来，日军向这一地区运送了八千多人的部队。随后，这部分日军昼伏夜出，于二十八日夜突然出现在奥古斯塔港城外。处于大后方的美军骤不及防，一夜ji战下来，城市易手。

    这座位于托伦斯河口的重要城镇，为南澳大利亚铁路、公路、航运及海运交通枢纽，囤积着大量美军的作战物资，同时也是部署在艾尔半岛的美军退往弗林德斯岭以东地区的咽喉要道，地理位置极为重要。

    在艾尔半岛林肯港指挥作战的麦克阿瑟，再次感受到了在菲律宾首都马尼拉被困时那痛彻心扉的一幕，慌忙抽调部署在艾尔半岛西部的库帕山、斯特山及纽基布拉夫一线的部队，向奥古斯塔港发起反击。

    忙错的麦克阿瑟，竟然疏忽向奥古斯塔港所在的三个机场进行空袭，导致日军在短短的三天之内，向这一地区增派了一个师团的部队，再加上得到的大量美军库存装备，美军于九月二日发起的反击，迅速被日军击溃。

    这时麦克阿瑟才想起向弗林德斯岭以东地区的澳大利亚军队及太平洋战区的尼米兹求助。不过，澳大利亚军队需要防守长长的弗林德斯岭防线，以确保澳大利亚最精华的新兰威尔士及维多利亚州的安全，根本不敢分兵救援，而尼米兹远水救不了近渴，同时在中太平洋地区的战事中，哈尔西上将统率的第十六特混舰队和第十七特混舰队人员损失很大，根本没有能力挽回陆地上的失败。

    在这种情况下，为保存西南太平洋地区美军有限的兵力，美国参谋长联席会议作出决定，命令斯普鲁恩斯海军中将指挥的第五舰队，配合麦克阿瑟的第七舰队，执行艾尔半岛的撤兵任务。

    总的来说，西南太平洋战区局势急剧恶化，与麦克阿瑟僵化的指挥思想脱不了干系。

    实际上这个时候许多英美将领，作战思维依旧停留在上次欧战的状态，以为构筑坚固的防线，再加上后方完备的后勤补充，仅仅拼消耗就足以打败对手，殊不知随着航空技术的进步，战争已经演变为对空间的全方位争夺，前方后方皆有可能成为战场.

    在这场较量中，如何最大程度地限制对方的优势，已经成为头号课题。

    印度洋战场，从八月下旬开始，盟军舰队与海军联合舰队，再次爆发了大规模海战。

    综合和美国两方面的情报，此役海军联合舰队可谓倾巢而出，由山本五将亲自统帅，下辖本舰队、海军航母特混舰队及第二航空母舰战队，拥有六艘战列舰、四艘高速战列舰、八艘舰队航空母舰、十艘护航航空母舰、十艘重巡洋舰、十二艘轻巡洋舰及防空巡洋舰、四十二艘驱逐舰及九十一艘其他辅助舰只。

    而盟国海军包括美国海军“阿肯sè”号、“纽约”号和“得克萨斯”号三艘战列舰，拥有“约克城”号、“大黄蜂”号、“突击者”号三艘航空母舰，另有重巡洋舰“bo特兰”号及“印第安纳bo利斯”号，“奥马哈”级轻巡洋舰四艘；

    皇家海军舰队则拥有“伊利莎白女王”号战列舰，“皇家公主”号和“声望”号战列巡洋舰，“独角兽”、“巨人”、“尊敬”、“战神”、“光荣”、“海洋”号等六艘轻型航空母舰和四艘“肯特”级重型巡洋舰，“南安普敦”级轻型巡洋舰四艘。

    此外，盟国海军还拥有二十五艘驱逐舰，三十二艘护航驱逐舰和四十六艘扫雷艇，照样实力不俗。

    自世界大战爆发后，英国即从南美各国召回出售的老式战舰。比如“狮”号、“皇家公主”号、“虎”号战列巡洋舰，一战结束后及经济危机中，这三艘战舰分别卖给了巴西、阿根廷和智利海军，现在全都披挂上阵，不过“虎”号战列巡洋舰和“狮”号战列巡洋舰运气不佳，在对迪戈.苏瓦雷斯港的进攻中沉没，好在水底较浅，已经打捞上来，拖回南非的船厂修理。

    说个题外话，夏威夷珍珠港的海军，也已经把此前偷袭击沉的美舰，一一打捞出水，目前正在进行修理，而且按照美国人蹊跷留下的图纸，进行了现代化的改装，使得这些军舰的战斗力上升到新的水平。

    说来也奇怪，军舰的改装原本是非常复杂的，要将新装备对军舰的影响都要考虑进去，当这么多的军舰需要改装，仅图纸就要花费好几个月的时间，更不用说各种设备、材料的采购与生产。

    不过，当这些军舰打捞起来后，从调到夏威夷参与对船只修理的工人们，发现夏威夷军港的海军基地物资储备中心宛若一个大宝库，什么东西都是现成的，包括图纸、武器、雷达等都是现成的，非常让人震惊。

    现在海军已经根据珍珠港美国人遗留的舰载雷达，进行了仿制，并对部分舰只进行现代化改造。

    目前，珍珠港沉没的舰只中，仅有“亚利桑那”号、“俄克拉荷马”号战列舰不能修复，“犹他”号是一九〇九年下水的老战列舰，不具备修复意义，而布雷舰“奥格拉拉”号建成于一九〇七年，是珍珠港内最老的军舰，早已极少升火起航，据说连烟囱里还发现了海鸟筑巢，因此也不用修复。

    所以，实际上美军在偷袭珍珠港中最终的损失，就只有这四艘军舰。若非陆军登陆瓦胡岛，所有这些舰船都将很快重新武装美国海军，用于太平洋作战，不过现在就只有便宜人了。

    书归正传，盟军海军不知道联合舰队于八月中旬在新加坡完成了集结，补充完舰载机、燃油和弹药后，便向着西南印度洋气势汹汹地杀去。

    指挥过敦刻尔克大撤退的皇家海军伯特伦.拉姆齐上将，于八月二十一日，统率庞大的舰队，向海军在印度洋上最重要的海军基地塞舌尔群岛冲去。整个盟国海军舰队共分为两个集群，第一集群带着九艘航母，前往马埃岛的维多利亚港实施空袭，第二集群的主力舰队，则在后方准备支援。

    三天后，当舰队抵达目的地五十海里外后，放出了舰载机，并紧急向西北海域做战术机动。

    为了防止海军陆基航空兵的反击，伯特伦.拉姆齐上将还派出了警戒机群。

    非常幸运，没有看到任何敌机，盟国海军舰队上下一片欢腾，认定人肯定被这一bo空袭打得晕头转向，没有反击的余力，下一步只需发起登陆作战即可解决问题。不过，三小时后，看到返航的机群时，所有人都惊呆了：三百架战机的大机群，至少一百五十架没有回来。

    空袭机群着舰的时候，警戒的巡洋舰报告，雷达显示在马埃岛方向二十公里处，突然出现了一个机群，不少于两百五十架战机的机群恶狠狠地扑了过来。

    伯特伦.拉姆齐立即命令所有战斗机在空中列阵，每一个高射炮手都各就各位，然后，他们看到了海军航空队的一百五十架零式战斗机与五十架一式陆攻、三十架九七式重爆、三十架百式吞龙重爆组成的庞大阵容。

    一场ji烈的空战下来，空掩机的三十架管鼻燕悉数被击落，另有超过五十架的“水牛”、“野猫”及“海”坠入大海。

    日军攻击机群突破了英军的空防，击中了多艘军舰，“独角兽”号和“巨人”号轻型航空母舰，老旧的“阿肯sè”号战列舰，“肯特”级“贝里克”号重巡洋舰，两艘“奥马哈”级轻巡洋舰“密尔沃基”、“辛辛那提”号沉没，另有多艘舰船被重创。

    伯特伦.拉姆齐郁闷不已，只得带领舰队返航迪戈.苏瓦雷斯军港。在他看来，空袭计划既然以失败告终，最要紧的是带领军舰安全回到基地。

    这位海军上将却不知道，就在他率领舰队向塞舌尔群岛发起攻击的时候，海军第二十三航空战队与陆军第五飞行师团，已调动所有的远程轰炸机，突然袭击了盟军在东南非州的军用机场。

    这次日军印度洋方面军中村孝太郎大将再次开动了脑子，早在七月底，他便指派印度洋舰队的舰只，利用夜sè，护送独立步兵第九旅团、第十旅团在海峡对岸的中立国葡萄牙的殖民地莫桑比克的马托普湾登陆。

    为了保守秘密，日军采取对沿途民众赶尽杀绝的策略，绕过莫桑比克南部重要港口城市马托普，顺着德拉肯斯山脉，潜入英属南部非洲，一一拔除设在海岸线附近的雷达站。

    至八月二十四日，日军已经潜至伊丽莎白港外围。这里是盟国海陆军指挥中枢，根据沿岸雷达站反馈的信息，统一调度布置在非洲东海岸的航空兵，二十五日凌晨四时，独立步兵第九旅团、第十旅团突然对伊丽莎白港发起进攻，盟军指挥官根本就未想到这里会遭受袭击，猝不及防之下，驻市区中央的盟军联合指挥部、东郊及北郊的伊莉莎白机场及南方的港口，全部被日军控制。

    英国陆军威廉.亨利.戈特中将、因珍珠港事变降职的前美国海军太平洋舰队司令赫斯本德.金梅尔海军少将，以及司令部里的五十多名盟军将校，还有四千余英美军人成为了俘虏。

    天亮后，海军第二十三航空战队与陆军第五飞行师团，突然出动一百架b17轰炸机，在一百五十架零式战斗机的掩护下，空袭了南非东海岸的机场，大量盟军的战机，还未来得及起飞就报销在机场跑道上，即便侥幸升空，也因爬升期间无法规避，成为零式战机火力的牺牲品。

    至当天下午，东海岸的机场，几乎被空军逐次消灭，由始至终，盟军联合指挥部均未向各机场示警及指挥作战。

    在空袭发起的同时，部署在马达加斯加岛北部察拉塔纳纳山，抵御美军南下的日军第三十师团、十九师团、六十七师团、一〇〇师团共四个师团，协同日印军第十一、十二、十三、十四师，以及两万马达加斯加政府军，突然向迪戈.苏亚雷斯港进发，而这时，自我感觉良好的驻迪戈.苏瓦雷斯军港的盟军，也派出了两个美军师南下。

    两军的先头部队，在崎岖不平的安布迪曼加山区迎头撞上，立即展开ji战。由于地形复杂，丘壑遍布，盟军优势的机械化部队施展不开，双方你来我往，杀得好不热闹。

    而在北方的大海上，八月二十六日，向迪戈.苏瓦雷斯军港撤退的盟国海军舰队，终于被从东印度洋赶来的海军联合舰队追上。

    海军八艘舰队航空母舰上派出了三百架战机，盟军海军舰队负责空掩的战斗机，已经只剩下四十多架，其余的都是轰炸机和鱼雷机。

    面对一百五十架零式战斗机，盟国海军的“水牛”、“野猫”及“海”战斗机，根本就没有招架之力，纷纷坠入大海，失去空中保护的盟军所有主力舰、航空母舰、重巡都挨了炸弹和鱼雷。

    拖着滚滚浓烟，“海洋”号航空母舰、“肯特”级“坎伯兰”号重巡洋舰沉入大海，此外还有五艘驱逐舰沉没。“约克城”号、“大黄蜂”号航空母舰各中三颗炸弹，丧失了飞机起降能力。“尊敬”、“战神”、“光荣”号轻型航母，一共被命中十二颗炸弹，却奇迹般地没有沉没。

    盟国海军遭受惨重打击，丧失了几乎所有的舰载机，好在此时已经靠近迪戈.苏瓦雷斯军港，终于在下一bo战机抵达之前，舰队全部躲入了迪戈.苏瓦雷斯军港。

    接下去对盟国而言，无疑是极其耻辱的一幕。

    在日军优势的海陆空合击下，九月五日，经过连续十天的战斗，迪戈.苏瓦雷斯军港陷落，盟军舰队主力成为了海军的俘虏。

    此次为期半个多月的会战，盟军陆军战死两万多人，约有五万人成为俘虏，另有数千人失踪。海军则计有“约克城”号、“大黄蜂”号、“突击者”号、“尊敬”号、“战神”号和“光荣”号等六艘航母，“纽约”号、“得克萨斯”号、“伊利莎白女王”号四艘战列舰，以及巡洋舰、驱逐舰及运输舰等舰船近百艘成为了日军的战利品，海军势力达到了前所未有的巅峰。

    而在东南非地区，海军印度洋舰队持续向非洲大陆增兵，在空军的帮助下，共四个独立步兵旅团的日军，把战线维持在了伊丽莎白港以南的奥特尼夸山一线，整个亚非局势混沌一片。

    九月六日深夜，安毅与顾长风、夏俭一起返回新京后，立即召开军委会，确定于两日后召开全军军事会议，各方面军、集团军以上将校，将云集新京，研讨当前局势，并最终确定全军发起反攻的时间。

    大战，一触即发。

    ~~~~~~~~！。

    “与犹未尽，即点下回，现章未续，即回，更多神书等您评阅！”