    另一边站着的张婧，及时的为他递上了纸巾，并且很做作的安慰道：“您放心吧，主管！这个世界上还是好人多，看到那么多可怜的孩子，如果只用一点钱就能让他们吃得饱穿得暖，相信很多有爱心的人，都会伸出援助之手的。”

    他们二人一唱一和，在这个时候显示出了十足的默契。

    那隐藏的意思已经十分明显。

    就是在点叶轩，你是不是一个有爱心的人？你只要花一点点小钱就能让和你一样的孩子吃得饱穿得暖，你不该伸手拉一把吗？

    稍微有点人性的人，就不可能袖手旁边！

    叶轩听到二人的话后，终于睁开了眼睛。

    他看着秘书张婧一身香奈儿的高级套装，和主管腕上金光闪闪的劳力士手表，不由得一阵冷笑。

    真的想要做慈善，你们两个人少买点奢侈品，恐怕就都有了。

    就他们这一身行头，没有个几十万根本下不来。

    这个身价还跟他这里哭穷，有意思吗？

    而且叶轩对于金陵附近的情况还是很了解的，周围确实有一些发展不是很快的村庄，但是绝对没到他说的那种境地。

    毕竟他们都是平原，也不是有山区道路都不通，怎么可能还有人饭都吃不起呢？

    装，你们就继续装吧！

    叶轩也懒得拆穿他们，就恩了一声算是对他们的赞同，同时说道：“是啊，现在的生活确实很难，一些贫困的人也都在泥沼里寻找着生机。很感谢你们对于慈善事业的捐助，你们可真的是好人啊！其实我也是很喜欢做慈善的人。”

    张天和张婧面面相觑，不敢相信这么敷衍的话，居然是从一个八岁的小孩子嘴里说出来的。

    什么叫做感谢你们对慈善事业的捐助啊？

    我们需要你的感谢不？

    还给我们发好人卡是不？

    喜欢做慈善？

    那你倒是接话啊，倒是捐钱啊！

    叶轩懒得再说下去，看到柳嫣然那边已经填好了表格，直接推到了主管的面前，说道：“表格填完了，麻烦主管帮我们走一下流程，我们接下来还有事情要去做呢。”

    他真是懒得继续虚与委蛇下去，干脆兑奖走人好了。

    张天立刻就急了，他怎么可能让他们这么简单的就带着钱离开呢！

    “不是啊，叶先生，您不是说喜欢做慈善吗？您看您这次一下子中了这么多钱，是不是……”

    是不是应该拿出个一两千万，救救这些可怜的孩子们？

    呵呵，拿了我们福利彩票这么多的奖金，居然一分钱都不想留下！

    是在太过分了！

    来之前你们也不打听一下，我们彩票的规矩，你不留下点钱，走得出去吗！

    而且那可是六个亿啊，你拿出个一两千万算的了什么？

    就算是交税，你还要交一亿两千万呢！

    你就当多交了一点税款不就行了吗，在这里磨磨蹭蹭的是要干什么！

    张天简直就要气死了，他心里现在火力全开，全是对叶轩的吐槽。

    你说你一个八岁大的孩子，怎么就心这么狠呢！

    叔叔阿姨在这里给你卖力表演半天，是个正常孩子不还乖乖的掏钱出来了？

    哪像你们这样，磨磨唧唧的半天，就是不舍得掏钱的？

    真的是气死我了！

    张天现在恨不得冲过去，好好摇晃一下叶轩，让他清醒一下。

    赶紧给钱，否则你凭什么出门啊！

    你要是就这么走了，我们吃什么喝什么？我们接下来的国外旅行拿什么去？

    还有那些奢侈品店的小宝贝们，我又拿什么把他们带回家，放进我的朋友圈里？

    简直是岂有此理！

    “叶先生，我真心希望您救救那些和你一样大的可怜的孩子们，给他们一个新的生活，这对您来说毫无影响，不是吗？”

    叶轩看着他微微一笑，说道：“当然可以啊，如果真的有这么可怜的孩子，我肯定是要资助的。”

    主管的表情明显一松，这孩子还真是的，非要自己把话说的这么明白，才舍得把钱拿出来。

    不过也行，好歹是办成了。

    “好的叶先生，那您打算捐助多少？我这边为您登记一下？”主管趁热打铁，立刻开口问道。

    叶轩看着主管期待的目光，奶声奶气的说道：“为什么要你们帮我登记？我要做慈善，难道不能自己去做吗，为什么要通过你们呢？”

    “叶先生，第一，我们是专业的机构，国家规定你们是不能绕开我们做慈善的。第二，您这一次中了这么多，要是一分钱不捐的话，外面的都是记者，我要是这样和他们一说，对你名声多不好。”

    “我们也是为了你们好对不对？”

    “要不然，呵呵，你们这抛头露面的，到时候往网上一放，还不一定有什么麻烦呢。”

    主管此时已经变了一副面孔，呵呵一笑。

    叶轩只是冷冷的笑了一声，威胁我？

    “不好意思，我要走了，请让开。”叶轩毫不留情的说道。

    主管见状，知道已经拦不住二人了，立刻向秘书使了个眼色，让她出去把记者叫进来。

    他倒是要看一看，面对记者，他们还能不能这么硬气！

    脸都不要了是不？

    行，咱们就死杠到底好了！

    主管想到这里也是发了狠，他是光脚的不怕穿鞋的，就看看叶轩能不能一直这么横！

    张婧小跑着跑去了福彩中心门外，对着一众百无聊赖的记者喊道：“你们还在这里愣着干什么啊？大奖得主都已经进去兑奖了，你们还在这里发呆呢！”

    不仅如此，张婧还添油加醋的说道：“记者朋友们，你们可一定要好好报道一下这次的领奖者！

    我们和他介绍了我们旗下的各类的慈善项目，介绍我们这里很多孤苦孩子的情况，结果人家不仅不为所动，还说管他什么事！穷人就活该饿死，这种人活着就是浪费粮食什么的！太可恶了！”

    哗！

    短短几句话，便是引起了一片哗然，一众记者噌的一下都是站了起来！

    什么！

    还有这种人！

    记者一听就不干了，他们都是做社会报道这一块的，最是嫉恶如仇。

    这种刚刚乍富的人，就立刻如此傲慢歹毒，这还了得？

    “居然还有这种人？我们必须把他们的事报道出去，让全国的人们都看一看！”

    “对，让大众一起评评理！有点钱就了不起吗，凭什么说穷人该死的话！”

    “这种一句话惹了众怒的人，才是真的该死！建议国家取消他的兑奖资格，还把他彻底赶出华夏！”

    “咱们大家一起进去问一问他，到底是什么意思！”

    记者们下一刻背上自己的装备，离弦之箭一般冲向了大楼的内部。

    张婧在后面勉强的跟着，心里满满都是怨念。

    我穿的这么好看，为什么要跟着你们一起跑？把我的优雅端庄都跑掉了！

    记者们已经跑进了福彩大楼里，看到主管和叶轩后立刻围了上去。

    大家看到这个好看的男孩子，都是愣住了。

    怎么是他啊？

    这么好看的孩子，居然能说出这么恶毒的话来？

    “您好，为什么您要说出穷人就活该饿死这种话？”

    “你小小年纪，知道什么是良心，什么是良知吗？怎么能说穷人活着就是浪费粮食的话？”

    “中了大奖之后，您是怎么安排这些钱的？都用来买玩具，然后买大房子放玩具吗？”

    “您一下子白得了这么多的奖金，为什么没想过回报一下社会，一毛不拔也就算了，还说的这么过分！”

    记者们都是怒了。

    哪怕是面对好看如精灵一般的叶轩，也不住满是斥责的提问。

    主管也在这个时候走了出来，脸上还是一脸委屈，声音都是带着哭腔，“叶先生，您捐多捐少都是心意，我们也没有强迫您捐款。

    但是，但是您为什么要说出那样伤人心的话啊。

    为什么要羞辱我们，羞辱那些山区的孩子们啊。

    我们无所谓，我们受得了。

    但是他们，他们只是孩子啊，他们只有八岁，他们就想活命他们有什么罪！”

    几句话之后，主管直接跪倒在地上，以头抢地，简直悲愤到不行！

    这几句话，这个动作，直接将众人的怒火点燃。

