    这新鲜的时蔬，可不就是大户人家才吃的起的吗？

    她有种子商城，种子商城里的菜要是四季都能种，那她为何不早早的就开始准备准备。

    多种植一些蔬菜，到了冬日，专门给大户人家和饭馆酒馆里供菜。

    到了冬日饭馆和酒馆的生意也不多好，因为没什么新鲜菜，便是想要新鲜的野物，也没那么容易打到。

    可若是有了新鲜的菜品供应，且种类不少呢？

    再者，她若是想赚取更多的幸福值，兑换更多的积分，来换更多的菜种，提升厨艺，就需要做更多类型的菜。

    光是靠给家里人做饭是没用的，那必须是得开个饭馆啊。

    可启动资金不足，若是想靠成涵衍打猎赚来的银钱开饭馆，这不知得攒到猴年马月。

    倒不如，她先接着冬日种植新鲜的时蔬供应出去，赚取到开饭馆的银子。

    日后这家里翻修，奶团子再大一些，还要让他去上书塾，这哪一样是不需要银子的？

    前段时日，她刚穿越过来，得了一个满汉全席的系统。

    就浑浑噩噩的光是想着的要得到更多的幸福值，却没想过要发家致富，可这才是她穿越种田，应该走的路啊。

    宋语彤像是被打通了任督二脉，整个人一下就通透了起来。

    也多亏了李婶子的这一句提点。

    “李婶子，今日多谢你了，我忽然想起我还有些事情没做完，我得回去处理处理。”

    宋语彤风风火火的站起来和李婶子打过招呼，就转身朝着自家土屋里走去。

    “哎，你先去忙……”李婶子还没说完，就瞧见的宋语彤急忙忙的走了。

    也没生气，而是笑了笑感慨道。“这孩子，还真是……”

    宋语彤回去之后，意识就进入了系统的种子商场，去看她想买的几种菜种，大概需要多少积分。

    然而，她打开种子商场仔细看菜品的时候，忽然发现了她能买的的菜种，从十五种，变成了十六种。

    多出的一种是韭菜！

    且只需要二十积分，算是所有菜种里较为便宜的一种。

    换算下来，只需要二百的幸福值，这已经是很划算的了。

    宋语彤从种子商城里回过神来，忽然发现自己的眼前多了一张脸，忽然吓得尖叫一声。

    身子就往后仰了过去，差一点就摔了，还是成涵衍眼疾手快的扶住了她的肩膀，把她给捞了回来。

    宋语彤心有余悸的拍了拍自己的胸脯。

    “吓死我了，你干嘛突然那么看着我啊。”

    她带着几分娇嗲的开口。

    “你……刚刚的样子，像丢了魂。”成涵衍顿了顿，才继续道。

    看她的眼中都充斥着担忧。

    宋语彤这才想起来，她的意识进入了种子商城，身体可能就处于在失神的情形里。

    如今成涵衍说她失了魂，她莫名的升起一股冷意，有一种背后一凉的感受。

    “你不许吓我，我怕鬼。”宋语彤几乎是下意识的就抓住了成涵衍的胳膊，整个人都往他的怀里钻。

    成涵衍拍了拍她的肩膀，安慰道。“有我在，你别怕。”

    她趴在男人的怀里，听着他磁性的嗓音，一股安全感涌入心尖忽然就没那么怕了。

    “好，有你在，我不怕。”

    成涵衍在她的身边坐下，好奇的问道。

    “你刚刚在想什么，这么入神？”

    “我发现了一种新菜，可以吃，有一种特殊的香味，炒鸡蛋可香了。”

    没错，她说的菜就是韭菜。

    用韭菜炒鸡蛋是真的好吃，最关键的是韭菜几乎是割一茬涨一茬，不需要废太多的心思，不需要反复撒菜种。

    “你说的是什么菜？”成涵衍被她的话勾起了心思。

    她说能吃的，他就相信真的能吃，比如之前让她说的番茄。

    不管是炒鸡蛋，做酸辣汤，味道都非常的美味，酸酸甜甜的，水分还多，可以当的果子吃，还能够做成菜。

    “你说的可是之前的番茄，还是说是别的菜？”

    炒蛋好吃这是个字，在和成涵衍看来，就是的番茄了。

    宋语彤并未想到，成涵衍对番茄的印象这么深。

    “不是，不是，这次跟你说菜一种叫韭菜的青菜，不管是炒鸡蛋还是炒小虾都很好吃。”宋语彤连忙说道。

    “这样，后日我弄来，做给你和宝宝尝尝。明日要去镇上给饭馆帮厨，你和宝宝明日就自己先做些吃，我回来便给你们带好吃的，可好？”

    宋语彤想到明日自己就要去镇上帮厨，那宝宝和成涵衍两人就要自己做吃食了。

    也不知道宝宝能不能吃的惯成涵衍做出的菜。

    便是吃不惯，也只能委屈孩子了。

    成涵衍听了宋语彤的话，挠了挠后脑，到嘴边那句宝宝吃不下他的饭菜的话，怎么也说不出来。

    去饭馆帮厨一日甚是辛苦，他可不能再给她增添负担了。

    “好。”

    成涵衍答应的爽快，可宋语彤耳却依旧忧心忡忡。

    担心孩子吃的不好，于是在的晚饭的时候，就抓着成涵衍在一旁学习怎么做菜。

    晚上，宋语彤做的都是十分简单的菜。

    一道肉末茄子，一个清炒时蔬，一个蒸鸡蛋。

    后两个菜都不是那么难学，唯独肉末茄子难了些许。

    “这个鸡蛋你先在碗里搅开打散，放入些许的温开水，蒸出的鸡蛋才会又水又嫩。再加入一点点的盐，就这一小点。”

    宋语彤在放盐的时候，还给了成涵衍看。

    在这个时代盐都是一粒一粒的泛着些许的黄，不如现代那般细白。

    将盐里放入碗里搅化之后，才把鸡蛋用一层纱布蒙住，放在饭上一块蒸。

    本来应该是用保鲜膜蒙住，再用牙签扎几个小孔的。

    她有保鲜膜，却不敢明目张胆的拿出来用，毕竟不是这个时代的东西，她暂时不想在成涵衍面前暴露的太多。

    免得引起他的怀疑，她还不想被当成怪物给烧了。

    再加上人心难测，她虽喜欢他，但却还没到放心的真把什么都暴露在他眼前的地步。

    说不定以后会暴露，但至少不是现在。

    这一点，宋语彤想的很清楚。

