 现在已经是七点多了。

天已经暗下来了。

杨天抱着姜婉儿离开了居民楼，走出小区，又走了一段距离才搭上一辆出租车。

姜婉儿似乎是受了过度的惊吓，又哭得太累了，已经睡着了。

她软软地蜷缩在杨天的怀里，小脑袋埋在杨天的胸口，一双小手还紧紧地抓着杨天的衣襟，似乎生怕一松手就会回到刚才噩梦般的境遇中去。

此刻她的状态也的确不太好，衣服有些散乱，有些地方被扯破了，头发也很乱，看上去非常狼狈。

若是就这样带她回姜家，恐怕她的母亲都会控制不住情绪吧。

杨天想了想，对司机道：“去最近的宾馆吧。”

司机大叔听到这话，看了看杨天和他怀里的姜婉儿，眼神明显有些怪异。

“小伙子，叔可得提醒你一句，别做什么违法乱纪的事情啊。

一时冲动，可能会后悔一辈子的啊！”

司机大叔道。

杨天汗颜，苦笑道：“大叔你放心吧，这是我妹妹。”

司机大叔明显不大相信，又看了杨天一眼道：“现在的年轻人都喜欢叫什么哥哥妹妹，但还不是一样该做什么做什么。

算了，反正我也管不着。”

说完就老老实实开车，来到了附近的一个宾馆。

杨天给了钱，抱着姜婉儿下了车，到宾馆里开房。

宾馆的前台小姐想法明显和司机大叔差不多，一看到杨天抱了个昏睡着的小女孩，顿时眼神就变得怪异起来。

不过她倒是没说什么，还是帮杨天开了房间…………过了不知多久。

姜婉儿醒了过来。

她睁开眼，看到了刺眼的白色灯光。

她下意识地捂了捂眼睛，适应了一下这光亮。

然后她看到了白色的天花板，白色的墙壁，以及……白色的床单和被褥……呃……等等！床？

自己是在床上？

她的小脸上露出一抹惊恐。

难道自己已经被……她睁大了眼睛，刚要直起身来，忽然……她发现自己的手臂好像碰到了什么东西。

那好像是……人！有人躺在自己的身边！难道……难道自己真得已经被侵犯了吗？

她一下子慌了，连忙转头朝侧边看去，而后……一下子愣住了。

“杨……杨先生……你怎么……怎么在这儿？”

没错，躺在她身边的，正是杨天。

杨天刚刚闲着无事，又不能打开电视打扰她睡觉，便索性躺在她旁边闭目养神了。

察觉到她醒来，他自然也睁开了眼。

此刻正柔和地笑着，看着姜婉儿。

“你说我为什么在这儿呢？”

杨天道。

“呃……”姜婉儿回想了一下，很快想起了一些散碎的片段。

“你……救了我？”

“嗯，差不多吧。”

杨天微笑道。

姜婉儿顿时松了口气，“那……那我应该……没有被……被那样吧……”“有啊，”杨天眯起眼睛道，“其实我把你抢回来之后，就很邪恶地把你带到这里来，然后趁你昏睡的时候做了不可描述的事情哦！”

“啊？”

姜婉儿顿时一惊。

但在杨天揶揄的笑意之下，她也很快反应过来。

衣服都还好好地穿着。

身体也没有什么疼痛的感觉。

怎么可能被做了些什么呢。

更何况，杨先生怎么可能会是那种趁她睡觉侵犯她的人？

“讨厌！”

姜婉儿抬起粉拳在杨天胸口捶打了几下，“这种事情……哪里能随便开玩笑的嘛……”杨天笑着接下她的拳头，道：“不开玩笑你怎么能轻松起来呢？

放心吧，我虽然来晚了，但也勉强还算及时，那禽兽根本没来得及对你做些什么，你还是清清白白的黄花闺女。”

姜婉儿小脸微红，有些嗔怪地白了杨天一眼，但很快又抿起嘴巴，犹豫了一下，道：“谢谢你……杨先生……若不是你来，我真得不知道要怎么办才好……”那种绝望的境况，姜婉儿现在想想都有些后怕。

若不是杨天奇迹般的出现，她恐怕已经被张伟明那禽兽给糟蹋了吧……对于从小思想就比较纯洁而保守的她来说，肯定比死还难受……“谁叫你这么没有防备心，”杨天抬起手，轻轻敲了敲少女的小脑袋，道，“怎么可以随便到一个陌生男人的家里去啊？”

姜婉儿不由得有些委屈，咬着嘴唇道：“那家伙……之前说的是让我去给他的孩子补习，只要我同意，他就对我们家放宽政策……我本来也不想去的，可我妈说这是大好事，就……”杨天听到这话，也挺无奈的。

“不是都说了嘛，拆迁这边的事你们娘俩不用操心，”杨天伸手轻轻地摸了摸少女的小脑袋，道，“我会处理好的。”

姜婉儿低下头，默默接受着杨天的抚摸，就像是一只听话的小猫咪一样。

她本来想说家里实在不想多麻烦他，可她也知道这话杨天肯定不爱听。

于是她索性就不说了，保持沉默。

过了一小会儿，她又忽然想起了什么，道：“现在是什么时间了？

妈妈不会担心我吧？”

看着这个孝顺的小女孩，杨天也不由得笑了，道：“放心吧，才过去了两三个小时。

而且我已经给你母亲打过电话了，告诉她你会晚一点回去。”

姜婉儿点了点头，心想杨先生想得还真周到呀。

“哦对了，”杨天翻身下床，从旁边拿起袋子，将里面的衣物抖出来，丢给姜婉儿，“这是刚刚我下去给你买的一条裙子，你换上吧。

先前的衣服破了，直接丢掉好了。”

姜婉儿有些讶异。

她还没来得及问什么，杨天已然走出了房间，示意她换衣服。

几分钟后，杨天开门走了进来，少女已然换好了一副。

那一身雪白搭配淡粉色的雪纺公主裙，穿在姜婉儿的身上，简直如同童话里走出来的小公主一般，可爱得不要不要的。

就算是杨天，也被惊艳了一把，盯着少女娇美的身子看了好一会儿。

姜婉儿被杨天盯得都有些脸红了，低着小脑袋道：“好看吗……”“好看，”杨天很诚实地说道。

“这个……是不是很贵呀……”姜婉儿犹豫着问道。

“不贵，不贵，不过……的确买亏了，”杨天摸了摸下巴，道，“如果把你带过去，让店员亲眼看到你穿上这裙子的样子，肯定会忍不住直接把裙子免费送给你。”

姜婉儿听到这话，扑哧一声笑了出来，小脸也一下子变得红扑扑的。

而后她又忽然想起了什么，疑惑道：“对了杨先生……这衣服，很合身诶……你怎么知道我的尺码的呀……”“我不都说了么，我对你做了不可描述的事情哦。”

杨天笑眯眯道。

姜婉儿微微一怔。

难不成……杨先生真得对自己做了抓抓摸摸一类的事情？

这怎么可以……想想就羞死人了……她的小脸上，绯红的色泽一下子更浓郁了些……然而就在这时……杨天举起了右手，右手上拿了一条软尺，“亲自测量哦，怎么样，够不可描述吧？”

“啊？”

姜婉儿一下子僵住了。

然后，有些恼羞成怒，扑过去，抬起小拳头气呼呼地打向杨天，“杨先生你这个大坏蛋！”

 