    小雨身为神女，一旦渡劫，整个昆仑都会关注。

    江澜感觉自己可能也会被关注。

    他成功成仙，便是大婚将至。

    但是他隐藏着修为，什么时候渡劫都是他说的算。

    想要出去渡劫，就得渡劫前，找个时间出去。

    然后回来就说渡劫成功。

    届时也无人知晓他是否渡劫。

    当然，他只要消失一段时间。

    回来哪怕还是返虚圆满也行，只要把隐藏修为调整成人仙初期即可。

    额...

    要成婚，所以还是不适合隐藏。

    但不管如何，都要外出一趟。

    而且必须表面修为是返虚后期的时候，这样出去不会有人太过在意。

    “师弟要出去渡劫还是在昆仑渡劫？”小雨又问了一句。

    “大概会出去吧。”江澜回答道。

    小雨点头表示理解，师弟这么孤僻，肯定不喜欢在人多的地方渡劫。

    她再过一百多年就要渡劫了，要把渡劫注意事项整理出来。

    届时渡劫成功，再把这些整理出来的事项送给师弟。

    此时江澜看着小雨，一直盯着。

    小雨被盯着感觉不习惯，然后动了动脚，挪了一些位置。

    江澜目光自然是跟着过去。

    “我脸上有花吗?”小雨摸了摸脸问道。

    “师姐可比花好看。”江澜下意识说道。

    小雨怔了下，然后就找了个地方坐着：

    “师弟可以偷偷看，一直盯着我会不好意思。”

    就是想看你挪位置的样子。

    “对了。”江澜坐在小雨对面好奇道：

    “师姐上次说伸懒腰不好看，找出问题了？”

    听到这个小雨眼睛都在打圈圈，整个人都僵硬了一些。

    仿佛很害怕这个话题。

    不过呼吸间，小雨恢复了正常，然后跳起来道：

    “师弟知道我为什么跑过来吗？”

    “为什么？”江澜问道。

    他确实有些好奇。

    理论上还要一些日子小雨才会过来。

    “这个。”小雨伸出了右手。

    江澜看着，眼中带着些许疑惑：

    “手？”

    “是这个。”小雨动了动力量，此时她如玉的手腕出现了一些符文。

    符文如锁链旋于手腕周边，是束缚，也是羁绊。

    是婚约。

    “昨晚感觉这个东西一跳一跳的，还以为师弟修炼出了问题，有些不放心。”小雨轻声说道。

    一跳一跳的？

    江澜心里有些疑惑。

    不可能的。

    他昨晚开着一叶障目，一叶遮天也遮蔽着。

    婚约不应该会察觉到问题。

    再者，昨晚他并没有生命危险。

    伤势也没有那般重，怎么想也不会被婚约察觉。

    但是...

    小雨今天确实来了。

    “这个东西肯定不好用。”小雨戳了戳婚约嫌弃道。

    随后她抬头看向江澜道：

    “师弟身体有不舒服吗？”

    这个问题江澜并没有回答，只是伸出手道：

    “师姐会把脉吗？

    可以检查一下。”

    听到江澜说的，小雨没有犹豫，直接伸手开始帮江澜把脉。

    一副认真的模样。

    小雨真的把脉，倒是让江澜有些意外，他看着小雨把着脉，舒展的眉头突然皱起。

    “有问题？”

    江澜知道自己身体没问题，但是把脉的人皱起眉头，他倒也有些在意。

    在幽冥洞修炼，他经常自省，以及检查身体状况。

    从未发现问题。

    若有，就可能被幽冥气息蒙蔽。

    这，有些许危险。

    此时小雨收回了手，她看着江澜摇了摇头，又叹了叹气。

    江澜：“......”

    剩下的日子，应该多吃好的，开心些？

    “我发现，我不会把脉呀。”小雨看着江澜，歪着头笑道。

    “......”

    师姐这般调皮吗？

    不过看起来颇为可爱，又不让人反感。

    霞云披山。

    小雨告别了江澜，御剑回瑶池。

    进入瑶池范围，小雨身形开始变大，最后变成正常样子。

    “师弟肯让我把脉，那应该是没问题了。”

    敖龙雨把手放在胸口位置，眼中透着一丝不解：

    “奇奇怪怪的感觉。

    不过现在可以好好修炼了。”

    这般想着，她便回到了瑶池，打算修炼成仙。

    她没打算多快成仙，会给师弟带来压力。

    但也没打算太晚成仙，万一师弟觉得她不愿意成仙。

    成仙之后...

    完婚的日子，便近了。

    站在瑶池边，敖龙雨动了动身，伸手的时候确实会让衣服紧身一些。

    “伸懒腰真的会好看吗？”

    小雨有些不相信。

    她低着眉，看着胸口位置。

    师弟真的会觉得好看？

    师弟跟老年人一样，目光中带着平静，古井无波。

    “算了，找机会试试。”

    应该不算诱惑吧？

    就是好奇。

    ...

    江澜看着小雨离开，没有多想，而是转身回去修炼。

    倒也没有去第九峰之巅去找师父的想法。

    师父可能还没有回来，明天再去看看。

    大概巴国一些事也需要处理吧。

    为植物蛋它们浇了浇灵液，江澜便迈步往幽冥洞而去。

    目前入门二百七十年，再过三十年就该晋升返虚了。

    按之前的经验，需要喝下琼浆玉液酒，等待吸收，从而晋升。

    正常来说他不可能装十年。

    但是如果将最后一份悟道茶放进去喝下，会如何？

    有没有可能借助这一醉，从而悟道？

    悟道茶跟琼浆玉液酒能混合吗？

    不得而知。

    过几天查一查吧。

    。

    次日清晨。

    瑰丽阳光照耀山林之间。

    江澜一步步走向第九峰之巅。

    今天醒来本打算去见师父，可没想到师父直接给了他一条讯息。

    让他上去找他。

    “不知道师父会说什么事。”

    巴国的事理论上并没有影响到第九峰，不应该说这些。

    历练应该也不可能。

    那还有什么事？

    妖族，龙族，均没有行动。

    大概是因为他即将晋升吧，有一定可能还要去哪个适合晋升的地方。

    每次晋升，师父都会给他找个好地方。

    只是这次已经给琼浆玉液酒了。

    没有找地方的必要。

    少顷。

    “师父。”

    江澜看到几天未回来的师父，正站在山峰边缘看着山外。

    不知在看什么。

    按目前来看，师父并没有受伤。

    看来巴国来袭，没有带来什么严重影响。

    “元神圆满了？”莫正东回头看着江澜颇有深意的问道。

    在他目光中，江澜是元神后期。

    江澜低头，轻声道：

    “妙月师叔教的。”

    莫正东：“......”

    自己这个弟子，倒是挺会推责任。

    还没开始问责，就把幕后主使招了。

    这让他想起来还没有历练，江澜就希望不外出历练的事。

    好在有神女在，不然性子就太孤僻了。

    届时怕是成也心性，败也心性。

    有了神女，性格就开朗了许多，或许他自己都没有注意到。

    江澜偷偷看了师父一眼，隐藏一点修为自然大问题。

    他只是想看看师父会是什么态度，不是对隐藏修为的态度，而是对妙月师叔的态度。

    未来要考虑给师父养老。

    人老了便会无聊寂寞，有老伴在，不会孤独。

