
　　一个个的脸青鼻肿，眼睛也青青紫紫的，果然是连爹妈都认不出来。混混们疼的是叫了起来，此起彼伏，好不热闹。

　　江茶站在混混们的中间，看着他们这副凄惨的样子，脸上露出了甜甜的笑容。那笑容落在混混的眼中，却是恶魔的微笑。他们怎么也没有想到，江茶一个小姑娘，竟然能把他们五六个小伙子给打扒下。

　　原来，他们还想着要好好的教训江茶一顿，再羞辱她一番。可现在，真正被教训的是他们。

　　早知道江茶这么厉害，他们说什么也不和她对着干了。她要钱，给她就是了。

　　混混们后悔了，可却已经晚了。

　　“现在，你们还想让我陪你们吗？”江茶弯下了腰，看着混混们问道。

　　“不，不，我们错了。”混混们哪还敢叫江茶陪，一个个飞快的认错。开玩笑，他们没趴下的时候都打不过江茶，何况现在一个个都趴在地上起不来。

　　“既然知道错了，那钱能分我一份了吗？”

　　“能，能，能别说一份，两份都行。姑娘，你行行好，饶我们这一次，我们以后再也不敢了。”

　　“真的知道错了？”江茶笑眯眯的又问了一句。

　　“知道，知道，真的知道错了。姑娘，你高抬贵手，我们以后再也不敢了。”

　　“行吧，看在你们认错态度良好的份上，都起来吧。”江茶摆了摆手，让混混们起来。

　　听了江茶的话，混混们立马从地上起来。可却哎哟哎哟疼得不行，不管是脸上，还是腿上身上，都受了一些伤。当然了，伤得都不重，可还是疼的很。

　　有的混混掀起衣服看了看，受伤的地方一片青紫。

　　“别看了，我没下死手。这只是皮外伤，抹点药几天就好。”江茶看到他们的动作，淡淡的说了一句。

　　如果她真的下死手，这会这些人一个个都要去见阎王，哪还能在这里喊疼。

　　“是，是，是，姑娘说的是。”混混们飞快的回应道。生怕慢一点江茶生气了。

　　“行了，你们也别喊我姑娘了。叫我江医生了。对了，你们这伤要治吗？我正好带了伤药，可以卖一些给你们。质量保证，价格优惠，童叟无欺。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不知道你那伤药多少钱？”

　　“不贵，十块钱一瓶。”江茶一边说着，一边打开药箱拿了一瓶膏药出来。那是她自己做的膏药，效果不错。当然了，比外面卖的也贵一些。可贵有贵的好处，见效快。

　　混混们知道十块钱一瓶有些贵，可也不敢嫌贵，只得拿钱买药。看到他们只买了一瓶，江茶也没有多说什么。

　　这一瓶五六个人用，能用个三四天。而他们身上的伤，如果擦别的药，估计要一个星期才能好，抹她这个经的话，三四天已经足够了。

　　卖了一瓶药，江茶感觉肚子有些饿了。看了看混混们准备的饭菜，她也不嫌弃，直接让混混们给她拿了一副碗筷，然后大口大口的吃了起来。

　　吃饱了饭，江茶也没有多呆，让混混们分了她一些钱，背着药箱离开了。

　　目送着江茶走远，混混们总算是松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1426章免费阅读。https://xs.23sk.com 