
　　“小心。”王东来眼疾手快，一把将她扶住，可能是出手太仓促，这一扶，一只手竟是非常不巧地按在了叶倾城那丰满的C罩杯胸脯之上。

　　一瞬间，一股泌人心肺的香气扑鼻而来，杀伤力非常巨大，竟是让自诩坐怀不硬的王东来心神瞬间失守。

　　“哼……”胸部对于女人来说是比较敏感的，而叶倾城虽然此刻精神恍惚，但是胸部被一只大手按着，也惹不住本能地发出一声娇啼。

　　“不，不好意思。”王东来尴尬地说道，懂他的人就知道，这尴尬必定是装出来的。

　　“没关系……”叶倾城只感觉自己的脸烫的快要燃烧起来，只得细若罔闻地回了一句。

　　一旁的玉观音不知道两人在做什么，皱眉不悦道：“磨磨蹭蹭地做什么，还不快走？”

　　眼见叶倾城有点站立不稳，王东来只得把她的一只胳膊绕到自己的脖子上，微微低下身子，将她搀扶着向楼梯口走去。

　　两人搀扶着走出地下室，本来地下室中没有灯光，漆黑一片，所以玉观音纵然知道王东来和叶倾城两人走得很近，但是来到上面一看，发现他们居然互相搀扶着，而且王东来一只手搂着叶倾城的腰，手放的位置还非常靠上，就差一点便要碰到叶倾城那丝毫不输于自己的胸脯上。

　　“咳咳。”看到两人这么亲昵的举动，玉观音马上咳嗽了一声，皱了皱眉头。

　　“没事了，我自己能走。”叶倾城小脸有些羞红，低声说道。

　　“那我放手了。”王东来答应一声，慢慢放开叶倾城。

　　只不过刚刚放手，还没站立3秒钟，叶倾城就又双腿一软，摇摇晃晃即将倒下。

　　在黑暗的环境下待了一个晚上。此刻初见阳光，叶倾城只感觉非常刺眼，又因为身娇体弱，这一下没站稳，也是情有可原。

　　王东来无奈之下，只得再次将她扶住：“算了，还是我送你回家吧。”

　　“你没听到我刚才对你说过的话？”玉观音皱眉道。

　　“没事。我把他女儿送回去，那老狐狸应该不会对我怎么样，而且就算他想要趁机害我，我也有逃走的把握。”王东来笑了笑，对着玉观音投去一个不必担心的表情。

　　“真是猜不透你心里到底在想什么，一般人哪里会像你这么乱来。”玉观音抱怨了一句。

　　“因为我不是一般人。”王东来耸了耸肩。之后不管玉观音如何劝阻，甚至是冷嘲热讽都不顾，拦了一辆出租车，带着叶倾城向叶南天的老窝驶去。

　　一开始，两人都没有说话，还是司机大叔打破了尴尬的局面。

　　“怎么？小情侣闹别扭？”司机大叔有点秃头，带着眼镜。看起来有点猥琐。

　　“不是。”叶倾城看了一眼王东来，低低地说了一句。

　　“师傅你专心开车就好了。”王东来却是给这个猥琐的司机大叔浇了一盆冷水。

　　司机大叔撇了撇嘴，当下专心开车不再说话。

　　10分钟左右，汽车来到了一片富丽的别墅区，王东来付了钱之后，替叶倾城打开车门，将她扶下了车子。

　　司机大叔本来对王东来心里存在一番怨念，不过看到他们的目的地居然是这片别墅区之后。便乖乖地闭上了嘴巴。

　　作为C市的出租车司机，他们的消息可是很灵通的，既可以帮忙找宾馆，还能够带你去夜店，甚至于不少外地人口来这里出差，想要晚上找找乐子，出租司机都可以为你提供最贴心的服务。最满意的旅程，带着你去敲花背，让你的出差生活不再枯燥无味。

　　出门在外不用愁，出租车司机带你走。

　　所以这个出租车司机当然知道这片富人区里面住着的可都是不得了的人物。国家干部，省级干部以及一些权势滔天的大虾，当下咽了一口口水，灰溜溜地开车走了。

　　“就送到这里吧，如果我爸看到你，一定不会放过你的。”叶倾城下车之后，对王东来说道，可能是得知自己错怪了王东来，所以感觉到了愧疚，叶倾城的语气已经不像一开始那么哀怨。

　　“没事，你爸不可能把我怎么样，而且你现在身子骨这么柔弱，我怕放你一个人进去，半路晕过去可就不好了。”王东来笑了笑。

　　“可是……”

　　“别可是了，走吧。”王东来搀扶着叶倾城，向富人区里面走去。

　　叶倾城眼见推脱不得，只得一只手搭在王东来的肩膀上，向自己家所在的方向走去。

　　“可以跟我说说到底是怎么回事吗？你跟我爸应该是有恩怨的才对，却为什么要救我？真的不是你借故约我出去，然后派那个女人来抓我吗？”

　　叶倾城深深地知道自己的父亲干过不少坏事，所以虽然王东来跟自己父亲有恩怨，但是她却没有一味的抵触王东来，有可能是自己的父亲先得罪别人的也说不定，而且种种事项表明，王东来这个人确实不坏。

　　这不能说叶倾城胳膊肘往外拐，反而恰恰证明了她内心是善良的，是站在真理一方的。

　　王东来叹了口气，本来不想解释的，不过既然叶倾城问了，那么就随便解释一下吧。

　　“其实一开始我也不知道你就是叶南天的女儿，上次吃饭，只是因为又来到了C市，所以便萌生了想跟你共进午餐的念头，谁知道胡静她把你认了出来，恰巧这段时间我们跟你爸在闹矛盾，所以她瞒着我将你抓了起来，好拿你威胁你爸，我知道后就找到了她，觉得你爸的事情，不该连累你才对，于是通过一番询问，把你救了出来。”

　　王东来非常简短的将问题叙述了出来。

　　叶倾城点了点头，而后脸色瞬间暗淡了下来：“我知道我爸做过很多坏事，但是他毕竟是我爸，如果可以的话，你们能够握手言和吗？我。我其实我想跟你做朋友的，我知道你并不坏。”

　　叶倾城有些语无伦次了起来，听了王东来的解释，她知道自己是错怪王东来了。

　　与自己的父亲正闹不合，而自己又落入了他们的手中，这个男人却是不顾劝阻，将自己解救了出来。之后因为自己太虚弱，而要求亲自送自己回家。

　　要知道，他曾经可是暗杀过我爸的啊，凭我爸的性格，见到他之后肯定会命人把他抓起来，放他回去的可能性少之又少。按照爸爸一贯的作风，肯定是要杀死他的。23sk.Com

　　想到这里，叶倾城看了王东来一眼，眼中却是显现出一丝担忧。

　　“你是好人。”叶倾城轻声说道。

　　“我知道。”王东来耸了耸肩，非常不要脸地答道。

　　“所以我不想看着你白白送死，送我到这里就行了，之后的我自己走回去就行了。”

　　王东来摇了摇头：“你太小看我了。这样吧，把你送到家门口我就走，不惊动你父亲便可以了。”

　　“那……好吧。”眼见王东来心意已决，叶倾城也知道自己阻拦不得，只得一脸担忧地答应了下来。

　　这片富人区很大，不过好在有叶倾城的带路，两人轻车熟路地走在交错复杂的路上，不多片刻。便看到了一栋非常奢华，极度雄壮的建筑物。

　　不用想，那里应该就是叶南天的住所了。

　　叶南天的房子在小区最里面，靠山而建，非常气派，周围百米之内没有任何建筑物敢踏足，整栋别墅的占地面积达到了上千平米。

　　对于阳宅风水之道也是略有涉猎的全能型人才王东来能够看出来。这栋别墅的风水极有讲究。

　　坐南朝北，左右两边有象征青龙白虎的巨大建筑守护，后有高逾百米的大山当作后盾，门前有一条平坦的水泥路由高到低呈回旋之势向外延伸出去。形成水流，象征财源滚滚，两座巨大的石狮子镇坐在大门两侧，威武霸气。

　　这里的风水得天独厚，不管是峦头还是气势，都是一等一的，那门前的水泥路如水流一般呈环形之势不断向外扩张，而整座别墅，就是这漩涡中心，也就是风水当中所说的聚气之处。

　　远远的，王东来就看到那巨大的铁门外，站着不少的人，之后他们的视线逐渐聚焦到了自己所在的位置，很快便有一个身穿黑西装的人走进了别墅里面。

　　“老板，我们发现小姐回来了。”那名黑西装男走进客厅，就开始将自己看到的一幕给报告了出来。

　　因为叶倾城被玉观音给抓走了，爱女心切的叶南天从昨天晚上开始心情就非常的焦躁不安，此刻听到这个消息，脸上瞬间一喜，激动道：“在哪？她一个人回来的吗？有没有出事？她还好吗？”

　　“看样子倒是没有受到什么伤害，只不过……”那名黑西装男欲言又止地说道。

　　“怎么了？有话快说！”叶南天急道。

　　“只不过和小姐一起来的那个人，好像是王东来。”

　　“王东来……”听到这3个字，叶南天的眼睛瞬间眯了起来，“召集所有人把别墅包围起来。”

　　“是。”那黑西装男答应一声，就匆匆跑了出去。

　　叶南天则是从太师椅上站了起来，手中捏着两个核桃，而后稍一用力，就将核桃给捏得粉碎，眼中射出一丝森冷的寒光。

　　“王东来，你居然还有胆量一个人来送死，今天我要你竖着过来，横着出去！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“射手座小天才”和“F丶子夜”两位兄弟分别打赏本书1888和588起点币。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第267章 不小心摸到胸部免费阅读。https://xs.23sk.com 