    迷迷糊糊的，春晓不知不觉中也睡了过去，等到醒来已经是天光放亮。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M李承乾不知什么时候已经起来，正披着一件衣服，靠墙坐着，一双眼睛一眨不眨的瞅着她。

    “殿，殿下？”刚刚睁开眼睛的春晓还在半昏睡状态，突然看到李承乾吓了一跳，一时没反应过来，还在奇怪李承乾怎么跑到她的床上来了。

    “醒了？”看着春晓迷糊的样子，李承乾又想起小妹了。

    回答李承乾却是春晓一声尖利的惊叫声：“啊……。”

    好一阵的鸡飞狗跳之后，春晓红着脸从李承乾的房间中跑了去，简简单单丢下一句：“我去看看早膳好了没”，就留下李承乾独自一人看着一堆衣服呆。

    伺候李承乾的当然不会只有春晓一个，只是正常情况下都是由春晓负责，一般宫女不会插手。现在春晓跑没影了，自然会有其他的宫女来接手这个任务。

    不过李承乾却现那些宫女眼神很奇怪，特别怪。

    搞什么？到底在搞什么？仔细打量自己好多次，没现任何问题，蠢笨的宅男完全就没有意识到春晓在他这里留宿的问题。

    在李承乾的印像中一直认为同一张床上睡一觉根本就不算事，又没有真的生什么，不值得大惊小怪。（作者在读书时候在女寝和死党同床睡过三个晚上，最后死党也没嫁给作者……，挺苦逼的不说了。）

    完全忽略他所身处的时代是一个封建社会，孤男寡女同处一室，同床共枕这样的事情就算是在开放的大唐也很严重。

    不过好在他是太子，春晓又是他的贴身宫女，就算是真被他睡了，也没人会真的说他什么，必竟他是可以有后宫的人，**是比不了的。

    在宫女怪异的眼神中穿衣、洗漱，拾到利索之后，春晓也带着膳食回来了，只是脸上依旧带着红润。

    昨天晚上春晓原本是想躺一会儿就起来的，可没想到两天一夜没合眼的她实在是太累了，到后来不知怎么就睡着了。

    而且最要命的是起来的时候竟然还以为是在自己的房间，搞出那么大的动静，现在被周围那些宫女用怪怪的眼神看着，只觉得想找个地缝钻进去。

    “春晓，怎么还是这些？我想吃的清炒肉呢？软炸里脊呢？”李承乾大咧咧的完全不知道春晓此时在想些什么，看着食盒里的早膳，皱着眉头说道。

    “殿下，会作那些的厨子昨天就被那些大人们抢光了，到现在还没放回来呢。”春晓低声说道。

    “啊？抢光了？”李承乾几乎不敢相信自己的耳朵，这帮老货啥时候干的这事儿？而且还抢光了，这特么完全就是不给人活路的节奏。

    “是啊，不光是把人抢光了，听后厨的人说，长安现在连豕都买不到了，有两位大人家里的仆役好像还因为争一只豕打起来了。”春晓一般将菜端出来，一边嘀咕着。

    我了个去的，这帮人都是牲口性子啊。李承乾被春晓带回来的消息搞的瞠目结舌，好半天不知道应该作何反应。

    历来不被贵族接受的猪竟然被买光了，这简直难以想像啊。

    整个长安养猪的百姓到底有多少，谁都说不清楚。可一夜之间全部买光的话……，嗯，看来厨子在被累死之前怕回不来了。

    无奈啊，李承乾很无奈的用筷子敲着盘子，被这帮老货搞的一点食欲都没了。

    不过很快李承乾就想起了另外一件事情，面色大变的说道：“坏了，早朝……。”

    “殿下，今是休沐，不上朝的。”李承乾不记得日子，但春晓不行，所以在他话还没有说完的时候，春晓就提醒了一句。

    “又到休沐的日子了？”李承乾有些不可置信的问道。

    唐代休沐以旬日为单位，也就是十天一个周期，每到休沐官员可以不到官署办公，但必须在官署留人值班。一直到了高宗李治登基后的第四年，也就是永徽三年，才改了留人值班的制度，休沐时全员放假不办公。

    “嗯。是呢。”对于李承乾时不时的犯迷糊春晓已经习惯了。

    因为后世带来的习惯，李承乾经常会丢三落四，有些时候刚刚说完的事情也会忘记，所以春晓必须时时帮他记着。

    “休沐、休沐……”李承乾嘀咕着，忽然将手中筷子一扔，有些不奈烦的说道：“不吃了，收拾一下，叫上‘光头王’，出宫。”

    没了厨子，菜能好吃到哪里，桌上摆的几样菜，光是看李承乾就觉得有些饱，天天吃这几样，腻味的要命。

    而且在初唐，因为刚刚经历过战争，李二陛下为了恢复民生，一度强调禁止铺张浪费，甚至到了御史去地方连肉都不许吃的程度。

    皇宫里面也并不像满清辫子王朝一样，一顿饭要几十上百个菜，像李承乾这样的太子一餐其实也就是四个菜再配上主食而以。

    虽然菜和主食挺漂亮，名子起的也好听，可总吃谁也受不了，尤其是经过现代美食洗礼过的李承乾。

    好不容易穿上的衣服又被脱下来，再换上一身富家公子的打扮，浪费了大概一刻钟的时间，总算是收拾停当。

    春晓拿来的饭食也被‘光头王’吃光了，虽然李承乾觉得腻，不过‘光头王’却不在乎，反而吃的不亦乐乎，丝毫没有嗟来之食的感觉。

    和李承乾呆的时间长了，‘光头王’知道让他把饭吃了不是在侮辱他，只因如果饭没吃光就端回厨房，李二陛下会认为李承乾在浪费粮食，所以……，吃饭也是任务。

    时间已经接近清明，太阳照在身上暖洋洋的，出了宫的李承乾索性将车马的帘子打开，让阳光照进车里，自己惬意的靠在车箱上，和煦的春风吹过……，呸，刮进车箱一大团的柳絮。

    时间已近巳时，正是东市迎宾楼开门迎客的时候，饿了一晚的李承乾已经开始迫不及待的催促‘光头王’。

    迎宾楼的鱼脍可是长安一绝，自从上一次吃过之后，一直被李承乾念念不忘，这次从宫里出来，必须重吃。

    不过马车进了东市，马上要到迎宾楼的时候，一声吆喝让李承乾瞬间整个人都不好了。

    “炒菜，炒菜，欢迎品偿啊，迎宾楼隆重推出大唐一绝：红烧狮子头、糖醋排骨……。”