    回到比赛现场，和G2的比赛结束之后，EDG今天的三场比赛已经打完了。

    一番庆祝之后众人收拾东西，直接回到了酒店。

    明天是另外一个小组的比赛，所以EDG有一天的休息调整时间。

    不过对EDG来说，现在可不是休息的时候。

    毕竟连GAM都赢得这么艰难，还丢了一个小分。

    所以在一晚的休息之后，EDG众人有聚在房间里面，一起观看另外一个小组的比赛。

    目的就是学习。

    世界赛很重要的一点就是学习。

    因为每个赛区打法和套路都不禁相同。

    谁学习得快，谁就更有可能夺冠。

    世界比赛经常出现的一种现象，小组赛打得好的队伍，不一定能走到最后。

    甚至，小组赛第一轮打得好的队伍，第二轮反而打不好了。

    这就是学习和调整能力不行的体现。

    比赛马上就要开始，墨白拿了瓶饮料坐到电脑旁白。

    第一场对阵双方是SKT和TSM。

    两支队伍来自大赛区，而且都是各自赛区的绝对统治者！

    “魔神，你觉得这把谁能赢？”阿布突然问道。

    “这个……SKT吧。”墨白随口打了一句。

    “我也觉得是SKT，毕竟实力摆在这里。”

    “嗯，比尔森虽然很强，但是在faker面前讨不到便宜。”

    “而且队友差太多了，就算中路五五开，其他路根本没有可比性啊。”

    “这支SKT太可怕了。”

    众人都跟着发表意见，悲观的情绪马上就是房间里蔓延开来。

    如果仔细分析的话，真个队伍跟SKT的差距有点太明显了。

    阿布意识到自己问错问题了，这么一问直接把士气都问没了，只好转移话题：“我们只要再拿FW就可以确定晋级了，大家加油吧。”

    然而阿布这话根本没起到效果。

    众人一点反应都没有，明显是SKT给的压力太大了。

    很快，比赛开始了。

    SKT中野的进攻性直接拉满。

    小花生盲僧一直住在中路搞事情，直接把比尔森搞的没法发育。

    接着中野一起游走，TSM的节奏马上就被摧毁。

    正常比赛，TSM几乎就没组织起来像样的进攻，一直被撵着打。

    最后三十分钟不到，TSM直接被平推了。

    这样一来，EDG众人更自闭了。

    TSM实力可不弱，结果直接被吊起来。

    这要是遇上SKT要怎么赢？

    就在这时，墨白突然说道：“没搞错吧，还没打你们就怂了？要不要我订晚上的机票，直接回去算了？”

    被墨白这么一说，众人低下头，就像做错事的小孩子。

    墨白见状看向厂长：“明凯，难道你不想报仇吗？他是小花生啊，S6的事情你忘了？”

    厂长听后身子都震了一下，接着猛地抬起头来。

    S6就是虎牙把EDG扫地出门，留下了厂长好几个名场面。

    直到今天，厂长还因为这些名场面被黑到抬不起头来。

    “马踏飞箭“、“厂长我是你的粉丝”，每天都有不少人还在发这些梗。

    想到这里，厂长突然从椅子上站起来，怒吼道：“对！墨白说的没错，我们要报仇！不就是棒子队吗？不就是SKT？有什么好怕的！”

    厂长这么一说，其他人也热血来潮：

    “没错，要打就打棒子队，不然赢了都没意思。”

    “打不了就是输吗？谁还没输过？”

    “人可以输，气势不可以输！”

    见众人都振作起来，阿布和墨白都欣慰一笑。

    一天时间很快过去。

    EDG众人再次来到比赛场馆。

    今天要进行的是第二轮小组赛。

    现在的情况是，G2、EDG、FW都是两胜一负。

    而GAM则是零剩三负。

    解说席上，娃娃和米勒两人已经准备完毕。

    娃娃：“好了，欢迎收看2017英雄联盟集中冠军赛，第二轮小组赛，马上要进行的是EDG和FW的比赛。”

    米勒：“这场比赛对两边来说都相当重要，现在三队积分持平，所以每一分都很关键。”

    娃娃：“的确如此，双方选手已经登场，比赛马上就要开始。”

    米勒：“EDG保持了对阵G2时的阵容，上场的是墨子哥和厂长。”

    此时墨白正带着EDG众人走上舞台，来到各自的座位前。

    墨白正要坐下，结果突然发现，对面FW正有人盯着自己。

    抬头看去，结果发现FW上单MMD正在做挑衅的表情。

    “挑衅是吧，等会我会让你哭的。”墨白没有给与回应，他更喜欢在比赛里面找回场子。

    简单的设备调试之后，进入BP画面。

    这一场EDG在蓝色方，而FW在红色方。

    FW选择用五个BAN位来按掉墨白的英雄池，直接把剑姬、滑板鞋、刀妹、酒桶、盲僧全部放上BAN位。

    看到这幕，娃娃惊呼道：“这么针对的吗？全部用来BAN上单？就玩过一场的剑姬都不放过？”

    米勒：“现在就要考验墨子哥的英雄池了，对面是有备而来的。”

    而EDG这边，和之前的策略一样，选择把五楼的康特位留给墨白。

    很快，两边阵容基本成型，只差墨白的上路没选了。

    “这把玩什么墨子哥？”阿布开口问道。

    “德莱文。”墨白想都没想就说出了自己的答案。

    “德莱文？不是吧，你这把玩的是上单不是ADC。”阿布反驳道。

    “我知道，这波我就是打算玩上单德莱文。”墨白自然不会连自己的位置都搞错，他选德莱文有自己的想法。

    看着选英雄的时间一点点流逝，阿布最后一咬牙：“好吧，德莱恩就得来问吧，打野前期记得照顾下上路。”

    于是EDG直接在五楼锁定德莱文。

    两边阵容就完全确定下来：

    EDG：上单德莱文，打野盲僧，中单瑞兹，ADC轮子妈，辅助奶妈。

    FW：上单波比，打野皇子，中单沙皇，ADC寒冰，辅助布隆。

    看到EDG的阵容，娃娃倒吸一口凉气：

    “德莱文上单吗？对面打野是皇子，那不是来一次死一次？”

    米勒：“感觉这手德莱文的选手，有点太随意了吧，对面这个上野，抓德莱文不要太轻松啊。”

    两人不看好德莱文上单是有原因的。

    这英雄单线的确很强。

    但毕竟LOL是个团队游戏。

    如果德莱文一直压制波比的话，肯定会给到皇子GANK的机会。

    而皇子的GANK特别是六级有大招之后的GANK。

    对德莱文这种没位移的脆皮来说太致命了。

    而射手上单一旦陷入劣势，那纯粹就是提款机。

    对面想怎么越塔就怎么越塔。

    不过不看好归不看好，现在尘埃落地，也没办法改变了。

    进入比赛画面，这一场EDG没有打一级团的意思，而是摆开阵型，选择防守站位。

    墨白一级直接来到线上，卡到了对面的草丛里。

    很快，兵线来到线上，波比出现在上路。

    之前EDG和G2的比赛，FW自然是看过的。

    所以MMD很清楚，一级的时候很有可能会被埋伏。

    而且，他们通过事后分析，发现墨白可以卡小兵的仇恨。

    在这个基础上，这把墨白拿到的又是射手上单。

    这就更加需要小心，于是他索性站在塔下不出去。

    两边兵线汇聚在一起，开始互相输出。

    导播把镜头放在上路，毕竟德莱文上单的都拿出来了，自然是要重点关注一下。

    很快，前排兵残血，到了该补刀的时候了。

    “你以为我会上单吗？有种你就别补刀吧。”MMD也是个狠人。

    他知道这个时候出去，肯定要被毒打。

    那就比谁更有耐心了。

    结果让他没想到的是，这一次墨白似乎没沉住气。

    直接从草丛里出来，开始补刀了。

    “哈哈，我还以为你真的可以不补刀，就这？”看到这一幕，MMD笑了。

    在他看来，墨白这是忍不住了，这样一来，兵线很快就会被推过来。

    而他不知道的是，墨白有其他打算。

    第一波三个近战兵，他只补到了一个。

    看到这幕，娃娃有点尴尬地说道：“这……感觉墨子哥的德莱文熟练度有问题啊，是不是太久没玩了？没人干扰三个兵能漏两个。”

    米勒：“哎，这把有点难了。”

    娃娃和米勒再次感觉到绝望，这把德莱文上单本身就很难打，加上熟练度不够，那不是直接没了？

    然而，很快，就有人感觉情况不对了。

    第一个感觉情况不对的是MMD。

    看到德莱文开始补刀之后，他本来是很乐观的。

    因为兵线很快会推过来。

    但是三波兵线过去了，这兵线还没有过来的意思！

    这就有点问题了。

    于是他开始仔细观察德莱文的动作。

    “这个人是变态吧？”一顿观察之后，MMD直接傻眼了。

    德莱文的确是在补刀，但补的是最后一刀！

    这个最后一刀，是真正意义上的最后一刀！

    每一个远程兵，德莱文都是等到对方小兵的攻击已经出手。

    而且这发攻击，马上就要生效将己方小兵击杀的瞬间，提前出手把这小兵A掉！

    误差最多是毫秒级别的！

    这就导致，德莱文虽然在补刀，但他对兵线几乎是没有产生影响的。

    也就是说，可以看到这兵线根本没人管，处于自由的状态！

    如果一个小兵或者两个小兵这么补。

    倒不是什么让人觉得无法完成的事情。

    但是墨白这德莱文，每一刀都是这么补的。

    对时机把握之精细，简直就像是机器人一样！

    这样一来，MMD坐不住了啊。

    如果兵线不过来的话，他就没法升级了。

    现在德莱文可以补刀吃经验，他甚至连经验都吃不到。

    于是MMD只能被迫往前走。

    然而刚靠近兵线，德莱文就抡着两把斧头冲过来了。

    “怎么？这就忍不住了？刚才不是很嚣张的吗？”墨白露出邪恶的笑容。

    他这把就是来折磨MMD的。

    比赛当然要赢，折磨也必不可少！

    看到德莱恩靠近，MMD没有选择后撤。

    他选择往小兵身上走。

    想要让德莱文吸引小兵仇恨。

    现在德莱文两级，他只有一级。

    就像吸引到小兵仇恨，他也不是德莱文的对手。

    但他考虑的是，如果德莱文吸引到小兵仇恨。

    那兵线也会被推过来了。

    只要兵线能过来，他的目的就达到了。

    但是很快他就意识到，理想是丰满的，但是现实是残忍的。

    墨白早就看穿了MMD的想法，他控制自己的平A节奏，卡住小兵的平A间隙，让小兵的仇恨没法转移到自己身上来。

    这波比只能急的原地打转，被A掉半血之后，直接往后撤。

    “妈的，差点忘了他有办法不吸引小兵仇恨。”MMD反应倒也不慢。

    他想起来，之前对G2和EDG比赛的分析结果，这招对墨白可没用。

    于是波比被打到三分之一的血量，狼狈逃回防御塔下。

    看到这幕，娃娃和米勒傻眼了。

    他们刚说墨白这德莱文的熟练度是不是有问题。

    结果光速打脸。

    墨白这德莱文的熟练度不仅没问题，而且已经到了恐怖的地步！

    把波比打退之后，德莱文也回到兵线旁边。

    这一次，他选择主动推线。

    现在波比没状态了，正好是越塔的好机会。

    于是德莱文快速把兵线推进防御塔，同时自己升到三级。

    而此时波比才一级。

    看到兵线进塔，MMD如释重负。

    感觉自己总算是可以吃经验升级了，先不说补刀，经验吃了再说。

    结果没想到，德莱文跟着兵线一起进塔了。

    “想干嘛？打野来了？”看到德莱文这动作，MMD的第一反应就是自己要被打野越塔了。

    结果让他没想到的是，德莱文直接就对他动手了。

    一发平A，两发平A，德莱文带Q技能伤害的平A落到波比身上。

    原本血量就不到一半，加上落后两级，波比血量光速见底。

    不过德莱文也只有三级，所以防御塔打在德莱文身上的伤害也很高。

    于是波比直接交出E技能，想要把德莱文“壁咚”。

    这样至少能把德莱文给换掉。

    结果他刚交出技能，德莱文反手一个E技能来了个打断。

    波比被从半空中扫下来，碰都没碰到德莱文一下。

    接着德莱文跟上两发平A，直接收下波比人头。

    再利用W技能的加拉出防御塔攻击范围，最后正好剩下一丝血量。

    娃娃见状惊呼道：“我的天，三级单人越塔，这也太夸张了吧！”

    米勒：“这个血量控制，精确到个位数，我还以为这波要被换掉。”

    娃娃：“但是波比好像都没摸到过德莱文，就算德莱文被防御塔打死，感觉波比也拿不到人头啊。”

    娃娃和米勒怎么也没想到，这波越塔单杀来的这么直接，这么快。

    MMD被单杀之后，看着塔下的兵线感觉心在滴血。

    复活之后马上交出TP上线，但至少损失了一大半的兵线。

    而已经回程的墨白则是露出淡淡微笑，肚嘀咕道：“希望对面别难过得太早，折磨才刚刚开始。”

