    可是如果不想办法把里面芭蕉树里面的女鬼逼出来，我们现在就是在外面等到天黑也没有用。

    因为光想是没有用的，而是要做，并且想到一个可能性比较大的办法，然后去实施。

    不能用火烧，也没有其他的办法把里面芭蕉树的女鬼逼出来，那现在该怎么办？

    不光是我，黄小和珊珊以及关之琳，我们4个人都陷入了沉思，急迫的想找出办法，然后将这件事处理好，将芭蕉树里面的女鬼逼出来再对付。

    眼看着天色慢慢的变暗，太阳已经下山，我们4人都就更焦急了，再想不出办法天马上就要黑下去这个时候我们要是不离开只怕凶多吉少。

    可是离开的话，这也表示要等到第二天再过来，可是谁知道芭蕉树会不会消失在这片芭蕉林里面？

    如今我们4个人围在这里，在芭蕉林里面的芭蕉树女鬼也肯定知道，试问既然知道，他怎么可能不逃？逃得远远的。

    怎么办啊？怎么办？

    关之琳急了来回踱着步子，而同一时间直播间那些人也开始纷纷献计，有的人说是用火烧吧，芭蕉林全部烧掉再把女鬼杀了，总比到时候女鬼出来害人性命的好。对比金钱，人的生命才是最主要的。

    也有的人不赞成说，得另想办法。如果动不动就烧，万一大火不受控制，只怕会将整一个树林都会烧毁掉，这可是大事啊，万一殃及到其他人或者村子那该怎么办？

    也有的人建议黄小使用道术将里面的芭蕉树女鬼逼出来。

    但是这一个黄小很快就否决了，因为他根本就没有这样的道行做到这一点。

    道行决定道术的强弱，黄小说以他的修行以及年龄，他的道术并不算高强，对付一般的鬼没有问题，可是稍微厉害点的鬼他就没有办法了。

    黄小说的是实话，这一路走来确实很多场合以及紧要关头它的道术都没有起到重要作用。

    我们没有怪他，毕竟能力有限。对比起我们，其实他已经做得够好了。

    粉丝们的建议没有用，这个时候我们不得不依靠自己，并且要想到最好的办法来对付芭蕉树里面的女鬼。

    我看着天色变黑，又看着芭蕉林，最终我咬牙道，我进去吧！

    黄小他们诧异看着我道，进去？进去干嘛？

    其实我也不知道，我只知道进去就是为了找到芭蕉树，为了找到铜钱。

    至于为什么我会有这样的胆量，说出这番话，其实我是抱着一丝侥幸吧。

    每一次当危及到我生命的时候总会有股莫名的力量支撑着我，令我转危为安。

    如今，我想如果我进去了，万一遇到危险那么那股力量还是会保护我。

    黄小他们等着我回复，可是我什么都没有说，只是坚持我要进去。

    这是属于我自己的秘密，而且我也不确定这一次是否能像上几次一样关键的时候能保护。

    关之琳道，王风你不要冲动，今天不行，我们明天再来吧！

    珊珊的意思也是这样，她说芭蕉林那么大，里面是什么情况谁也不知道，而且看这样的情形恐怕里面的蛇或者说其他一些有毒的蜘蛛或者其他东西也不少。贸然进去，只怕还没找到芭蕉树自己就可能受到伤害。

    黄小也说要不就这样算了，干脆我们就放弃芭蕉树这一条线索，在陈林家里多呆几天，直到等女鬼出现，到时候再想办法对付他。

    终究到底，到嘴的肉不能不吃，如今女鬼受伤逃离，但是总有一天她会回去，所以我们只需要守株待兔就好，这总比现在我一个人进到芭蕉林里面遇到什么事要好很多。

    他们都在劝着我，可是我已经决定了，我觉得女鬼既然受伤，并且还找这样一个地方躲起来证明她的伤情比较重，如果这次机会不把握下一次更麻烦。

    富贵险中求，不入虎穴焉得虎子。

    我对他们3人道不要再说，我决定的事情，就这样吧。

    他们当然没有听信我的话还在劝着我，可是我已经向芭蕉林里面走去。

    见我这样他们也没再说什么，让我小心点。

    我点头说好，然后先来到芭蕉林一处比较大的缝隙，侧身往里面钻。

    里面的情况错综复杂，比在外面看还要麻烦点，因为芭蕉林他不光只有树杆，他还有很多芭蕉叶遮遮掩掩，这让我的视野以及身子进去的时候增添不少麻烦。

    而且这些芭蕉叶里面确实也有一些颜色鲜明的蜘蛛，或者青蛙之类的东西，这让不敢靠近它们，最后用棍子将它们先驱赶走，之后才往芭蕉林里面继续钻进去。

    是的，在芭蕉林里面根本不能说走，只能说钻，看到有缝隙就得挤进去，然后不断的往里面挤，边挤边看寻找芭蕉树。

    问题又来了，芭蕉树看起来都差不多，当我走到芭蕉林里面的时候突然不知道该怎么分辨哪一颗才是我要找的芭蕉树。

    还好最后我想到了铜钱，心道，只要找到哪颗芭蕉树里面树杆上有铜钱的，那就是我要找的藏有女鬼的芭蕉树。

    但是因为铜钱比较小，镶在芭蕉树上面要想一眼看的话是看不出来的。于是我步伐放慢，在每一颗芭蕉树上面寻找铜钱，这样无形中也让我的度变慢不少。

    也不知道过了多久，天已经完全黑了下来，外头关之琳她们用电筒照射，给我指路。

    他们说走吧，赶紧走，太危险了。

    说这话的时候，他们声音都在颤抖，似乎确实感觉到氛围有些不同。

    可是在里面的我却没有这种感觉，我觉得差不多了，我已经接近目标。

    所以他们让我走，我直接拒绝。

    珊珊说，王风你赶紧出来，现在还有时间！

    黄小也说了，这件事到此为止吧，再这样下去很危险。

    我说没事，说完用棍子将挡路的芭蕉叶全部扫开，将藏在里面的青蛙之类的东西也扫荡干净，之后我又往里面钻。

    如今我已经到了芭蕉林中间位置，所以只有一半的地方需要寻找了，现在放弃的话，我不甘心。

    就在此时，我用木棍扫荡前面芭蕉叶的时候听到一道痛苦的呻吟声。

    声音很轻微，但我听得很清楚，而且确定那是一道女人的声音。

    在这里哪里还有什么女人？如今能出声音的也就只有女鬼！

    所以我肯定刚刚用木棍打芭蕉叶的时候，其中有一颗就是我要找的芭蕉树。

    我变得激动起来，连忙向前面3颗芭蕉树靠近。

    就是这3颗芭蕉树，其中有一颗就是我要找的！

    当下我也不怠慢，眼睛向着芭蕉树的树干看去，寻找铜钱。

    就在这个时候一道声音传来，她说你我井水不犯河水为什么要这样子对我？

    是女鬼的声音，她已经意识到我很快就要找到她，所以她才开口。

    表面上女鬼询问，事实上她已经在求饶。

    我很明白这一点，可是人鬼殊途，既然她之前是想取陈林的生命，那么我又怎么能饶过她呢！

    不管今天她是取谁的性命，只要鬼在害人，我就可以出面阻止。

    我没理她，继续寻找快。

    女鬼又开口了，说你如果还这样子就休怪我不客气。

    我说你如今是强弩之弓如何对我不客气！

    是的，既然我敢进来，证明我就带着勇气和胆量进来的，女鬼又怎么能吓到我呢？

    果然女鬼的语气顿时弱了下几分，说，你想怎么样？只要你放过我，我什么都能满足你。

    我肯定不相信她的话，因为她是鬼，而不是人。鬼信没有诚信不诚信之说，至于她提出来的条件看起来似乎很诱人，但是谁知道是不是阴谋吗？

    我说我什么好处都不要，你是自己离开这里还是等着魂飞魄散？

    女鬼忙说我要离开这里。

    听到这里，我笑了笑。我就知道她会这样子说，只是离开对她来讲不痛不痒，今天她可以离开等到她伤好了再折返身回来那还不是一样？

    说完一棵芭蕉树立马动了起来，微微抖动，似乎是准备走了。

    我说慢着，不能就这样子走！

    女鬼用疑惑的语气对我道你说让我走，那我就走，你还想怎么样？

    我说很简单，我怎么确保你不会再伤人性命？

    她沉默了，也不知道在想什么。

    等了大约，十余秒他终于开口问道那你想怎么样？

    我说我想做的事情也很简单，让我封印你几天，看看你的表现再说。

    女鬼尖叫出声，说封印？！！我怎么知道你会不会封印我之后再杀我？

    我说你就是不相信我喽？

    女鬼有些愤怒的，你不是也不相信我？

    我说起码我不会伤害人，而且我也不会伤害无辜的鬼，否则我也不会来救陈林，来对付你。

    我说的是事实，如果我是那种滥杀无辜，或者戾气重的人，那么今天我就不会出现在这里。

    这些足以证明我会做到我说的，遵守承诺。

    可是她不一样，她在伤害人，而如今却说离开就离开不会在伤害人，让我怎么相信？

    就在这个时候，芭蕉树突然剧烈抖动起来，女鬼的声音也变得凄厉愤怒，她说，我就不信今天晚上我弄不死你！

    这家伙，原形毕露了。