    　　b最+新章节上｝酷●n匠网V0M|

    之前在城门处时，凌霄就留意到了这个身穿黄衣的少女。

    倒不是因为她的姿色或者天赋，而是系统中那声熟悉的提示音。

    天命之女，身具一千气运。

    虽然没法跟念青筠等人相提并论，但…聊胜于无啊。

    况且，像这样的天命之女，凌霄只要收服，就能从她们身上源源不断地得到气运。

    何乐而不为？

    “那…叶青婵是谁？”

    念青筠看着凌霄脸上的平静，微微一愣。

    看她可怜？

    这位凌族传人会这般好心？

    可看他脸上的神色，又不似说谎。

    难不成…关于他的那些传言，真的是有人刻意散播的？

    “嗯？”

    凌霄眼眸微凝，脸上却闪过一抹凄楚。

    “唉，娘子，你有所不知啊，叶青婵是我在下界遇到的一位孤女，生来父母双亡，流落街头，衣食无依，我见她的时候，她都要被饿死了…太凄惨了。”

    凌霄叹了口气，神色渐渐凝重下来。

    “我辈修士，逆天而行，当以除魔卫道，匡复天下正义为己任，虽然我一个人力量有限，但我相信，只要从我开始做起，这个世间一定会到处有爱。”

    “这…”

    念青筠俏脸一凝，她本是随口问起，没想到凌霄却如此认真地跟他解释了半天。

    之前她曾听闻，凌霄订婚当日，从万剑圣主手中得到一柄绝世神剑。

    可转头就赠与了那名叫叶青婵的女子。

    可她实在没想到，那叶青婵身世竟然如此凄楚。

    看来是自己误会他了。

    没想到，这凌族传人不仅不像传言里那样狠辣无情，反而还挺有责任心的嘛。

    不过，好像哪里有些不对啊…

    除魔卫道？

    “娘子，我知道你心里是我误会颇多，但我相信，早晚有一日，你会认识真正的我。”

    凌霄神色落寞地扫过全场，最终将目光放在了一道白衣身影身上。

    林锡，嘿嘿，待会儿你可要好好表现啊。

    “我…”

    “好了，你不用说了，我知道错不在你，只是以往我并不在意别人怎么恶意中伤我，毕竟人站的高了，总会有些诋毁，我若一一回应，反而显得气量不够，以后，我不会再纵容他们了。”

    凌霄牵着念青筠玉手，抬脚走到林锡身后的座椅上坐了下来。

    而这一次，念青筠却出奇的没有反抗，甚至眼眸中，还带了一丝淡淡的自责。

    是啊，她久居飘渺道宫，所了解的凌霄，皆是从他人口中听说。

    以至于还未见到，就本能地感觉他是一个狂妄无知、仗势欺人、荒淫无道的卑鄙小人。

    可随着这两日相处，这位凌族传人不仅修为强横，心胸宽广，俨然一束刺眼的正道之光啊。

    除了昨日他在酒里…

    哼，不行，我怎么能被他三言两语动摇！

    念青筠，你修的可是无情大道啊！

    这凌霄不杀，你道心就要崩塌了！

    “滴，天命之女心意轻微转变，恭喜宿主获得1000反派值。”

    系统里的声音，令凌霄嘴角扬起一丝戏谑弧度。

    这些傻女人，一旦脑补起来，还真是致命啊。

    只是叶青婵的身份，他当然不能让念青筠知晓。

    最起码在还没有彻底将她征服之前，是不能让她知道的。

    时间管理、空间管理这两门学问，博大精深，凌霄虽不能说领悟了真意，但…

    前世那么多前辈们已经以身作则，证明了其可操作性。

    只要频率快，时间就跑不过我。

    “凌霄…我承认之前我有错怪你，但昨晚你做的事，别指望我能原谅你。”

    念青筠冷哼一声，扭头看向别处，可这话落在前面的林锡耳朵里，却瞬间令后者眼中闪过一抹怨恨。

    昨晚做的事…不能原谅？

    这对狗男女昨晚做了什么事？

    “唉，你我夫妻，做那些事不是很正常么，青筠，我知道你修的乃是无情大道，但你迟早会明白，我那样做…唉，都是为了你啊。”

    凌霄叹了口气，脸上一副苦涩模样。

    “为了我？”

    念青筠黛眉微簇，若是以前她听到这样的话，必然会抽出长剑，将这个浪荡无耻的混蛋砍成渣子。

    可…

    一想到自己有些松动的修为，念青筠竟然有些…迷茫了。

    而此时，林锡整个人已经彻底到了崩溃的边缘。

    夫妻之间的事？

    夫妻之间除了吵架不就剩那点吊事了么？

    难道…

    林锡脸色一白，一口心血直接溢出了嘴角，然后又被他生生咽了下去。

    我要！

    这铁棒有何用？！

    该死的凌霄，该死的念青筠，我不会放过你们的，我绝对不会放过你们的！！

    凌霄眼神戏谑地看着身前那一道微微颤抖的身影，耳畔又传来了系统美妙的声音。

    “各位，拍卖正式开始，第一件灵宝，上古九劫神剑，传言此剑乃是上古一位大能所留，原本乃是一件绝品道器，如今虽然差了两劫，但威势同样能媲美下品神器了。”

    前方高台上，突然走来几位衣着暴露的女子，端着一柄锈迹斑斑的古剑介绍道。

    “嗯？上古遗物，好东西啊。”

    “起拍价，一万灵石，每次加价不少于一千灵石。”

    “我出两万！”

    “三万！！”

    顿时间，整座拍卖场的气氛瞬间炸裂。

    不少年轻天骄一听上古两字，脑子都昏掉了。

    只是…

    差了两劫的九劫剑，那不就成七劫剑了？

    一手破苍穹，一剑舞长天？

    一人一剑，傲视九重天？

    剑是好剑。

    但很明显是为气运之子准备的小惊喜。

    否则，凭眼前这几个臭鱼烂虾，怕是一辈子也难凑齐剩下那两劫了。

    “四万灵石…”

    果然，就在场中气氛渐渐压抑之时，林锡的声音忽然传来。

    “嗯？四万灵石？这是哪宗的天骄，敢与巨灵门少主争宝？”

    “不知道，没见过，不过…看他的修为，也就在魂海之境，怕就算得了这宝物，也走不出落日城吧。”

    周围顿时传来阵阵议论声，一些宗门天骄看向林锡的目光里，顿时带了一抹讥讽。

    在这仙途之中，可不是你有灵石就能买到宝物的。

    杀人夺宝的事情，在这落日城每日都在发生。

    尤其是像林锡这样既无背景又无修为之人，得宝…无异于寻死啊。

    “四万一千灵石。”

    可就在众人暗暗冷笑之时，一道略显慵懒的声音却突然响彻了整座拍卖行。

    　　				

