    天水城。

    历经几天几夜的血战，城墙之下已经铺满了尸体，此刻城头才是鏖战的中心。

    燕国士卒已经控制着城头，大量的士兵从云梯冲上来，向着后金士卒冲杀而去。

    金戈碰撞，哀嚎声不断响彻而起，此刻不论是后金士卒还是燕国士卒早就已经麻木了，只知道杀着眼前服饰不同的敌军。

    五湖四海堂的高手和索命府的高手也是奋力交战正酣，但大量索命府的高手都折损在了东罗关，守在天水城的高手并不多，所以不论是士卒还是江湖高手这方面，后金都是处于绝对的劣势。

    很快，城头之上便没有了后金士卒的身影，随后天水城的城门被打开，燕国士卒顺着城门，浩浩荡荡的杀进了北原中枢之城，天水城当中。

    “杀---！”

    战鼓敲响，天水城沦陷了。

    这座后金南方的重镇，被王时宜率领着三十万大军用时六天彻底攻破了。

    无数燕国士卒早就杀红了眼，脚下踩着的是后金士卒的尸体和鲜血，如狼似虎的冲进了天水城。

    城主府内。

    此时地上也是鲜血横流，还有数个燕国女子跪在地上，脸色一片苍白，娇躯瑟瑟发抖。

    外面激烈的厮杀声，响彻耳旁，不仅不是救出她们脱离苦海的良药，反而是让她们推向死亡的催命符。

    “大势已去，我们从北门退吧。”

    水云旗副将满脸血污站在水云旗旗主身旁道。

    水云旗旗主满脸阴狠，提着剑走向了那燕国女子面前，一刀将其砍死。

    旁边燕国女子心脏不断起伏，充满了恐惧。

    他们都是被草原蛮夷劫掠过后金的燕国女子，因为姿色不错被后金将领，高层看重，其中不乏一些世家女子，甚至是燕国官吏家属，还有一些被废了修为的侠女，成为了后金享乐工具，任由后金蛮夷蹂躏，玩弄。

    尽管内心充满恐惧，她们都不敢反抗，因为她们知道反抗也是死。

    水云旗旗主手起刀落，数个燕国女子也尽皆倒在血泊当中。

    “走，我们哪里走？”

    水云旗旗主满脸的戾气，“北门只不过是一个陷阱，王时宜肯定早就准备数万大军埋伏着，到时候连个全尸都没有。”

    “那...那...”

    副将听到这，脸色一片苍白，对于死亡的恐惧占据了心头。

    这世上有不怕死的人吗？

    有，但绝对不是他。

    城主府外的厮杀声越来越近了，近的仿佛就在耳旁。

    来了！

    水云旗旗主也是呼吸变得急促了起来，握着长刀的手也变得更紧了。

    “咚！”

    随着金铁交击声音响起，很快大门就被踹开，无数燕国士卒冲了进来，为首的则是一个持着长剑的女子。

    “我来送你上路了。”

    这人正是五湖四海堂的王凝水，此刻她手中的长剑还沾染着鲜血，看着倒在血泊当中的燕国女子，瞳孔不由得骤缩了起来。

    水云旗旗主心中寒气四溢，也猜到了面前女子的身份，当即喝道：“杀！”

    周围亲兵向着王凝水冲了过去。

    “噗噗噗噗！”

    王凝水修为乃是一品天花，而且剑术也到达了第五境，手中长剑一划，前方顿时出现了无数血花

    那几个亲兵直接倒在了地上，抽搐了一番便倒在了地上。

    “我....我愿降...”

    看到这一幕，水云旗副将身子一软，直接跪倒在地求饶道。

    王凝水眼中带着一丝玩味。

    “噗嗤！”

    就在这时，一把刀刃直接洞穿了那副将的身躯。

    副将的神情有些愕然，低头看着那贯穿自己身躯的后金长刀。

    而这长刀的主人正是水云旗旗主，“你陪了我十一年，那就继续陪着我好了。”

    副将眼中神光逐渐涣散，随后重重倒在了地上。

    “该你了。”

    王凝水眼中是无尽的冰冷，没有废话，脚步向着前方一踏，随后一剑劈去。

    “铛！”

    水云旗旗主架起长刀挡在面前，巨大的劲道袭来，膝盖都是一软，他不由得跪了下来。

    王凝水冷笑一声，手中长剑一划，那数根手指整齐被切飞了出来。

    “啊---！”

    水云旗旗主手中长刀掉落下来，忍不住发出一道凄厉的惨叫声。

    王凝水大步欺进，再次一剑划去。

    “噗嗤！”

    水云旗旗主的咽喉一热，随后鲜血喷涌而出，他只能圆睁着双眼愕然的看着王凝水，最终身躯无力的瘫倒在地。

    王凝水看了一眼地上尸体，大步流星的向着远处走去。

    而身后的燕国士卒则是快步上前，割下了后金两个将领的首级。

    天水城被攻破之后，整个城池都陷入一片厮杀当中。

    其中有负隅顽抗的后金士卒，也有不少后金高手混入其中。

    乱！

    整个天水城都乱了！

    巷子中，厮杀声一片。

    两个燕国士卒冲进了一座院中，此时院子当中只有一个妇人正抱着一个七八岁大小的孩童。

    “嗯！？”

    这时，两个士卒愣了愣神，因为从那妇人神情还要服饰，发髻都可以看的出来，这女子乃是燕国女子。

    此时那孩童在夫人怀中，神情也是有些紧张和害怕。

    “求求几位官爷放我们娘两一条生路。”

    妇人看到闯进来的士卒跪下来求饶道。

    “杀了！”

    其中一个燕国老卒看到这，心中一横冷冷的道。

    新兵听到这嘴巴一张，“张哥，她是燕国.....”

    老卒冷漠的道：“我说杀了。”

    妇人连忙和孩童不断跪下来求饶，咚咚作响。

    新兵看到这，沉默不语。

    “哎。”

    老卒叹了口气，“你们两个自行处理吧。”

    说着，老卒向着远处巷子走去。

    作为当兵的，他们出生入死为的是什么？保家卫国说的太大了，也太遥远了，其实不过是为了财物和家中妻儿老小罢了。

    新兵看着那不断求饶的夫人，道：“你们起来吧。”

    妇人连忙道：“多谢官爷，多谢官爷。”

    新兵询问了一番，才知道这女子乃是燕国北荒道禹城人士，草原蛮夷南下的时候将其劫掠到了后金，如今已经在后金生活了十一年之久，在此地生活这么久，而且还生下了子嗣，早就习惯了这里的一切。

    “现在天水城都乱了，你们自行找个地方躲起来吧。”

    新兵听闻没有抢夺母子二人身上的财物，向着院外走去。

    “不要！”

    突然女子轻生喝道。

    说时迟，那时快，一把利刃直接穿透而来，直接洞穿了那新兵的腹部。

    他艰难的转身，只见那七八岁孩童手中拿着一把短刀，眼中是残忍，野蛮和凶戾。

    那新兵踉跄的向着后方退去了数步，瞬间额头被密密麻麻的汗水浸满，在他稳住身子一刻，手中长枪直接向着那孩童的咽喉刺去。

    即使遭到了重创，但毕竟是一位八品修为的成年男子，这一枪的速度也是极快。

    “噗嗤！”

    就在这时，一个身躯挡在了那孩童面前。

    正是那妇人。

    孩童看到这，没有管那妇人，继续向着新兵冲了过去。

    新兵手中长枪想要抽回，但却被那妇人死死的抱住，在临死之际竟然爆发出了惊人的气力。

    新兵丢下手中长枪，妇人接着惯性直接栽倒在地，新兵一把抓住了孩童手腕，另一手直接掐住了脖子。

    孩童脸色一白，不能呼吸，下意识丢掉了手中的短刀。

    妇人努力的向着新兵爬去，鲜血将地面都染红来了，眼中带着渴求，“求...求....”

    而那孩童也是异常的难受，不但的挣扎着，手指更是深深陷入他的血肉当中。

    这一次，新兵没有丝毫犹豫，眼中浮现一丝狰狞，手掌拼命的用力，青筋在他手臂蔓延看来。

    “咔嚓！”

    清脆的声音响起，那孩童挣扎的力气越来越小，呼吸也是越来越微弱。

    最终那孩童彻底没了气息，新兵坐在地上大口大口的喘着粗气。

    老兵走了进来，“在战场，收起你的怜悯。”

    新兵捂着自己伤口，喘着粗气。

    这一幕，只是整个天水城的缩影。

    血腥，杀戮充斥在天水城的每一个街道当中。

    街道上，王时宜看着陷入一片混乱和杀戮的天水城当中，神情平静如水。

    占据了这座城池，进可攻后金腹地，直逼王庭，退可回到北荒道俯视北庭。

    所以说这天水城才是重镇。

    后金为了拿下东罗关，失去了天水城，从战略意义上来讲反而落了下风。

    但是燕国若是没有援军的话，他王时宜能否守得住这天水城吗？

    ........

    东罗关，后金，北原的动荡，很快这消息就传到了玉京城。

    对于燕国来讲，这自然是天大的好事。

    毕竟东罗关本身就不是燕国的领土，而王时宜占据的天水城却实实在在成为了燕国的土地。

    最为重要的是，后金南下短时间是被遏制住了，他们想要南下，最起码要收回北原才行，如此算来，又有数年的和平和安稳。

    除此之外，让众大臣意外的便是魔教顶尖高手君青林。

    二十万大军当中，斩杀了两位旗主，死在手中后金士卒多大五千三，受伤者更是不计其数，这等可怕的威势，让他们在一次看到了江湖顶尖高手的实力。

    “这江湖顶尖高手实力实在是太可怕。”

    “必须要遏制，提防这些江湖势力。”

    “不过，那君青林死在三峰口着实有些可惜了。”

    .........

    金銮殿中，文武百官议论纷纷，有人惊叹有人惋惜，也有人后怕。

    五气宗师便如此骇人了，那大宗师出现的话，岂不是便可以直接覆灭一座王朝了？

    “诸位请安静。”

    赵天一扫了众人一眼，道：“王时宜要增援，不知道诸位大人派遣何人前去？”

    瞬间，大殿一片安静，在场诸人都是面面相觑了起来。

    虽然说王时宜开疆扩土了，但北原现在可是危机四伏，毕竟东罗关还有数十万大军，在北原以北也有数十万后金大军，现在王时宜可谓被两面夹击，说不得北原很快就会被后金夺回去了。

    工部尚书岳廷陈站起身道：“依我看平阳侯之子邱仑，曾经在北荒道一战，凸显军事才能，而且身手不凡，可以担当此任。”

    太子赵重胤看了一眼岳廷陈，没有说话。

    这个时候将拱卫玉京城的平阳卫调遣出去，而且这平阳侯还是太子一党，这明显就是分化他在玉京城的实力。

    “附议！”

    “附议！”

    ........

    大臣们听到这纷纷点头同意。

    赵天一看向了邱恒，“邱大人，你怎么看？”

    邱恒沉默了半晌，道：“附议。”

    “好。”

    赵天一点头，道：“这件事便这么定了，到时候我会启奏给陛下。”

    这时，赵重胤走出来道：“对于南方的赵国，南蛮我等也不得不防。”

    说到这，文武百官皆是眉头紧锁，变得忧心忡忡起来，北边的战事吃紧，但南边也是不可掉以轻心，毕竟赵国的国力丝毫不比燕国差。

    如今燕国被各大势力夹在中间，不论是谁都想要吃口肉，只是等待着谁先出手罢了，一旦出现颓势，到时候必定是天下群起而攻之的局面。

    “南方有平鼎候在，我想以他的能力，可以应对”

    赵梦台淡淡的道：“如果诸位不放心的话，可以派遣一些军士。”

    平阳侯摇了摇头，道：“现如今各方都是吃紧，哪里还有士卒。”

    赵天一说道：“平鼎候为人谨慎，冷静，赵国有什么动向，定会提前上报，而且他手中握着五十万大军，赵国未必可以在短时间北上。”

    听到赵天一的话，在场文武百官这次微微松了口气。

    赵国虽然凶狠，但也不可能顷刻间就吞了五十万的大军吧？

    随后又是议论了一番，众大臣也纷纷散了去。

    金銮殿上只剩下了赵天一和白眉太监两人。

    “明公。”

    赵天一看着大殿下方，道：“君青林之死，依我看事情并没有这么简单。”

    魔教怎么可能会让一位五气宗师，死在战场当中。

    白眉太监淡淡的道：“他应当是宗政化淳出手了”

    当今天下还没有大宗师出现，任谁都知道一位大宗师说不得就能改变了天下格局，燕国出现了一位大宗师，即使四面环敌，依旧有着抵抗的实力，若是后金，赵国，南蛮出现一位大宗师，那燕国瞬间便会无比危险。

    所以身处五气宗师的高手，都在千方百计想要突破桎梏，到达大宗师，亦或是想方设法的扼杀对方。

    碧空岛一战，未尝没有这方面的考虑。

    若是君青林和齐宣道拼死一战，那么最后收益的人是谁，无疑是燕国和后金。

    而后金南下，最初的难关是谁？

    自然不愿意站在他们战线的魔教，而魔教最让后金忌惮的就是那可能有机会突破桎梏的君青林。

    以君青林的年纪，恐怕也是大限将至，寿元所剩无几，只要交战几次，伤了他体内的根基，他突破桎梏的希望基本渺茫。

    一位没有希望突破桎梏的五气宗师，威慑力便降低了很多，而且还是一位大限将至的五气宗师。

    赵天一微微颔首，“这说明，宗政化淳的实力也是到了那一步了。”

    说完，他的脚步向着殿后走去。

    白眉太监双目眯成一条缝隙，看着远处天际，不知道在想些什么。

    现如今的天下，似乎都在等，等待着一触即发的局势，又像是在等待着那位大宗师的出现。

    但是。

    到底谁才是那个人？

    谁才是最适合的那个人？

    谁才是最应该的那个人？

    .........

    ps，今天喝酒喝多了。。。。

