    阿空加瓜山的神秘部族中，路明非、杜克斯和白山睡在一间临时整理出来的屋子里，秦师师、莲娜和江云芷则住在离这里不远的另一间屋子里。

    杜克斯已经上报了执行部，执行部回应说明天南美分部的支援就会赶到，但是当时毕竟天色已晚，他们总要找个地方暂住，本来准备就地打个帐篷凑合一下，但是族长热情地为他们腾出了两间屋子，他们也就没必要用帐篷将就了。

    男性三人所暂住的屋子里，三个男人躺在铺着帐篷布匹的地上，套着保暖睡袋和衣而眠，似乎睡得很沉。

    极细微的“吱呀”声响了一下，一道短促的寒风吹进屋中，最后因为门被关上而阻断。

    一道高大佝偻的身影悄无声息地的接近离门最近的路明非，脚步落没有发出丝毫声音，一片漆黑中，只有它的眼睛泛着冰冷的金色。

    白天还像个讲故事的慈祥老人一样的族长此刻脸色青灰，从脖子到侧颊都生着鳞片，指尖尖锐。

    它金色的瞳孔像是伏击猎物时的猫科动物，几乎不发出任何声音地移动到路明非面前，然后缓缓举起几乎完全化作利爪的右手……

    “咔啦——”

    奇怪的声音突然在它背后响起，它猛地转头，黑暗中它的背后空无一物，刚刚的“咔啦”声似乎只是一种错觉。

    自从变成整个样子之后它的精神状态就一直不太稳定，偶尔甚至会完全失控，而别说幻听或幻视——也许这确实只是错觉而已。

    它重新转过头，血管里汹涌的龙血逐渐淹没理智，让它心中暴躁的一面陡然膨胀，黄金瞳越发明亮，低头再次看向路明非。

    然后它的视线迎面撞上了一双灿金的眸子。

    “是不是很好奇刚刚是什么声音？”

    另一双黄金瞳的主人突然发问，他裹着的睡袋不知何时已经打开。

    隐藏在鳞片和皮肤下的肌肉膨胀，坚实如同钢铁，然而另一道声音也突然在它的背后响起。

    “这是枪上膛的声音。”

    杜克斯的语气冰冷地像外面的风雪，黄金瞳却炽热得像烈焰。

    他猛地转头，身后两双黄金瞳在黑暗中像四枚黄澄澄得弹丸。

    ……

    走在前往孙主任的办公室的路上，路明非尽力绷着表情，假装没有听到走廊里同学们的窃窃私语。

    “他就是传说中那个路明非路师兄吗？好帅啊！甚至感觉比高三的楚师兄还要帅一点。”

    谢谢，但我觉得师兄和我差不多。

    “不仅帅，而且听说他的实力非常强，比总校执行部的专员还厉害。”

    不，我从来没跟执行部的专员们交过手。

    “据说他才高二就跟着高三的师兄们一起去参与实习了，还一把火就把一头A级的死侍给烧成了灰！”

    所以说秦师师和白山他们两个到底是谁吐露了风声？

    “不对吧！我听说被一把火烧成灰的其实是一头五代种！听说骨头都被烧化了！”

    你不如干脆说我烧死了一头初代种，这么离谱的传言也会有人信？

    “真的吗？路师兄好厉害啊！”

    见鬼！你还真信了？你体内流的真是龙血而不是草莓圣代？

    假装没有听见周围学生们惊讶的窃窃私语，路明非轻轻叩响孙老师的办公室。

    “请进。”

    路明非推门而入，握着一支钢笔在批改什么的孙老师从办公桌后抬起头，对着路明非笑道：“恭喜啊明非，你这才来了一个多月，就已经是学校里的传奇学生之一了！坐下吧，我刚沏了壶龙井，想尝尝吗？”

    “老师您就别说风凉话了，”路明非苦着脸，随手关上办公室的门吐槽道，“不知道是哪个天杀的泄露了上次任务的情报，现在满学校都在传我的谣言，而且越传越夸张，都有人说我天天用龙血洗澡了，不知道的还以为我不叫路明非而是叫齐格飞。”

    虽然嘴上诉苦，但是路明非双腿却很老实的走到办公桌前坐下，从茶盘中取走一个倒扣着的茶盅，孙老师为他斟上八分满，路明非道谢。

    “秘党历史中的齐格飞确实沐浴过龙血，而且是极高等的巨龙的血，也因此获得了隐藏在皮肤下的龙鳞，几乎刀枪不入，”给路明非斟了茶，孙老师放下手中的紫砂茶壶科普道，“他可是一位被记载进史诗的传奇屠龙者。”

    “问题是外面已经在传我一把火烧死了一头五代种！”路明非捂脸，“我都不知道自己原来这么牛逼。”

    “才五代种？”孙老师一愣，“我听到的版本是三代种。”

    “或许我该庆幸一下传言还没有夸张到次代种的地步。”

    路明非企图安慰自己，端起茶盅一饮而尽，可谓苦茶入喉心作痛……

    “烫烫烫烫烫烫烫……”

    路明非猛抽冷气。

    “传言而已，大多都是传着好玩的，过不了多久就会像新闻一样被淡忘了，”孙老师安慰了两句，随后话锋一转，“不过五代种虽然没有，但七代种倒是有一头。”

    “嗯？”

    路明非瞪大眼睛，暂时忽略了口腔里的灼烫。

    “就是阿空加瓜山那个部族的族长口中‘英雄’们，”孙老师从抽屉里掏出几张照片，“执行部把那些‘英雄’送去他们该去的地方后在那个部族中详细调查了一番，最终大致还原了完整的经过。”

    “你应该没忘记那个半夜袭击你们的死侍族长吧？”

    孙老师一边掏出一些复印出来的文件放在照片旁边，一边问道。

    “他就是被我亲手火化的，”路明非点头，“才过去半个月而已，我的硬盘还没覆盖那段记忆。”

    “怎么说呢，”孙老师的表情有些为难，“我们一般不会把将活体生物烧至碳状的过程称之为‘火化’，我们更习惯叫它‘火刑’。”

    “我还以为您想说炮烙。”

    路明非挠头。

    “不，”孙老师摇头，“炮烙没这么残忍。”

    “我一共就烧了不到五秒，从大概第二秒开始它就不再发出惨叫了。”

    路明非反驳道。

    “现在已经十一点半了，为了我午饭的胃口着想，你还是不要告诉我那么多细节为好。”

    “你们把化作死侍的村长杀死后就把任务交接给了执行部吧？”孙老师把文件和照片一起在桌面上推向路明非，“我叫你过来，是因为作为那次任务的参与者，你有权知道执行部后续对这个任务的处理结果。”

    “实际上我们到现在都不知道我们的具体任务究竟是什么，执行部行事作风这么神秘吗？”

    路明非拿起文件，忍不住挑眉：“追查死侍？学院早就调查到了阿空加瓜山上有死侍？”

    “这次任务就是为了带你们去见见血，”孙老师解释道，“本来就准备让你们亲眼见见死侍，结果那里的情况比执行部预计中要复杂一些，所以你们被紧急召回了。”

    “这个复杂一些，是指山顶住着一头七代种吗？”

    路明非问道。

    “还要更复杂一点，你自己看吧，先看那几张照片。”

    孙老师指着几张照片道。

    路明非拿起照片，上面是几块刻着繁体字，岁月痕迹斑驳的石板，已经被做了清理工作，字迹也经过了修复，勉强可以辨认。

    他排了一下顺序，低头看起来。

