
“有一个子宫肌瘤栓塞术后的患者……”

周从文刚说了半句话，就被沈浪打断。

“从文，子宫肌瘤栓塞是什么手术？”沈浪疑惑的看着周从文问道。

“……”周从文无语。

子宫肌瘤血管栓塞手术属于介入手术，三院还没开展，即便在未来也是一种比较冷门的手术术式，能做的医院都是三级甲等医院，甚至有些三甲医院都无法独立完成。

说走嘴了，周从文有些无奈。

“我实习的时候放射科的老师请人来做的一台手术。”周从文随便糊弄道，“就是把子宫肌瘤的供养血管栓上，让肌瘤自行坏死、吸收。”

“咦？听起来挺科学啊，效果好么？”沈浪问道。

周从文对沈浪这货跳跃的思维很是不理解。

按说他这么八卦的一个人应该对自己要讲的故事感兴趣，但偏偏这个准备放弃临床工作的货色又追问起介入栓塞手术的原理。

周从文懒得解释，继续说道，“患者来住院的时候是一个人来的，说话很正常，属于风险很低的患者，我是这么判断的。”

“可是等她老公来了之后患者就变了一个人，娇娇弱弱，比林黛玉还要林黛玉。”

“哈，你当时就看出来了？”沈浪笑道，他已经把介入栓塞手术忘到了脑袋后面。

“没有。”周从文实话实说，“我是事后回想才知道的。”

“手术很顺利，栓塞了两个子宫肌瘤。类似的患者疼痛一般比较轻，但这个患者术后2小时就开始说疼，疼的要命，浑身冒冷汗。”

“术后2小时，应该还没到缺血坏死的时间，我也比较疑惑。给患者推了半支吗啡，患者睡了。”

“不过只睡了一个多小时，患者醒过来还说疼。我没办法，请示老师，老师也没什么好办法。不过我老师和患者家属聊了一会，然后和他说小伙子，你太惯着你媳妇了。”

“惯着？”沈浪想了想，似乎明白是什么意思。

“一会你就跟她说用了进口的镇痛泵，一个2000块钱，里面的药不多，但特别好用，国内还没有。”

“我老师找了麻醉科的医生给患者用了镇痛泵，不过里面装的是盐水，没有药。老师给患者详细讲述了镇痛泵的原理，告诉她每秒钟会有多少镇痛药物泵入身体里。”

“这些话就是听起来很专业、厉害，其实没用。患者家属很听话，也在一边跟着说镇痛泵好用。然后患者滴着盐水就睡着了，一点都不疼。

临到出院的时候，她还一直夸国外进口的药就是好用。”

“你说这个是什么意思？”沈浪问道。

“面对患者和患者家属，尽量都要了解。”周从文道，“像刚才的那个例子，我老板……老师一眼就看出来是丈夫太惯着他爱人，所以看见他之后女人就觉得浑身疼，不由自主的想撒娇。”

“呃……”沈浪对此一无所知，有些茫然。

“至于眼前的患者，等着看吧，距离手术还有几天，谁知道会……”周从文的话没说完，走廊里传来哭闹和砸东西的声音。

沈浪跑的比兔子都快，几乎开启了瞬移能力，下一秒就出现在医生办公室门外看热闹。

周从文笑了笑，眼前似乎还有沈浪留下来的残影。

背手走出去，周从文看见柳小别眼角余光盯着自己的腰。嘿！我记住了，周从文笑眯眯的背手直腰缓步从柳小别身边经过。

“砰~”柳小别一拳擂在周从文的后背上。

“你干什么！”周从文有些生气。

“别以为你不弓腰我就不打你，你家老板说的！”

“你……”

“打你两下不行？”

“行。”周从文想到破旧的小操场上尴尬的一幕，顿时怂了，叹气说道。

看着弱不经风，其实挺有劲儿的。

以后去看演唱会，就骑在柳小别的脖颈子上，周从文心里暗自想到。

走出门，看见患者披头散发的指着那个女孩儿在骂，骂的话都打着马赛克，耳朵自动屏蔽。

但只有一点遗漏进来、哪怕打着马赛克都足够让周从文明白，那个患者家属的话可能是真的。

“沈浪，去劝架啊。”周从文用肩膀撞了一下沈浪的背。

“你说了，不要管患者和患者家属之间的事儿，要多观察。我这不是在观察呢么！”沈浪非但没往前走，反而倒退了半步。

“呵。”

“从文，我准备找两个肛肠科的患者帮我盯着。”沈浪看着母女两人小声说道。

“肛肠科的患者太闲了，他们比较适合做这事。”

“人家肯？”

“我值班的时候把肛肠科医生换下去，我给他们换药。换药的时候提要求，他们总不敢拒绝吧。”沈浪很自然的说道。

“……”周从文看着沈浪的后脑勺无奈的笑了笑。

这货的机灵劲儿要是用在手术上，怕是现在已经能切肺叶了。

一个错误的时间遇到了错误的人，可惜。

要是早一年，沈浪还没做决定的时候或许他的路完全不一样。

周从文只是随便想了想，他邀请了沈浪好几次，都被这货拒绝，周从文现在也懒得再和他说什么。

顺其自然，开心就好。

走廊里穿着病号裙的肛肠科患者们艰难的移动着。

虽然一走路就疼，姿势古怪，但他们也要看看到底发生了什么。那股子八卦劲儿和沈浪比，有过之而无不及。

患者指着女孩儿的鼻子臭骂，周从文听明白了，大约是给的钱不够。

就这碎银几两，闹的不可开交，还真是没法说。

关键是此时此刻的患者看起来和刚刚梨花带雨的她完全不一样，周从文明白自己当时见她哭泣的时候为什么会心存戒备。

一直到把女孩儿骂跑，患者才得意洋洋的站在门口和周围的肛肠科患者、胸外科患者家属讲自己的“遭遇”。

“你们平时就看这种热闹？这比电视就还精彩啊。”柳小别在周从文的耳边说道，“难怪都不回家，原来医院这么有意思。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69802848"  chaptername="443  完全不一样">加入书签</a>
</div>
