    “善卫前辈，有什么事吗？”

    宇智波富岳看着来者，声音冷淡的说道。

    虽然是同族，但他与对方并无多少交集，彼此之间也仅仅只是知道名字罢了。

    宇智波善卫此刻面色很是苍白，换做是谁刚从昏迷状态中苏醒过来，脸色都不会好看到哪里去。

    当从医疗室睁开眼、白茫茫的天花板映入眼帘时，他的心中满是迷茫。

    我怎么会在这儿？

    短暂的疑惑过后，随着脑子的渐渐清醒，他的记忆也随之恢复了过来。

    我，被一个一年级新生一拳打晕了？！

    震惊、愤怒、羞愧、恐惧……

    种种情绪涌上心头，令他陷入了呆滞的状态。

    许久。

    他深吸了一口气，恢复了理智，想起了先前日向云泷这个怪物所说的，他来自一年级1班，而家族中恰好有两人也在这个班级。

    所以，他第一时间就来找宇智波富岳，想从他这里了解那个怪物的情况。

    “你认识日向云泷吗？”

    看着宇智波富岳因为训练而流满汗珠的脸庞，宇智波善卫认真而严肃的问道。

    “日向云泷？”

    宇智波富岳点了点头，随意道：“我知道他，一个出自日向分家，不堪一击的家伙罢了。”

    “不堪一击？！”

    听到这一描述，宇智波善卫一时间有些懵，甚至怀疑对方所说的人跟自己问的是不是同一个，连忙重新问了遍：

    “是身高一米四左右、留着短发、外面穿着白色劲服内里是浅灰色衬衣、额头上还绑着护额的日向云泷吗？”

    “没错，就是他。”宇智波富岳奇怪的看着对方，这家伙，怎么记得比我还清楚？

    “……”

    宇智波善卫沉默了。

    该不会，宇智波富岳跟日向云泷同班却还没跟他比试或交过手吧？

    不会吧不会吧？

    “我想，你对他的认知可能存在些许偏差。”

    最终，宇智波善卫留下这句话，便头也不回的离开。既然宇智波富岳这边得不到什么有效的信息，那他得抓紧时间，去找另一个同在一年级1班的宇智波真衣那问问看了。

    至于跟宇智波富岳说自己被打败的事……

    虽然宇智波善卫知道这件事终归会被大家所知晓，但他没有那么厚的脸皮，去主动告知他人。

    他也是要脸的！

    莫名其妙的看了眼宇智波善卫离去的背影，宇智波富岳懒得多想，继续在院内训练场修行起来。

    ……

    忍者学校，落日黄昏。

    山崎助带着整理好的班级学生信息名册，来到了五楼的院长室。

    他站在门口，正准备敲门，里面就传来了一个中气十足、洪亮有力的声音。

    “进来吧。”

    闻言，山崎助推开房门，走了进去。

    “火影大人，这是今天一年级1班的摸底情况，请您查阅。”山崎助弯腰恭敬的说道，并将手上捧着的手册放在办公桌上。

    “辛苦你了，山崎。”

    办公桌后，坐着一个看上去约莫三十岁左右、下巴留有一小撮胡须的男人。

    他带着红色、纹有“火”字的火影斗笠，白色的火影袍下，穿着一件红色的忍者服。

    三代目火影，被誉为“忍术教授”的强大忍者，猿飞日斩！

    同时，也兼任忍者学校的校长。

    他拿起桌子上的学生信息手册，快速翻阅，并在某一处停了下来。

    山崎助看到三代目翻看的页面，开口道：

    “火影大人，您也注意到日向云泷了吗？”

    “哦，怎么说？”猿飞日斩笑了笑，“这个学生有什么特殊的地方吗？”

    “是这样的。”山崎助组织了一下语言，而后道：

    “今天的体能课上，他应该是负重进行的8公里长跑，而且重量还不低。”

    “但最令我诧异的是，明明第5圈时他看上去体力消耗已经极大、接近极限，但却能硬生生支撑到20圈。”

    “其体力之充沛，意志之强韧，是个极好的苗子！”

    “是这样啊……”三代目猿飞日斩笑着摇摇头，起身走到窗户边上，看向下方只剩寥寥数人的寂静校园，悠然道：

    “山崎，你知道吗，今天早上在纲手的医疗忍术课上，有一名一年级的新生跟宇智波家族的高年级生，宇智波善卫发生了冲突，二者进行了一场实战测验。”

    “但结果，却出乎所有人的预料。出生宇智波家族、在忍者学校学习了五年多的宇智波善卫，在这名一年级新生面前，却没能走过一招。”

    “仅仅只是一拳，战斗便已结束。”

    “……咕噜。”听到这，山崎助微不可查的咽了咽唾沫，喉咙有些干哑的问道：“火影大人，这名一年级新生是？”

    猿飞日斩转过身，正对着山崎助。

    “这名一年级新生的名字，叫做日向云泷。”

    日……向……云……泷……

    这四个字传入耳中，霎时间，山崎助面色陡然变化，脑海中掀起了惊天骇浪。

    他？！

    ……

    当太阳落山、整个村子都被黑夜彻底笼罩后，日向云泷这才慢悠悠的从木叶忍者医院的大门走出，手上拿着几本医疗忍术基础知识的教材。

    虽然夜色已深，但木叶主道上依旧极为热闹，明晃晃的红色灯笼光，自街道两旁的小摊、店铺、乃至居民屋散发而出，驱散了黑暗。

    远离了一战的硝烟，人们脸上满是安居乐业的欢笑。

    随意在街道上找了个小摊上解决了晚餐问题，日向云泷不急不缓的返回日向宅邸。

    但刚一进宅院大门，他便停下了脚步，视线看向侧前方灯光阴影下站着的一名面无表情的中年忍者。

    “前辈，有什么事吗？”

    “日向云泷，族长大人有事找你，请立刻前往。”男人声音冷厉的说着，那双没有情绪的眼睛直勾勾的盯着日向云泷。

    果然来了。

    日向云泷心中一笑，脸上的表情没有任何变化：“请带路。”

    闻言，中年忍者没有说话，转身向着走廊深处而去。

    不一会儿，两人便在一座小院前停下了脚步。

    “族长大人在里面等你。”

    说完这句话，中年忍者不再看向日向云泷，身形“唰”的一下消失不见。

    族里的特别上忍吗？中忍还没有这么好的身手。

    摇了摇头，日向云泷不再多想，直接推开小院的大门。

