    PS：新年到了，没有假期的作者继续码字。

    　　求月票、求推荐票，求打赏，谢谢。

    　　话音落下，迎着斯猜逐渐变地惊恐的眼神，陈永仁手中铁锤高高落下。落在斯猜的右手上，落在斯猜的双脚上，落在斯猜其余不是致命的部位上面。

    　　“咚、咚、咚……”

    　　“啊、啊、啊……”

    　　这处废弃的码头上，很快被一连串的重重锤打声，以及男人的惨叫声所覆盖。

    　　伴随着这些声音的，是陈永仁时不时响起的温和问候声：“朋友，现在可以说了吗？”

    　　见对方不回答，陈永仁也只好继续。

    　　如此进行了5、6分钟，饶是斯猜的意志力再强大，对陈永仁的怨恨再深，也抵挡不住身体各处传来地疼痛：“别打了，求你，别打了！我说，你想知道什么，我都告诉你！啊、啊、啊……”

    　　然后，不等陈永仁出声提问，斯猜就竹筒倒豆子一般，把他的身份，以及他所知道的各种事情都说了出来：“我、我叫斯猜，我父亲叫察猜，清莱的大毒.贩察猜。……他被你和保罗杀了，所以我才找到炽天使杀手组织，请他们帮忙，……我想亲手为我父亲报仇。”

    　　“炽天使杀手组织。”陈永仁停下手中的挥锤动作，手中大铁锤跟着消失，再次出现先前那柄格洛克18。

    　　陈永仁非常认真地看着斯猜，好奇问道：“那是个什么玩意，总部在哪里？”

    　　陈永仁前世也是杀手组织出身，而且也没少和其他杀手组织打交道。可是，那些杀手组织，都没有机甲这种东西。

    　　“那是个杀手组织，总部在日本，具体的详细情况我也不知道，我只知道他们很神秘。啊、啊、啊，”因为身体各处剧烈的疼痛，斯猜一边颤抖着，一边痛苦地说道：“我父亲因为生意的关系，和他们有了联系，之后花钱请他们解决了几个难搞的对手。再之后，我们和对方的联系就越发密切起来。后来，我父亲就把我派到了日本，和他们，也和其他势力多方往来。……”

    　　“你的意思是说，这个炽天使杀手组织是另一个神秘机构组织的下属，而且对方很有可能就是在研究机甲这方面的武器设备。”听完斯猜的讲解，陈永仁整理了一番思绪，然后问道。

    　　“是地，”斯猜费力地连连点头：“虽然我不知道那个神秘机构组织的具体情报，但我也猜地出来，对方的工作肯定是围绕这些机甲设备。炽天使杀手组织，更多的就是赚钱，以及实验这些机甲设备的威力。”

    　　“呵呵，有点意思。”陈永仁眨了眨眼，心中升起了一股特别兴奋的情绪。

    　　来到这个世界这么久了，一直和那些普通人组成的犯罪组织打交道，陈永仁早就已经以为自己天下无敌了。

    　　然而，让他没有想到的是，还没等他发出“无敌是多么寂寞和空虚”的感慨，又一伙新的、强大的敌人出现在了他的面前。

    　　这一刻的陈永仁，有了一种找到新奇玩具的感觉。

    　　看着地上因为失血过多，气若游丝的斯猜，陈永仁突然看向左手中一直拿着的金属手臂：“按你所说，你在这玩意身上花了不少时间去研究。那么，研究资料呢，你放在哪里？”

    　　到了这个地步，斯猜也懒得去隐瞒。所以，他只是嘶哑着嗓子，结巴道：“在、在我胸口里！”

    　　看了斯猜一眼，陈永仁蹲下身子，扯掉对方已经破烂不堪的衣服。

    　　然后，陈永仁的视线中，出现了一个黑色布料和黑色手套。出乎他的意料，这个黑色布料和黑色拳套并没有被子弹打穿，上面只是有些小凹痕而已。

    　　“这，这两个是什么玩意？”陈永仁好奇地抓向黑色布料和黑手手套。

    　　布料刚一入手，陈永仁就有些诧异地眨了眨眼。

    　　不等斯猜开口回答，陈永仁就打开黑色布料。视线中，出现一个黑色笔记本。

    　　随意翻开黑色笔记本的封皮，就着头顶上的月光，陈永仁可以看见里面密密麻麻地文字。

    　　这时，斯猜嘶哑无力地声音跟着响了起来：“这个笔记本里，记录了我一直以来的研究资料。另外，这个黑色布料和黑色手套我也不知道是怎么做地。只是听欧亚说，它们的材料是组织的最新科研成果。既可以防弹，也能防X光和其他电磁波的检查。如果没有它们，我也不可能随意出入机场等地方。”

    　　“这么神奇地吗？”陈永仁诧异地看了看斯猜，然后开始认真查看手中黑色布料和黑色手套。

    　　最后，陈永仁摇了摇头。短时间内，他也看不出什么名堂，他反倒是对斯猜口中的欧亚来了兴趣：“你刚才说那个什么炽天使杀手组织有九大核心杀手，欧亚是第九个。那么另外几个呢，都是谁？”

    　　斯猜摇了摇头，苦笑道：“我能认识欧亚，还是因为以前父亲生意的关系，再加上欧亚也才出道没多久，和我一样都是年轻人。炽天使杀手组织才会让我和欧亚认识，至于其他的核心人物，我根本就没有这个机会。咳、咳、咳……”

    　　斯猜一边说着，一边不停地咳嗽了起来，嘴里不受控制地向外流出道道鲜血。

    　　看见对方这种情况，陈永仁就知道这家伙活不久了。

    　　陈永仁站起身，冲斯猜点了点头：“合作愉快，谢谢配合。我这个人向来讲信用，既然你告诉了我这些很有意思的情报，我当然也不会亏待你。安心下去，和你的父亲团圆吧。”

    　　话音落下，陈永仁手中格洛克18对准了闭上眼睛的斯猜，扣动了扳机。

    　　“砰！”

    　　击杀斯猜的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv6；

    　　经验值：1521+20/2000；

    　　体能：62；

    　　力量：63；

    　　速度：60；

    　　精神力：81；

    　　积分：41+20；

    　　就在陈永仁把黑色面料、黑色手套、黑色笔记本收进储物空间中，就着身后熊熊燃烧的火光打量手里的金属手臂时，一辆汽车快速驶了过来。

    　　“你们刚才听见枪声了吗？”看着窗外月色下的夜色，一直盯着窗外动静的凌凌漆突然出声说道。

    　　“听见了。”陈桂彬和了因齐声说道。

    　　车内，顿时一静。

    　　“看来，我们还是慢了半步。”凌凌漆一边拿起手中的黑猪头金属面具戴上，按下面具旁的开关，固定住，一边说道。

    　　陈桂彬跟着也戴上了一个心型面具：“真没想到，这些江湖帮派打听消息的能力，竟然比达闻西的高科技还要强。”

    　　凌凌漆摇了摇头：“也不能这么说，换个环境，那家伙获取情报的速度肯定不能跟我们比。”

    　　了因可没兴趣听前面两人的交谈，看着窗外越来越明显的一道火光，兴奋地拳头互相撞在一起：“哈哈哈哈，好好好，这次，我倒要好好教训一下这小子。”

    　　陈桂彬和凌凌漆转头，看了眼早已经戴上白虎金属面具的了因，懒得搭理这个一心想要和陈永仁较量的家伙。

    　　“吱、吱、吱……”听着后方突然传来的汽车轮胎摩擦地面的声音，陈永仁放下手中金属胳膊，转身，看向身后。

    　　“这家伙，好快的速度啊。”看着火堆旁的陈永仁，和他手中拿着的金属胳膊，陈桂彬说道。

    　　“不但快，还够狠。”盯着陈永仁身旁的火堆看了片刻，凌凌漆缓缓说道。

    　　“了因、凌凌漆，你们俩呆会千万要小心。”停下汽车，看着拉开车门向外走去的两人，陈桂彬叮嘱道。

    　　“你这话说错对象了，”不等凌凌漆回话，了因就拍了拍拳头：“真正应该小心的，是那小子才对。”

    　　说完，了因大踏步，向火堆旁盯着他们的陈永仁走去。

    　　“小子，把你手上的东西交出来，我保你没事。否则地话，小心我打死你。”了因一出口，说话的嗓音就和平时不同，听起来十分地尖细。

    　　了因为此找过达闻西数次，可惜达闻西坚持这样面具发出的声音，才不会让人联想到他本人。

    　　凌凌漆站在了因身后，什么话也没说，只是认真打量着陈永仁和他手中的金属胳膊。

    　　看着面前两个一身黑色运动服的家伙，和他们脸上的金属面具，陈永仁抛了抛手中金属胳膊：“呵呵，怪事年年有，今年特别多。以往，都是我找别人的麻烦。这次倒好，连续被人上门找我的麻烦。能跟我说说，你们都是什么人吗？”

    　　说到这里，陈永仁右手中的格洛克18弹了弹金属胳膊，发出几声“叮、叮”响。

    　　“想要拿走它，也不是不可以。但是，至少你们得表现你们的诚意吧。”

    　　看着如此冷静的陈永仁，了因和凌凌漆互相对视一眼。然后，凌凌漆退后，发出了同样尖细的声音：“这家伙交给你了。”

    　　了因上下左右摇晃了下身体，看着陈永仁认真说道：“你想要诚意，很好，我现在就让你看看我的诚意。”

    　　话音落下，了因右脚用力蹬地，身子借助着地面的反作用力，向着陈永仁冲了过去。

    　　在前冲的过程中，了因不时变化前进的方向，不给陈永仁抬枪对准的机会。

