    万足龙尊露出了骇然神色。

    “少主，光天化日，朗朗乾坤，在十方势力完全没有任何口实的情况下，我们就这样直接出手去强攻，怕是会……”

    江尘面色一沉：“我们本来就是妖族，就算你再守信用，又能如何？到头来还不是会被人欺凌！”

    万足龙尊一怔。

    江尘道：“有些事情，不能够太死板，这么多年，妖族守着信用，守出了什么东西？”

    万足龙尊面色一沉。

    江尘略显不悦的说道：“立刻出发！”

    “是！”

    万足龙尊不敢再有任何意见，领命而去。

    江尘则是抬手祭出逍遥昆仑镜，穿到了恶灵洞窟。

    刚一进来，他就看到了雷傲天和万法统领两个人，带着一百多名妙法境的恶灵在翘首以盼。

    雷傲天第一时间冲了过来：“嘿嘿，江尘，我的恶灵大军，早就为你准备好了。”

    江尘满意的点了点头：“很好，凭借着这支队伍，我们一定可以在天域大杀四方。”

    雷傲天问道：“什么时候出发？我们早就已经等不急了。”

    “即刻出发，到了千机城后方，对所有千机城的天域强者，进行无差别的袭击。”

    雷傲天轻笑道：“不用你提醒我我也知道，就是见人就杀，哈哈。我们恶灵一族，最擅长的就是这个，而且这段时间，我们这群人在一直不停的修炼，大家的实力，都今非昔比。”

    江尘笑道：“很好，跟我来。”

    江尘带着雷傲天的队伍冲出恶灵洞窟，绕道了千机城的北门。

    此时千机城内已经爆发了大战。

    喊杀的声浪冲天而起。

    惨叫声不绝于耳。

    雷傲天等恶灵一族被这些声音直接点燃。

    杀人，对恶灵来说是不能够被压制的本能。

    江尘抬手一点：“杀！”

    雷傲天一声狂吼，带着恶灵一族冲了过去。

    杀入战场之后，江尘一眼就看到了准备逃走的夜长莲。

    “老妖婆，我看你哪里走。”

    江尘一声断喝，龙魂剑闪电般的刺向了夜长莲。

    夜长莲一看到江尘，顿时吓的魂飞天外。

    此时的江尘，已经不是前不久被他们根本就没有放在眼里的废物，而是一尊能够虐杀所有人的杀神。

    没有任何人能够抵挡江尘的恐怖攻击。

    “想逃吗？”

    江尘冷哼一声，闪电般的到了夜长莲身后。

    同境界之内，夜长莲这般的强者在江尘面前甚至连还手的机会都没有。

    通过“始”的力量，江尘的念力能够变化万千，而且各种能力都到达了巅峰。

    龙魂剑闪电一旋，直接就将夜长莲给分为两段。

    随后他一声长啸，冲天而起，追杀四散奔逃的十方圣主。

    一时之间，哀嚎遍野，血流漂杵。

    而此时，在那北邙森林的深处，妖族的腹地，正有一人背着厄运之神，缓缓的朝着更深的冰海走去。

    背着她的人，正是炎龙天尊。

    此时的炎龙天尊，已经失去了念力，几乎和废人没有什么区别。

    厄运之神被灭魔玄晶所捆，甚至连走路的力气都欠奉。

    她趴在炎龙天尊的背上，对着炎龙天尊怒声说道：“你永远不可能将我控制在你的手里的。”

    炎龙天尊一声轻叹：“哎，你还是放弃吧，不要再做坏事了，看在你我昔日的情分上，我会让你安度余生的。”

    “我不需要安度余生，我要报仇。”

    “报仇？凭你如何报仇？不要痴心妄想了，十方仙灵的强大，只有江尘一人能够抵挡。”

    “江尘这个家伙，竟然敢暗算我，我绝对不会让他善终。”

    “如果没有江尘的话，你已经死了好几次了。”

    “如果没有江尘，我已经成为了至尊无双的强者，将所有我们的仇人都给杀掉了。”

    炎龙天尊一声轻叹：“哎，你还是老实一点吧。如果这次不是我带着你偷跑出来的话，怕是会被囚禁一辈子。”

    厄运之神道：“想不到你的这些老部下，还真的肯为你卖命呢！”

    炎龙天尊道：“我和你不同，向来是以德服人。”

    “哼，我才不理会你以什么服人，你最好给我小心一点，千万不要让我抓到机会，否则的话，我一定会让你们，还有那个最可恨的江尘付出代价。”

    炎龙天尊摇头：“江尘已经对你极度的宽容了，如果换成是其他人的话，你早就已经死了不知道多少次，你为什么要恩将仇报？”

    “我呸，你再放屁，我就把你的舌头给咬下来。”

    炎龙天尊不再开口。

    他暗叹一声，决心努力，感化这个女人。

    可是他怎么都想不到，就是他一念之人，差点毁掉了整个天域和江尘。

    千机城这里，江尘疯狂追杀十方圣主。

    九兄弟也纷纷带出了自己的神器，去追杀十方仙灵。

    大混战持续了整整一夜，一直到第二天天明，千机城的所有天域强者，全部都被屠戮殆尽。

    十方圣主，全部都被江尘斩杀。

    而十方仙灵，则是逃了两个人。

    一个是十方仙灵之中最机敏的司徒长河，另外一个是十方仙灵之中年纪最小的夏北玄。

    大获全胜之后，江尘立刻将九兄弟，雷傲天召集到了千机城的城主府内。

    此时城主府只剩下了一片瓦力废墟。

    在清晨的微光下，江尘浴血而立，手持龙魂剑，踩着一具不知道是谁的骸骨，对着几人高声说道：“各位，这一战，是天域有史以来最惨烈的一战。表面上看这场战斗虽然结束了，但实际上却才刚刚开始。”

    众人一怔。

    江尘道：“斩草不除根，必留后患，虽然各位身上都有伤，但是现在却不能够有片刻停歇。”

    说着，江尘看向雷傲天：“天哥。”

    “在！”

    “立刻带人，前往北邙森林，应该会有一部分人铤而走险，去逃到哪里。”

    雷傲天皱眉道：“应该不会吧？”

    江尘不屑的说道：“最危险的地方就是最安全的地方，肯定会有一些人自作聪明的认为现在北邙森林最安全，这部分人，就交给你了。”

    雷傲天点头称是。

