    复仇者大厦，顶楼。

    会议室中央被蓝光交织成一片三维的大陆，漂浮在那张印有“A”字的会议桌上，一颗带着黑色斑点的蛋就这么放置在会议桌的中心。

    桌子的两边，穿着棕色老款皮衣的美国队长史蒂夫双手交叉，杵着下巴，旁边是有些沉默的冬日战士巴基，一身格子衬衫的班纳博士皱着眉头，双手抱胸打量着会议桌上放着的那颗蛋，消化着方才得知的信息。

    林易倚靠着会议室的大门，目光扫过会议室中沉思的众人，嘴角微微一扯，走到托尼身边低声问道：“其他人呢？”

    “唔，娜塔莎在俄罗斯追查一个被九头蛇洗脑的中将，鹰眼去了日本，他需要处理九头蛇和手合会的一些牵扯……”

    “索尔呢？”

    这才是林易最关心的问题。

    至于娜塔莎和鹰眼……来不来其实没有关系。

    听到林易的问题，托尼撇了撇嘴：“索尔……我很确定他现在应该没有时间。”

    “为什么？他们还在修理那个可以跨星域的传送装置？”

    “不，他正在阿斯嘉德麾下的一处领地里平乱——等等，那地方叫什么来着，我想想，华纳保姆？”

    “是华纳海姆。”

    林易翻了个白眼。

    托尼无所谓地摆了摆手：“这不重要，重要的是，他正在那里玩得起兴，听说他还打败了一整支岩石巨人组成的军队，每一个岩石巨人都比浩克还要大。”

    “但浩克一只手就能打爆他们。”

    “我也是这么认为的。”

    “所以他现在无法赶来地球？”

    “恐怕是这样了。”

    “好吧。”林易叹了口气，旋即有些好奇地望着托尼，“对了，我一直都很好奇，你跟索尔是靠什么联系的？”

    “谁知道呢，或许是阿斯嘉德独有的魔法科技，我只要随便找一个足够宽敞的房顶，对着天空喊出一句话就能跟他取得联系了。”

    “哪句话？”

    “……”

    托尼沉默了下来。

    林易微微皱起眉头。

    “这么难以启齿？”

    “确实有点。”

    “让我猜猜，不会跟索尔有关吧？”

    “……”托尼沉默。

    “是夸耀他的话吗？”

    “……”托尼又沉默。

    林易低头沉思。

    忽然，他嘴角微微抽搐，额头渐渐浮起几道黑线。

    “托尼，我想你可能被骗了。”

    “嗯？”

    “你知道海姆达尔吗？”

    “当然，海姆达尔，彩虹桥的守护神，相传他的眼睛能洞察万里，耳朵能听到任何一处地方的动静——啊，该死！我早该想到的！”

    托尼一开始还有些疑惑，但说着说着，他脸上便渐渐浮现出一丝恍然，进而转变成咬牙切齿的羞恼。

    一想到自己当时说出的那些话，一直都有一个神或者外星人在沉默地听着，托尼就有种冲去阿斯嘉德跟索尔同归于尽的冲动。

    望着托尼脸上阴晴不定的神情，林易不动声色地离开了他的身边。

    走到会议桌旁，皱眉思索的史蒂夫长出了一口气，指了指会议桌开口道。

    “所以我们必须要对付这个古怪的怪兽吗？”

    “也可能不是怪兽。”

    “什么意思？”

    “华夏古代的那些……嗯，魔法生物，基本上都有化成人形的能力。”

    “所以我们到时候对付的很有可能是个人形的怪兽，就像是洛基一样。”

    “唔，差不多。”

    史蒂夫点了点头：“很好，这听上去比怪兽好对付多了。”

    说着，史蒂夫望了眼周围。

    “索尔呢？”

    “忘了索尔吧，他现在还有事。”

    史蒂夫看了眼林易，又看了眼黑着脸的托尼，点了点头。

    一旁的班纳博士忽然开口道：“我还是有些想不明白，为什么我们一定要等它出世再对付它，就不能在它还是颗蛋的时候对付他吗，我知道它很坚硬，不过破坏并不是唯一的方法，比如说，我们可以把它放进火箭里，然后射往宇宙。”

    “没用的。”林易摇了摇头，“它总会回来的，这是地球的债，只靠躲避是没有用的。”

    “好吧。”

    班纳博士叹了口气。

    “既然这样，我或许知道一个非常好的地方。”

    众人齐齐看向了班纳。

    “哪里？”

    ……

    ……

    半个小时后。

    一架战机停在了落基山脉的山顶。

    这里寒风凛凛，到处都是高耸入云的山脉，山顶覆盖着厚厚的雪层，山体呈块状，陡峭褶皱，断层处裸露着前寒武纪和古生代的花岗岩。

    走在冰雪混杂的雪层上，史蒂夫皱眉打量着周围的景色。

    “这是哪里？”

    “之前关押过浩克的地方。”

    “抱歉。”

    “没关系。”

    班纳笑了笑，用厚实的靴子踩了踩脚下的雪层。

    “他们掏空了山体，用全钢浇筑的钢筋混凝土层支撑起了山体，并用最稳固的三角形结构层层交至，同时在最中间的位置以钛合金钢板修筑了一间非常小的囚室——当然，那是对浩克来说，我的话还算够用。”

    托尼一脸赞许地点了点头：“设计得不错，这样会可以最大程度地限制浩克的行动，影响他肌肉发力的角度，我们之前也讨论过这个问题……”

    “托尼！”史蒂夫皱起眉头。

    “没关系，我真的不在意。”班纳摇了摇头。

    林易走到牵头，身后的紫色双翼缓缓展开，脚下缓缓离开了地面。

    “所以，我们该怎么进去？”

    “半山腰，如果我没记错的话，那里应该有个山洞。”

    没过多久，众人纷纷来到了半山腰，看到了那个被碎石塌陷掩埋的山洞。

    托尼撇了撇嘴：“好吧，我收回之前的话，这座监狱的设计师实在没有什么可以称赞的地方，他一定是脑子抽了才会把通道建在这种地方。”

    “啊……这不是他们建造通道的地方，这是浩克逃出来的地方。”

    班纳有些尴尬地举手说道。

    众人纷纷沉默下来。

    托尼嘴角一抽，伸手向上一举，天空中处在警戒状态的金红色装甲迅速飞了下来，一块块贴合着托尼的身躯自行变化组装。

    一系列金属的变化组装看得史蒂夫眼花缭乱。

    “好吧，这又是什么新花样？”

    “激光制导跟踪部署方程式，微型自动感应晶片，模块化独立动力系统……简单来说，就是易那身铠甲的科技魔改版。”

    托尼一边说着，一边走向了那些堵塞着洞口的碎石，肩膀和手臂上的微型响尾蛇导弹自动弹起对准，似乎想要将这些碎石轰炸开。

    “还是我来吧。”

    林易拍打着紫色羽翼飞了下来，拦在了托尼的身前，手中冰蓝色的光剑微微扬起，一股浓郁的波动之力孕育在半透明的剑刃上。

    “ok，交给你了。”

    扫描到这股熟悉的能量波动，面甲后的托尼撇了撇嘴，收回了全身的导弹，顺便向后退了几步。

    下一秒，冰蓝色的剑刃向前挥去，一股浓郁的波动之力扭曲着空气，带着森然的寒雾撞向了碎石。

    嗡——

    震颤之音响起，堵塞着洞口的碎石瞬间结成了寒霜，而后被无形的波动之力震成了粉末。

    顷刻间，山洞外粉末弥漫。

    林易展开了身后的羽翼，银白色的光芒闪烁其间，将这对可以自行缩放大小的紫色羽翼扩展到七八米的大小。

    羽翼扇动，卷起了一阵寒风，将前方的粉末悉数吹向两边，露出了中间那道漆黑的洞口。

    收起紫色羽翼，林易落在了众人身前。

    史蒂夫抿起嘴唇，有些羡慕地望着林易身后的翅膀。

    托尼走过来问道：“所以，你的翅膀还能变大？”

    “是啊。”

    “最大能多大？”

    “不清楚，我也没试过。”

    “别闲聊了，我们是来拯救世界的。”

    史蒂夫从两人中间经过，紧了紧手上的盾牌，冬兵巴基沉默地跟在身后，他还没有从“成为了杀人机器”这件事的打击中缓过神来。

    “等等队长！”

    在两人经过身边的时候，林易突然叫住了史蒂夫。

    两人顿时停下脚步。

    史蒂夫疑惑地转身：“怎么了？”

    林易微微一笑，伸手从掏出了两根满是红色珠子的项链，在众人疑惑的目光中递给了面面相觑的史蒂夫和巴基。

    “为了防止我们的战斗导致山体坍塌，你们最好是带着这个。”

    “这是什么？”

    “我炼制的防护法器……按照你们的理解，就是可以保护你们不受伤害的魔法道具。”

    说着，林易抽出了巴基腰间的手枪，在史蒂夫惊愕的神情中朝他扣动了扳机。

