    小师妹和宫小姐还藏在那里啊。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “轰……。”

    在韩永毅那狂暴的力量之下，无名峰上的建筑轰然倒塌，张二狗等人面色也是惨白无比。

    “师弟们，你们快去无名峰。”张二狗吼道。

    天宇与封不觉两人想也没想，向着无名峰赶去。

    “哼，想逃？晚了。”漂浮在虚空中的韩永毅冷笑一声，一掌拍出，整个虚空都仿佛被挤压了一般。

    天宇与封不觉两人，顿时鲜血狂吐，身躯被狠狠的拍到了地面之中。

    “师弟……。”张二狗看着天宇与封不觉，面色狰狞嘶吼着，那韩永毅的身躯在虚空之中，就如同一座大山一般，将所有人的去路都挡住了。

    此刻虚空之中的那些太上长老，也是到了最后一刻。

    中天峰太上长老吕明阳，身受重伤，将九霄宗一名太上长老击杀，但是自身损耗也是颇大，气息凌乱，从虚空中落下。

    而就在这刹那之间，一道身影从天而降。

    “颜师弟……。”无涯一看双目眦裂，怒声狂吼着。

    圣宗太上长老颜展文，身上伤势触目惊心，让人看了也是恐怖之极，大天位大圆满强者，竟然会受如此重的伤势，这简直就是前所未有啊。

    尤其是那身上有的部分，白骨森然，让人不寒而栗。

    ……。

    “圣宗，今日就是你们的末日了。”韩永毅看着眼前一幕，也是狂笑着。

    圣宗如今损失惨重，高端无力之间的战争，圣宗是彻底的败了。

    珈蓝峰太上长老是一名老妪，此刻也是艰难的漂浮在虚空之中，仿佛随时都会死去一般。

    “师傅……。”

    “长老……。”

    珈蓝峰众弟子，看着长老的模样，撕心裂肺的吼着。

    珈蓝峰太上长老，看了一眼众弟子，咳出一丝鲜血，脸上露出决然之色“珈蓝峰弟子听令，从今以后，珈蓝峰峰主之位，便是你们大师姐慕冰烟，尔等必须听从大师姐命令。”

    “师傅……。”慕冰烟看着师傅，也是失声痛哭着。

    “冰烟，莫让师傅失望。”珈蓝峰太上长老看了一眼徒弟，一枚令牌飘到慕冰烟手中，随后看向燕宗主众人，“各位师兄，今后珈蓝峰还请多多关照，今日就由师妹来捍卫宗门。”

    “师妹，不可……。”众多身受重伤的太上长老想要制止，可是这一切都已经迟了。

    珈蓝峰太上长老，这一切全身的气势暴涨。

    “珈蓝寂灭。”

    珈蓝峰太上长老十条规则之链，从虚空之中飞来，那些规则之链上，燃烧着神秘火焰，而就在这刹那之间，一道华光闪现。

    珈蓝峰太上长老的身躯，瞬间消散，取而代之的则是一股滔天力量，轰向韩永毅。

    韩永毅看着面前这一切，那平淡而又阴沉的脸上，顿时露出一丝笑容，一个大天位大圆满强者，燃烧自身，爆出来的最强一击。

    只是很可惜……。

    九霄宗一些太上长老站在韩永毅身后，在感受到这股力量的时候，也是面色一变。

    他们没有韩永毅如此镇定，如果被这股力量给击中，恐怕就要陨落在此了。

    “师妹……。”圣宗众台上长老，看着眼前一幕，眼中也是流露着悲伤之色。

    而这个时候，韩永毅只是抬起手，在那股强大的力量冲击而来的时候，却是单手将其接下。

    “不自量力。”韩永毅冷声道。

    “怎么可能……。”圣宗这边的众人，大惊失色。

    无涯太上长老，看着这一幕，也彻底的愣住了，这可是师妹燃烧自身之后，最强大的一击啊，怎么可能如此简单的被接住。

    这韩永毅到底有多强，不可能……绝不可能啊。

    “圣宗，今日必灭，你们还有何等本事？”韩永毅冷笑着。

    此刻韩永毅就如同众人心目中的恐怖魔王一般，掌控着生杀大权。

    “莫非，就真的一点希望也没有了吗？”

    “圣宗就真的要这么灭了吗？谁来帮帮我们。”

    这一刻，不管是内门弟子还是外门弟子，此刻也都是悲悯不已，眼前的强者实在是太强了，强大的他们根本没有一点反抗的余地。

    “各位师弟，如今我们也只能拼了。”燕鸿宇看着这一切，心中也是悲悯。

    “宗主……。”身受重伤的众长老相互对视一眼，最终点了点头。

    伤势最重的颜展文太上长老艰难的站了起来。

    “本以为一辈子都不会有这个时候，但是如今为了守住宗主，为师妹报仇，这一切我们都心甘情愿，如果有来生，我希望我们还能会是师兄弟。”

    宗主与众长老相互看着，嘴角微微露出了怀念之色。

    那是百年前的情景了。

    就如同现在这些弟子一般，今后都会是宗门的顶梁柱。

    这一刻，宗主与太上长老们站在那里，气息不断震荡，规则之链席卷全身。

    圣宗弟子们看到宗主与长老们身上的气息不对，也是不明白这是要干什么？但是他们现宗主他们身上的死气逐渐浓厚了起来。

    “尔等今后，定要光大圣宗，让其重返辉煌。”燕宗主厉声说道。

    “宗主……。”圣宗弟子们这一刻捏紧了拳头。

    韩永毅看着下方的情况，嘴角微微露出一丝笑容，倒是有意思的很啊。

    他知道这是圣宗最后的杀手锏。

    不过却丝毫不畏惧。

    “小白，回来……。”而就在这个时候，一道瘦小的白色身影，一跃而起，那幼崽雪王狮小白，在半空之中，身形不断变化。

    韩永毅轻轻一瞥，不屑冷哼一声，一只雪王狮也敢放肆，手指在虚空之中一弹。

    “砰砰……。”

    那张开巨口咬向韩永毅的小白，仿佛受到了无穷的攻击一般，身躯在半空中，不断颤抖，一道道锋利的光芒穿透了其身躯。

    “砰……。”

    小白顿时跌落在了地上，身形渐渐缩小，雪白的浓毛，在这一刻也是被鲜血染红。

    “小白……。”芷喬看着那从虚空中落下的小白，也是吓懵了，随后将小白抱在怀里，站在那里哇哇大哭着。

    “小师妹，快过来……。”张二狗顿时面色大变，也不顾生死的冲了上去。

    “大师兄，我怕……。”芷喬抱着小白，嗷嗷大哭着。

    “有趣……。”韩永毅浅笑一声，慢慢的伸出手指，真元凝成一道光芒，朝着那小不点射去。

    “小师妹，快躲开。”张二狗看到这一幕，顿时嘶吼怒吼着，他的度根本来不及了。

    这一刻，张二狗绝望的看着眼前，来不及了。

    “砰……。”

    此时一路从后面追来的宫冰夜将芷喬推开，而自身却被那一道光芒射穿了身体，一道鲜血喷洒而出。

    “宫姐姐……。”蔡芷喬此刻被推倒在地上，可是当回头的时候，却看到了宫姐姐倒在了血泊之中。

    圣宗宗主与太上长老们看着眼前的一幕，心中也是怒火焚烧，但是此刻他们不能动，不然一切都将前功尽弃。

    众人身上的规则之链，缠绕在一起，凝聚虚空之中，那是规则之链的融合。

    “燕鸿宇，你们别白费力气了，想要融合规则之链，就以你们如今的伤势，恐怕支撑不到那一刻，不如就慢慢欣赏着门下弟子惨死的模样吧，那么就从这个小不点开始。”韩永毅一双漆黑的双眸，看向了蔡芷喬。

    “韩永毅，你妄为九霄宗宗主……。”燕鸿宇嘶声怒吼着。

    张二狗面色剧变，抱着小师妹，看了看倒地不起的师弟们，又看了看虚空上的那人，心中一阵悲悯。

    “宗主，我已经尽力了……。”

    这一刻，韩永毅抬起手掌，那手掌之上，气势暴增，让人心升一阵无力感。

    一切都完蛋了。(未完待续。)