
　　宝藏系统沉默一会儿。

　　语气复杂的出声【宿主怎么确定，宿主生生世世的爱人，并不是一个人】

　　小姑娘微微抬起白净的下巴，眼神格外自信。

　　语调绵软【我可是渣女，渣女不可能只渣一个，肯定渣很多人】

　　说到这里。

　　小姑娘幼圆似黑宝石，亮晶晶的漂亮眼眸，看着无名指缠绕着的红线。

　　红娘的神仙红线，是只有爱人和红娘本人能看到。

　　宝藏系统闻言，再次陷入沉默。

　　片刻。

　　【支线任务2：与夙狸结交好友，偷走夙狸的贴身玉佩，给夙狸摸手算命，说他天煞孤星

　　待奖励：抽盲盒，获积分

　　任务进度——0％】

　　小姑娘侧过脑袋，目光看着夙狸腰间的玉佩。

　　伸出细腻光滑的白嫩指尖，缓缓挨近夙狸的腰。

　　未来得及抽下玉佩。

　　夙狸纤长眼睫微微发颤。

　　小姑娘注意到夙狸似乎快醒，立刻收回手。

　　夙狸睁开漂亮漆黑的猫瞳。

　　由着小姑娘扶起来，后背靠在墙上。

　　余光看见，小姑娘无名指缠绕着红线。

　　夙狸微微一愣。

　　这位姑娘为何绑着红线？

　　小姑娘端起汤药，放到夙狸的手里。

　　夙狸接住药碗，眸光呆呆的看着小姑娘。

　　小姑娘微弯着漂亮眉眼，唇角微微上扬。

　　语气轻软：“我叫云梨，你叫什么？”

　　夙狸视线触及小姑娘笑盈盈的模样，耳尖窜上薄红。

　　微微垂着眼睛，脸颊温度微烫。

　　“在下叫夙狸，谢谢姑娘的救命之恩。”

　　说到这些。

　　夙狸手里的药碗，忽然被小姑娘拿走。

　　下意识抬起双眸，看见小姑娘抬起银勺，凑近他的模样。

　　小姑娘语气软绵绵的，眼神亮亮：“我喂你喝药，好不好？”

　　夙狸微微点下脑袋。

　　小姑娘喂着夙狸喝药，夙狸眼睛直勾勾盯着小姑娘。

　　缓缓喝药，似乎尝不到苦味。

　　一碗药结束。

　　小姑娘放下药碗。

　　抬起手帕，身子挨近夙狸。

　　夙狸微微红着脸，指尖轻颤。

　　小姑娘身上的药香味，蔓延夙狸身前。

　　绣着‘梨’的柔软手帕，缓缓擦净夙狸殷红的唇。

　　手帕放到一边。

　　红色发带落在肩上，漂亮白软的姑娘，抓住夙狸冷白肌肤的手。

　　夙狸微微僵住身子。

　　下一刻。

　　夙狸抬眼，对视着眉眼弯弯，嘴角嫣红的小姑娘。

　　小姑娘纤白指尖，落在夙狸的手心。

　　夙狸抿着殷红的唇，心跳加快。

　　小姑娘语调低软的声音响起：“夙狸公子，摸手并不是非礼，而是本姑娘想给你摸手算命。”

　　夙狸微微扬起唇角，眼神无邪清澈，对视着笑容乖软的姑娘。

　　声音含笑：“云姑娘可算出什么？”

　　小姑娘并未回答，轻叹一声。

　　细白软软的手，松开夙狸的手。

　　夙狸看见小姑娘松开，长指猛的抓住小姑娘柔白纤纤的手，搭在他的手心上。

　　漆黑猫瞳晶亮亮，注视着怔住一瞬的姑娘。

　　“继续算命。”

　　说到这里。

　　夙狸眼尾上挑，唇角微弯。

　　小姑娘雪白肤色的一只手，抚着夙狸的手掌。

　　夙狸耳垂越来越红，眼眸含着暗藏的喜色。

　　小姑娘微微蹙下眉。

　　故作一脸愁色的出声：“公子，你这是天煞孤星的劫命。”

　　闻言。

　　夙狸目光紧张的看着小姑娘。

　　语气无措慌乱：“可有办法渡过此劫？在下不想天煞孤星，在下还想娶云姑娘。”

　　阿娘说了，遇到喜欢的人，特别是第一次，第一眼喜欢的人，一定要把她带回家。

　　他还想把她带回去，想娶她。

　　小姑娘愣住。

　　下一刻。

　　小姑娘本想放开夙狸的手，夙狸修长的指，忽然紧紧抓住小姑娘纤白的手。

　　夙狸目光亮亮的，看着小姑娘。

　　小姑娘含着疑惑之色的鹿眼，注视夙狸漂亮的猫瞳。

　　“为什么想娶我？还有，既然公子是天煞孤星，就算我想嫁，我也不会嫁给公子。

　　不过，此劫似乎可以渡，但我也不会渡劫，我只会算命。”

　　夙狸听见小姑娘糯糯软绵的声音，微微凑近小姑娘雪白的额。

　　轻亲下小姑娘的额间。

　　面色更红，漂亮眼睛闪烁着喜爱细亮的光。

　　语气温软，声音干净悦耳：“我对姑娘一见钟情，何况姑娘救了我，我自然要以身相许。”

　　他亲了她，她没有拒绝，那她就是喜欢他。

　　夙狸思及此处，唇角上扬。

　　小姑娘额间残留着被触碰过的余温。

　　乌色鹿眼幼圆，含着明晃晃的错愕之色。

　　从夙狸的手里，抽出她的手。

　　纤软指尖抚过额间，忆起刚刚夙狸突然靠近她的举动。

　　小姑娘眼神凶巴巴，气鼓鼓的出声：“一见钟情都是骗人的，这你也信，下次你对别人一见钟情，你也要这样亲吗？”

　　夙狸瞬间慌了。

　　眼眶微微发红，目光澄清漂亮。

　　声音轻轻的：“没有亲过别人。”

　　小姑娘俯身靠近夙狸。

　　似葱白如雪的纤软五指，抓住夙狸的腕。

　　唇角勾起恶劣之色，眼眸微弯。

　　“我救你，是因为我想拿走你身上的钱，即便这样，你也想对我以身相许？”

　　夙狸目光瞬间发亮。

　　立刻掏出身上的钱袋子，全都塞到小姑娘的另只手里。

　　像是翘起尾巴的小动物，乖巧软乎乎的。

　　心情极好，语气欢快：“你想要的都给你，如果你想要更多钱，那你来我家，我把家产都给你。”

　　小姑娘笑意僵住。

　　幽色鹿眸，目光深深的看着夙狸。

　　【你确定夙狸是任务目标，不是搞错人？】

　　夙狸这种人间傻白甜的模样，哪里像是一个有怨气值的人。

　　看起来很好骗的样子。

　　宝藏系统贱笑出声【确定哟～】

　　…

　　…

　　晚夜。

　　小姑娘扬言收保护费，送夙狸回家。

　　夙狸唇角微勾弧度，一直盯着姑娘。

　　直到确定身上的伤，可以上路，不会有什么大事之后。

　　夙狸与小姑娘前往回夙府的路上。天籁小说网

　　身为皇商嫡子的夙狸，包袱里最不缺的就是钱财。

　　路上。

　　夙狸瞥见在地上乞讨，身体健全，未聋未哑的人。

　　小姑娘咬着糖葫芦，走近夙狸身旁。

　　夙狸一袭嫣红衣袍，与小姑娘身上的红衣很配，两人很像是在穿嫁衣。

　　小姑娘纤软腰间系着的银铃，微微响起风吹动银铃的声音。

　　微微弯腰，蹲在地上。

　　乌黑鹿眼直视着地上的乞丐。

　　乞丐抬起眼眸，目光看见也学着小姑娘蹲下的夙狸。

　　夙狸掏出银两，放到碗里。

　　微微勾唇，眉眼和善。

　　“拿去花吧。”

　　乞丐听见这番话，瞥向夙狸腰间的钱袋。

　　眼神一转，闪烁着恶意与贪婪之色。

　　下一刹。

　　这条小巷子里的其他乞丐，突然站起身，围着小姑娘和夙狸。

　　夙狸似乎并不懂眼前的不对劲，微微侧头，对着小姑娘弯眸一笑。

　　“云姑娘，我们走吧。”

　　小姑娘鹿眼幽幽的看着夙狸。

　　夙狸牵住小姑娘玉白的手腕，两人站起身。

　　方才那位被夙狸给钱的乞丐，也站起身。

　　“把所有钱交出来，不然，你们一个都别想走。”

　　这条小巷子，是乞丐们的领地。

　　这些乞丐们表面是最卑微的，但却和附近这条街的几人早就合作，让他们刻意带不是本地的有钱人，来这里。

　　他们想办法把非本地人钱拿走，若非他们与人合作，夙狸怎么会被人引导来到这条巷子。

　　小姑娘早就知晓这个小镇的那几人，不太对劲。

　　下一刻。

　　夙狸从包袱里拿出钱，交给乞丐。

　　目光含着天真之色。

　　声音温和：“都给你们了，可以放我们走了吧？我知道的，你们不是坏人，只是太缺钱才这样。”

　　乞丐们闻言，忍不住笑出声。

　　老乞丐瞥向小姑娘软白漂亮的小脸，唇角扬起猥琐的笑意。

　　几步走向小姑娘。

　　夙狸挡在小姑娘面前，眼瞳微染猩红。

　　老乞丐色眯眯的眼神，泛着几分不满。

　　“我们去花楼找，还要花很多钱，你身后那个肯定比花楼的干净，这姑娘让我们今日开心够了，你们就可以离开这里。”

　　夙狸猛的攥紧双拳。

　　猫瞳猩红阴沉，含着怒火暴虐之色。

　　老乞丐注意到夙狸目光变化，并未放在心上。

　　小姑娘瞧着挡在身前的夙狸背影。

　　温软雪白的双手，抱住夙狸的腰。

　　夙狸身体微微一僵。

　　耳根瞬间上涨透红之色，微微侧过脑袋，眼睛变回墨色。

　　墨黑猫瞳微微发亮，含羞喜色的看着小姑娘。

　　小姑娘微歪下头。

　　乌黑鹿眼看着老乞丐，泛着饶有兴趣的目光。

　　轻勾唇角，笑容无害：“老爷爷年纪如此，竟然还喜欢这种，老爷爷真是身体好呐～”

　　老乞丐闻言，一脸得意。

　　“那是当然，我老当益壮。”

　　下一刻。

　　老乞丐淫.荡.恶心人的目光，看向搂着夙狸的姑娘。

　　小姑娘眉心轻皱，状似苦恼。

　　“可是怎么办，我已经有夫君了，如果和老爷爷在一起，会让夫君戴绿帽子，夫君一定不会不喜欢。

　　夫君，你说是吧？”

　　夙狸视线触及，小姑娘含笑的鹿眼。

　　微微愣了一下。

　　“是，我不会让你和别人在一起。”

　　夙狸声音干净的响起。

　　小姑娘闻言，松开夙狸身材极好的腰，抬起纤白指尖，似要搭在老乞丐指上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百八十二章 红娘：我家公子傻白甜2免费阅读。https://www.23sk.com 