    第391章 规矩

    苏哲的修为，在这个时候节节攀升。

    短短的时间之后，就达到了准圣七重。

    这样的境界，已经让他足以匹敌大多数的人了。

    双目中，惊人的光芒在此时绽放而出。

    人族，想要在这一方天地间立足，就要杀出自己的威名。

    否则的话，其他人还不知道，人族的厉害呢。

    想到这里的时候，苏哲的双目中，就在此时绽放冰冷的光泽。

    然后森然的杀机，就在此时释放而出。

    刚刚突破的他，目光凝视着前方。

    然后缓缓的说道。

    “所有人，一个不留！”

    就在他命令下达的瞬间。

    真正的杀戮，就在这个时候开始了。

    对于那些火冥族之人来说，真正的灾难在这个时候开始了。

    死亡，弥漫在所有人的眼前。

    也不知过了多久之后。

    当冥火族之人全部战死之后。

    苏哲的脸上，才露出了一抹的笑容。

    而那九幽族长跟神语族长，则是在这个时候小心翼翼的走了上来。

    当见到苏哲的时候，恭谨的说道。

    “拜见人皇！”

    声音响起的时候，透着小心之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，却是挥挥手道。

    “不必如此客气，大家都是老朋友了。

    真的没有想到啊，好些勇士没有死在深空战场中。

    如今，却是死在了是自己一方世界之人的手中。

    看来，也是有必要立些规矩了！”

    苏哲的声音刚刚响起。

    两位族长便是不由的一惊。

    然后目光就落在了他的身上，想要知道这是什么意思。

    而苏哲，则是在此时笑着说道。

    “通知各族之人，前来商议大事，从此之后星空战场将成为各族的事情，不能在成为少数几个大族的事情。

    谁若是不服的话，直接击杀！”

    声音响起的时候，神语族长不由的一惊，看着苏哲，眼中的敬畏之色，在此时更加的浓郁了。

    他从对方的声音中听到了野心。

    若是真的如此。

    那从此之后，人族的权威将大增。

    不过，此时的他也没有反对。

    不说人族的实力强大，就是对方做出的贡献，就由不得他反对。

    想到这里之后。

    便是准备说话。

    只是，还不等他开口。

    那九幽族长便是在这个时候道。

    “人皇陛下的意见，我不反对！而且非常的赞同，若是不如此的话，如何能让这些各族之人，明白守卫深空的艰辛！”

    随着他话音的落下之后。

    一股杀机就在此时绽放而出。

    这一次，九幽一族的损失不小。

    让他心中的愤怒，几乎是难以压制。

    若不是自己血战深空，族人死伤太多的话，如何会出现这样下情况。

    这些人，接收着自己的保护，转过身来还有至他于死地。

    若是不死战的话，还能如何。

    想到这里的时候，一股杀机，就此在此时弥漫而出。

    身边的神语族长，也是没有丝毫的犹豫，当即就点点头。

    而苏哲，看到他们都同意之后，目光就凝聚在了魏忠贤的身上。

    然后缓缓的说道。

    “你派人去通知各族吧。

    让他们半个月之内，都来这九幽一族，若有不来者，杀无赦！”

    他声音响起的时候。

    透着惊人的杀机。

    随着话音的落下之后。

    魏忠贤不敢有丝毫的犹豫，直接就退了下去。

    显然是召集人手传递信息去了。

    当他消失在原地的时候。

    苏哲便是看着身边的两位族长道。

    “都在这里等等吧。

    看看各族之人，是否给朕这个面子。

    若是不给的话，那也就没有什么好说的了！”

    话音落下的时候。

    惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    一旁的九幽族长，便是冷冷的说道。

    “谁若是不服的话，就杀了谁。

    过去的时候，就是对他们太善良了，导致这些各族之人，都不知道敬畏了。

    若是如此的话，我九幽一族，不惜死战！”

    他声音响起的时候，透着惊人的杀机。

    随着话音的落下之后。

    苏哲点点头道。

    “九幽族长说的对，让自己保护的人，反过来进攻我们。

    不如将他们扔到战场中！

    那风语一族的中军虽然被灭，但是前两日，再次派遣大军到来。

    虽然没有中军的规模大，应该不会在有大规模的冲锋。

    但是战斗，怕是不会停止的。

    还是需要有人坐镇的！”

    随着几人决定之后，其他人就更不敢在此时多言了。

    都是点点头，没有在多言。

    而就在此时。

    众人便是一同向着大殿中走去，毕竟还的等待各族之人的到来。

    这可不是一两天的事情。

    他们自然是需要时间了。

    总不能一直在外面等待吧。

    在九幽一族的日子，总体来说，还是非常平淡的。

    所有的要做的事情，就是等待各族之人的到来。

    随着那些族长，陆陆续续的进入九幽一族的时候。

    都是心中好奇无比，不知道发生了什么事情。

    这人皇为何会邀请大家来这里。

    但是却也不敢多问。

    冥火族被灭的消息，已经是传到了各族之人的耳中。

    没有人敢在这个时候触霉头。

    半月个的时间，眨眼间就过去了。

    而这一日，各族的族长，也已经汇聚在了一起。

    当见到苏哲的时候。

    都是客气的说道。

    “见过人皇！”

    毕竟，现在的人族，实力在不弱。

    一般人若是没有利益纠葛的话，还真的不敢在对方的面前放肆。

    听到声音后。

    苏哲则是摆摆手。

    然后淡淡的说道。

    “此次让诸位前来，各位想必也非常的好奇。

    今日，朕可以告诉你们，此次聚集大家来的原因。

    事情是这样的，我们这一方的世界呢，一直都在遭受域外大族的进攻。

    这个大族，就是风语族。

    数日前的事情你们想必也听说了。

    那冥火族进攻九幽族，还差点成功了。

    这不是因为冥火族强大。

    而是那九幽一族，已经血战深空数年，为了保护这一方世界，所有的精锐全部战死，有活下来的也是身受重伤。

    还没有来得及修养，就被冥火族给进攻了。

    所以呢，此次我们决定，既然这一方世界是大家的。

    那么，所有人都有责任守护这世界。

    因此，从今日开始，各族之人，都派遣大军前往深空战场驻扎吧，如此的话也更公平一下！”

    话音落下的时候。

    大殿中在瞬间就寂静无比。

    (本章完)

