    苏辰看到易天行祭出的宝剑上面，光华流转，气息不凡，这是一件下品宝器，宝器极为的稀罕，即便是易天行这样在万剑山庄当中都算很有名的弟子，也只不过拥有一件下品宝器而已，而他身上的防御法宝，则是一件极品灵器。

    或许极品灵器对其他金丹境是很珍贵的，可是对于易天行来说，却是远远不够的，因为实力越强，面对的敌人也是越强，易天行的对手也是相当强大的，甚至于，以易天行的野心，还想挑战天丹境的强者，他虽然妖孽逆天，可是能修炼到天丹境的，哪一个又不是天才交子，即便是那些一把年纪靠着时间拼到了天丹境的老人，也有种种厉害的手段。

    所以，在听说苏辰有两件威力强大的宝器，其中一个更是防御宝器的时候，他几乎第一时间就动了心思。

    一定要抢到手！

    两件宝器，若是自己可以得到手的话，战斗力起码能够提升两倍！

    实力越是到后面，想要提升就越是困难，两倍的实力提升，已经是相当的恐怖了。

    他已经通过自己的奇遇，得到了一件下品宝器，而且还是最适合他的剑类宝器，足以让他用到天丹境了，而再有一件防御宝器，那就攻守兼备了。

    当然，法宝的种类很多，并不仅仅是攻防两种，还有其他一些辅助法宝，可以困住敌人，扰人心神，或者提高自己的速度等等，而根据向天歌告诉他的信息，苏辰的九龙炼天鼎，显然是一个功能很全面的辅助法宝。

    更重要的是，这是一个空间类的法宝，这比储物戒指什么的，可要珍贵的多了。

    易天行和苏辰打了半天，一直没有见到苏辰使出宝器，也沉得住气，而现在苏辰终于把法宝挤出来了，他也不敢大意，苏辰意外领悟意境，居然不弱于自己了，若是不使用法宝的话，他是根本没有希望夺取法宝的。

    “当啷！”

    宝剑周身裹着耀眼的虹光，轰击在了九龙炼天鼎之上，这毕竟是宝器，即便九龙炼天鼎的品质要比宝器还强，可苏辰发挥出来的威力也就这么大，在易天行这强悍一击之下，九龙炼天鼎发出当啷响声，朝着苏辰冲了回去。

    九龙炼天鼎被宝剑砍到的地方，一点痕迹都没有留下来。

    “果然是好宝贝。”易天行看到这一幕，眼神之中的贪婪之色更加的浓厚了：“此等宝器，只有我才能够发挥出他的威力来，小子，你拿着，就是暴殄天物。或许，再过几年，不，最多一年，你就有希望超越我，可惜，我不会给你这个机会的。因为，这件宝器，还有你身上那件防御宝器，我都要了！”

    “大言不惭，你还真当自己是根葱啊？你的实力确实强大，但是，你以为这样就想打败我？痴心妄想！”苏辰毫不客气的反击道，一手抓着九龙炼天鼎的边远，好像扔石头一般，猛地转了几圈，借助这股旋转之力，以及自己身体的速度，迅速的朝着易天行逼近，与此同时，九龙炼天鼎猛然飞出，速度恐怖，带着阵阵轰鸣声。

    而且，似乎因为速度太快，九龙炼天鼎和空气产生了剧烈的摩擦，空气竟然都被燃烧了起来，将九龙炼天鼎包裹起来，形成了一道火红的光芒。

    易天行身移影动，一手持剑，从侧面砍向九龙炼天鼎，想要将九龙炼天鼎劈开，然后攻击苏辰，然而，他低估了九龙炼天鼎此时的威力了，且不说九龙炼天鼎现在的威力，就是他的重量造成的破坏力，都是十分恐怖的。

    “轰！”

    九龙炼天鼎上面的力量爆发出来，直接将易天行震的后退，九龙炼天鼎直接冲出去很远，易天行瞬间恢复过来，惊异的看了眼九龙炼天鼎，同时不肯放过这次的机会，朝着苏辰杀了过去。

    “天行健，君子以自强不息！”

    易天行一边杀来，一边突然朗声叫道，随着他这句喊出，一股无形的气势将易天行笼罩住，气息瞬间变强了许多，与此同时，他手中宝剑的光芒和气息也更加的旺盛，仿佛炽热的太阳一般，让人不敢直视。

    一道虚幻的剑影和易天行手中的宝剑重叠，威力倍增。

    “易天行号称天行剑，最厉害的就是这套天行剑诀了，没想到，他终于施展了，这才刚施展出来，威力居然这么强大？”

    “不可思议啊，不知道苏辰能抗住不，他有两件宝器，都有防御功能，不过，易天行手中的法宝也是宝器，而且实力更是比苏辰强上一些，苏辰这次危险了。”

    “呼~”

    苏辰重重的吸了口气，在易天行施展出这一招的时候，苏辰有种要窒息的感觉，就好像面对天威的那种感觉。

    “不愧是地丹境的强者，本身的剑意就比我强，又能够调动天地之力，我还是差了许多啊，但是，这些手段，想要杀我，还是不够！”

    苏辰被这股力量压迫的落在了地上，双腿分开，死死的踩着地面，但是这股力量乃是周围的天地之力，苏辰再强，也无法和天地对抗啊，他只能拼命的驱动自己的风雷动意境，抵挡这股精神压迫。

    “还在负隅顽抗么？”易天行冷笑了起来，仿佛已经看到了希望了。

    “之前我本不想杀你，但是你让我感受到了威胁，我不希望身后有一个随时可能成长起来的威胁。”易天行好不避讳自己对苏辰的忌惮，可是杀意也十分的明显。

    “死吧！”易天行眼神无比的冷酷，看着苏辰，好似在看一个死人一样。

    天行剑从他手中飞出，变成三丈长短，直直的朝着苏辰砍了下去，仿佛一个小楼倒塌了下去，而苏辰就是站在这下面的人，要被湮灭掉了。

    苏辰眼睛一转不转的看着劈向自己的天行剑，无奈的叹了口气：“你们为何总喜欢拿法宝来杀我，难道就不能换下别的手段么。不过，我喜欢别人送货上门，嘿嘿。”

    苏辰自言自语完，也不管易天行明不明白，原本被压迫的有些佝偻的身体，陡然站直起来，然后拔高，冲天而起，如同一把气势逼人的神剑，赤手空拳的冲向了天行剑。

    “你是找死！”易天行先是一惊，随即不屑，觉得苏辰这是在面临败局的时候，拼命的举动。

    “找死的是你！”

    苏辰全身力量连带着真元之力，都汇聚在了拳头之上，一拳轰在了天行剑上，一声剧烈的轰向之后，天行剑从三丈大小，缩短到了两丈大小，但是苏辰这一拳的力量，也被它给抵消掉了。

    天行剑的威力依旧在，继续朝着苏辰砍过去，苏辰双手深处，死死的抓住天行剑的剑刃，双眼当中，一道神光射出，射向了天行剑的深处。

    易天行并未理会这边，而是把注意力转移到了正返回来的九龙炼天鼎身上，他双手打出一个个印诀，朝着九龙炼天鼎身上打去，似乎是一套封印的法诀，要将九龙炼天鼎封印住。

    “可笑。”

    苏辰嘲讽的声音传出来，让易天行有种很不好的预感。

    “嗯？”易天行回头看去，除了自己的法宝力量消耗了一部分之外，似乎并没有什么不同的地方。

    就在这时……

    “不好！”易天行心中一痛，瞬间明白了过来，脸色大变，面孔狰狞，连忙使出了自己的破灭剑意，充满破坏力的剑意力量肆虐开，同时借助着方圆数丈范围内的天地之力，让自己达到了最强的状态。

    “天行剑，给我回来！”

    易天行以破灭剑意开路，直接冲到了天行剑旁边，一把抓住了天行剑，而在剑的另一头，苏辰正抓着天行剑的剑身，看到易天行这么快就反应过来，前来抢夺，苏辰不由的叹了口气，这到底是人家性命交修的法宝啊，稍有不对劲，就感应过来了。

    “可惜了。”苏辰撇了撇嘴，知道自己怕是抢不走这件宝器，只好放手，身影倒退，但是在退开之前，一股神光再次射入到了天行剑当中。

    “这易天行的灵魂印记真是够强的，神格的威力居然都无法一下子抹杀掉，看来，神格也不是万能的，我得赶紧提升自己的修为和实力。”

    苏辰逐渐意识到了自己实力的重要性，暗暗下定决心。

    与此同时，易天行却是怒容满面，刚才自己的灵魂印记居然遭到了攻击，而且还险些被抹除掉，一旦被抹除，那他就失去了对天行剑的控制了，甚至于，他的灵魂会受到重创，因为作为剑修，他们对于自己的法宝，耗费的灵魂力量，是其他修炼者的好几倍，说这个宝器就是他的半条命都不为过的。

    而苏辰居然险些抹除他的灵魂印记，这让易天行又是惊惧，又是愤怒，终于在被抹除灵魂印记之前反应过来，夺回法宝，同时祛除了其中那股诡异的强大能量。

    看到苏辰退去，易天行难忍心中怒火，又是一剑杀了下去。

    “地势坤，君子以厚德载物！”

    哗啦啦~

    地面破碎，坚硬的石头化为碎石，尘土飞扬，全部朝着苏辰席卷过去，苏辰立刻催动雷霆真元，守护着自己的周围，周围的尘土碎石，根本就无法靠近他。

    “噗！”易天行刚要再接再厉呢，突然心中一震，刚才天行剑当中又是一股比刚才还要强的力量袭来，疯狂的破灭着其中自己的灵魂印记，这让易天行感受到了恐惧。

    他从来没听说过有这种能量，居然专门破掉别人的灵魂印记的。

    他顾不得攻击苏辰，连忙把全部心神都放在了天行剑上，抵抗那股神光的力量，他毕竟掌握了剑意，又能借助周围天地之力，短暂一番努力后，就成功的驱散了神光的力量。

    但就在此时，身后一个巨大的金鼎狠狠的撞在了他的身上，将他整个人撞飞出去几百米远，显得十分的狼狈。

    “易天行，留下你的法宝，我可以饶你不死。”苏辰接住九龙炼天鼎，飞到半空，和易天行相隔数百米对峙着，嘴上更是威胁起易天行。

    “放屁。”易天行破口大骂，今天是他来夺宝的好不，怎么现在反过来了？

    “那我只能自己动手了。”苏辰冷冷说道，抓着九龙炼天鼎冲了上去，双眼之中，闪烁着一道道神光，散发着诡异的气息，那气息易天行却很熟悉，刚才就是这股力量险些灭了他法宝中的灵魂印记。

    “这是什么鬼力量？”易天行有些怕了，未知的力量都是可怕的，更何况他意境领教过这种力量了，他没有信心对抗！

    就在他犹豫不决的时候，苏辰意境杀到了，一边催动九龙炼天鼎猛砸，一边贴身上去，身法拳法尽皆施展出来，同时趁机去夺易天行的宝剑。

    易天行怕宝剑被夺，只好收入体内丹田之中，可是这个情况下，他被苏辰完全压制了。

    形势转变，那些正在混战的人，也在注意着这个情况，都有些目瞪口呆。

    终于易天行越发狼狈了，他爆发了多个强大的手段，可是苏辰最强的就是防御力了，易天行根本奈何不得苏辰，知道今天怕是啥也得不到了，还险些丢了宝器，易天行只好放下狠话，借助身法，遁出了造化门。

    “苏辰，你等着，今天的事情，我记下了。”

    话音传来，易天行早就跑出去老远了，苏辰追出去片刻，就停了下来，回到了造化门，笑眯眯的看向虚洪等人。

    “接下来，该算咱们的帐了。”

