    “搞得像是你很擅长战斗一样，我们刚刚战斗的时候，好像也没有看到你的身影啊，甚至，连雷霆的力量都没有注意到呢……”罗根听到托尔的话，忍不住撇了撇嘴，低声嘀咕道。

    “你看，你战斗没有发挥出实力，那还是在别的地方发挥你的价值好了……”简福斯特笑着拉住托尔的手，走入了复仇者大厦之中。

    “那个，这位魔法师……”里德理查兹见到事情结束了之后，看向了不远处的斯特兰奇，稍微组织了一下语言之后开口说道，“之前被你收起来的那些宇宙战舰……”

    “放在这里么？”斯特兰奇四下打量了一番之后，看着里德理查兹问道。

    “额……”听到斯特兰奇的问题之后，里德理查兹下意识的看向了史蒂夫罗杰斯，毕竟，神奇四侠算起来，才刚刚转正，正是成为复仇者联盟的一员，甚至对于复仇者联盟的配置，神奇四侠还并不是很熟悉，因此里德理查兹也不知道，这些宇宙战舰，应该放置在哪里。

    “复仇者联大厦最下面，还有一层硕大的基地空间，你们将宇宙战舰安置在那里就行了……”史蒂夫罗杰斯犹豫了一下，看着里德理查兹提醒道。

    “不过，你们不要忘记了，你们答应黄问，要帮傻妞研究马面雷神的，所以，我奉劝你们，还是先将黄问与傻妞的事情解决了，再去研究宇宙战舰的事情……”

    “毕竟，不只是因为这是黄问的任务，我们都能够感受得到，傻妞对于一副身体的渴望程度……”

    “一个人工智能拥有身躯，真的不会出事么？”里德理查兹闻言皱了皱眉头，下意识的压低了声音问道。

    “如果是别的人工智能，我们自然不会这么放心，但是这可是傻妞啊，再说了，不是还有黄问么……”史蒂夫罗杰斯摊了摊手，很是自信的说道。

    “好吧，我知道了……”里德理查兹略微思索了一下，最后点了点头，示意自己明白了。

    很快，复仇者联盟便忙碌了起来，八艘宇宙战舰被安置在复仇者大厦的地下，惹得托尼史塔克与里德理查兹的心里痒痒的，但是他们最后还是忍住了，并没有跑去研究宇宙战舰，而是专心的研究着来自于马面雷神身躯之中的科技。

    而简福斯特那边，也没有闲着，她研究出了能够稳定空间的装置，能够将九界相连对于地球的影响降低到最小。

    至于其他的复仇者，自然是维持社会稳定，不让人们因为九界相连产生恐慌之类的情绪了。

    很快，在复仇者联盟的通力合作之下，地球上的部分区域被短暂的封锁了，九界相连，并没有对地球造成太大的影响，仅仅是影响到了部分生活在地球上的人类罢了。

    而且，这种影响，是极其短暂的，当简福斯特指使着托尔将自己研究出来的装置全部都安置完成之后，九界相连所带来的影响，彻底消除了。

    “托尔，神王已经要撑不住了……”就在九界相连刚刚结束的时候，托尔听到了来自于海姆达尔的声音，这个声音让托尔的嘴角微微抽搐了起来。

    毕竟，现在奥丁是个什么情况，托尔再了解不过了，奥丁撑不住的事情，也就只能够骗骗女武神瓦尔基里了。

    但是，托尔也知道，此时的海姆达尔联系自己，最主要的事情，应该就是要开始自己的登基大典了，还有自己的暴风战斧，这段时间过去了，暴风战斧也应该制作完成了。

    因此，托尔的心中隐隐期待了起来，甚至，托尔知道，自己的暴风战斧，绝对是比平行宇宙肥宅雷神的暴风战斧更加强大的。

    因为此时的奥丁还没有离去，他依旧可以使用自身强大的神力，将暴风战斧化作整个阿斯加德的神王兵器，甚至与永恒之枪平起平坐！

    要知道，平行宇宙之中的暴风战斧虽然厉害，但是并没有得到奥丁之力的加持，因为并没有出现类似于姆乔尔尼尔没有资格便会无限重，或者是永恒之枪扔出去必然命中的能力。

    而这个宇宙之中的暴风战斧，必然会拥有着一种神异的能力！

    “好的，我知道了……”托尔很快便回过神来，他看着天空的方向点了点头，他知道，海姆达尔就在那个方向看着他，“我回去与黄问先生说一声，他说要带着复仇者们一同参加我的登基大典！”

    “黄问先生么？好的，我知道了。”海姆达尔闻言愣了一下，很快便开口说道，“如此，我便恭候你与黄问先生的降临了……”

    此时的黄问，并不在咏春武馆之中，不对，或者说，黄问并不在常规的世界之中，此时的黄问位于量子领域世界之中。

    而且，不只是黄问在这里，贝儿也同样在这里，之所以会在这里的目的，自然是为了利用量子领域世界与外界的时间差异进行修炼了。

    当然，对于贝儿来说，这是一场修炼，对于黄问来说，这是推演出全新如来神掌的机会。

    全新的如来神掌，并没有难住黄问，甚至都没有花费太多的时间，黄问便推演出了更加强大的如来神掌，在黄问看来，也许只有神话世界之中的如来佛祖本尊，才能够拥有比自己更加强大的如来神掌了。

    “唰！”的一声，就在这个时候，贝儿睁开了眼睛，眼中闪过了一道金光，像是洞悉到了很远的事物一般。

    没错，这是千里眼的能力，黄问稍微思索了一下这一次杀死玛勒基斯得到的史诗道具抽奖之后，将这一次的史诗道具抽奖兑换成了七心丹，然后给贝儿服下了。

    毕竟，这一次任务完成的太简单了，以黄问之前的推测，恐怕这一次任务也不会出什么好东西，不如帮助贝儿提升一下实力。

    更重要的，自然是七心丹所附带的，与日月共存的能力，这下子，黄问也不需要为贝儿的寿元担心了，即使贝儿在量子领域世界之中待再长的时间，也不用担心寿命或者是变老了。

    而且，七心丹附带的葫芦娃的能力，也算是很不错的，对于贝儿来说，也是不小的提升……

