    “动手，快点动手啊，这个老混蛋”

    此刻，风家的机甲战舰中，风月气的要吐血了，自己的数百的机甲战士被冰女五女给杀的落话流水，血染星空，不断的身体被打的爆裂，整个星空成了一片修罗战场，

    而另一处，自己家族请来的强者玄奇竟然和洛天还在那里聊天，气的风月不由的大骂。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “动手吧，希望你的实力和你的嘴上功夫一样强横，一境界一天堑，我今天让你看看，真正的真灵后期的强者的实力，小子，实不相瞒，天玄宗以玄门入道，天地玄黄，讲究的奇门法阵，在这宇宙星空中，我的战力更能挥的淋漓尽致，杀了你，收了你的女人，抓回陈莹，这样，我也算是回报了当年对风千年的所欠之情了，”

    玄奇看到五女尽情的杀戮，简直快要被杀光了，也有些担心，这五女腾出手来联合洛天一齐对付自己，所以不再装模作样，开始动手了，虚空踏空，脚下的灵力波动，如同涟漪一般的荡漾开来，瞬间就到了洛天的眼前三十米处，灵力如山，脚下蔓延，直接展开了自己的真灵域。

    这个域，似乎有种天地颠倒之感，日月倒转，天为地，地为天，奇门遁甲，玄字当头，如同进入一个玄妙的世界，让人有种迷失之感。

    “小子，我的域如何，这是天地的一部分，除非你能逆天，不然的话，定会迷失在我的域中，”

    这个玄奇，身材高大，行走在自己的域上，如同虚幻，到处都是他的声音，到处都是他的身影，根本分不清那个才是真实的他，此人已经把玄门道术运用得炉火纯青，域中世界，简直快成真实的了。

    “不错的域，逆天又能如何，你的域虽然真实，不过却是困不住我，宇宙苍穹域，展开吧，”

    洛天声音冷漠，大脚轻轻的在虚空一震，灵力涌动，自己的域也随之展开，硬生生的撑开了玄奇的真灵域。

    宇宙苍穹域，如同把外面的宇宙星空给扯了进来，浩瀚，神秘，幽暗，星光点点。

    “你的域”

    看到洛天的域展开，这个玄奇的瞳孔猛的一缩，他还以为是在这星空中，却是在洛天的域中，太像了，都是星空，都是苍穹。

    甚至洛天的域中，还多了许多星系，星河，黑洞，只不过并不太真实，以玄奇的眼力，自然能看出其中的真伪，不过即使如此，也让他吃惊不小。

    “忘了告诉你，在这里，其实我的战力也能常挥，”

    洛天淡淡的说道，虚空一抓，九战兵出现在手上，顿时周围的温度极下降，甚至这冰冷的宇宙中，飘起了雪花，白茫茫的一片。

    “吼天地玄黄，玄字决！”

    洛天的九战兵出现，让玄奇目光一凝，一声大喝，抢先出手，一瞬间，奇门道术被他拿捏，玄字决一出，天翻地覆，四周的气息变得诡异异常，那种玄而又玄的气息和压力让人喘不过气来，让人感觉到自身的渺小，有种不可抗的神秘伟力，实力低的人，根本生不出反抗之心，只想臣服。

    “杀！”

    洛天黑飞舞，身形晃动间，挥动沉重如山的九战兵，对着这个玄奇就狠狠的砸了过去，似乎要破碎虚空，力压万古，拥有九战兵的器灵，威力强大异常，把虚空都划出了黑色的痕迹，似乎要划破一般。

    “好厉害的兵器，所料不错的话，你这应该是上古兵器，小子，好造化，竟然得到了如此神妙的兵器，”

    玄奇的手上，不知道什么时候，多了一八角盘模样的东西，看似是青铜制作，上面不知道刻印了什么阵法，光芒闪烁，竟然挡住了洛天的惊天一击，甚至被震退。

    “不错的重器，竟然能挡得住我的九战兵，再来，”

    洛天单手持沉重的九战兵，斜指地下，背于身后，淡淡的望着这个玄奇手上的青铜八角，轻声自语。

    脚踏天玄三变，挥动九战兵，夹杂风雷决，顿时风声雷动，同时，虚指一弹，一团几不可见的灰色火苗把九战兵覆盖，再一次的对着玄奇攻去。

    “不知死活，成全你，”

    玄奇大喝，一手持八角青铜，另一只手大手一伸，一条青龙突然出现在手上，活灵活现，竟然是他的真灵之火。

    只见这个玄奇手中的八角青铜瞬间放大，不停的旋转，对着洛天就拍了下来，威力恐怖异常，而此人手上的那青龙更是一下子放大到了数十丈长，几乎挤满了这片真灵域。

    “小子，这是八角青铜镜，是我天玄宗的一项重宝，内刻九门玄法，威力异常强大，不要说你，即使同境界的强者，也会被压成齑粉，里面的玄法，可是师门长者，用真实的十八道山岭祭炼而成，即使你神力如山，也难以抗衡。

    还有这青龙之火，不但有老夫的真灵之火，还有老夫遍布穷山恶水，踏遍四域，才得到的自然之火，融合而成，饶是你神体肉身无双，也要把你生生的炼化，九战兵，是不错的兵器，我就帮你收了！”

    玄奇冷的声音响起，一连对洛天祭出两大杀招，他对这杀招信心十足。

    洛天只不过是真灵初期的境界，而自己是后期，对于洛天可以击杀真灵后期的强者，他自然是不信，只不过此人却是极为的小心，神体的威名，让他心里还是颇为忌惮的，所以采取了远攻的方式，准备生生的击杀掉洛天，打破这星空，破开洛天的域，抢取他的九战兵。

    “老东西，真的以为吃定了我么？”

    洛天冷哼，华盖轰的一下垂落，恐怖的能量波动，把自己护得严严实实，同时，手掌一翻，原始魔罐出现，迎上了那八角青铜。

    原始魔罐中的清灵燕拼命催动着罐子，要把这八角青铜收进去，只不过个八角青铜当真是一个重宝，任凭青灵燕动用全力的灵力，也无法收取，两者处于胶着状态，而那玄奇的青龙也被洛天的华盖挡下，进入不了分毫。

    “你竟然还有这等宝物？”

    玄奇不由的倒吸了一口冷气，他怎么也没有想到洛天也有重宝，不但有九战兵，更有那不知来路的罐子，竟然挡住了自己的八角青铜。

    同时让他惊骇的，洛天头顶上的华盖把洛天护得严严实实，号称无物不融的青龙，融合了自然异火，竟然不能融化洛天的防御半寸。

    “玄奇，我的底牌，你根本就不知道，就大言不惭，自从那天你对我的女人下手的那一刻，你就已经是死人一个了，只不过没有想到，这么快你就撞上门来，这星空就是你的陨落之地，星空为坟，也算是对得起你了，”

    洛天如同神灵，冷漠的声音在这苍穹宇宙中回荡，如同天神在宣判。

    “好恐怖的家伙，竟然可以挡得住高出他两个境界的强者”

    机甲上，陈莹的眼睛都看直了，她从来没有见过洛天真正的出手，想不到如此可怕，一双眼睛惊骇中，闪过不可思议的神色。

    “父亲说的不错，如果我与他能那对我机械族岂不是”

    陈莹心中羞涩的暗想，不经意的看了一眼沙千雪和黑猛，两人也注视着屏幕，并没有现她的窘态，才让她放心下来。

    此刻，冰女那方的星域战场已经结束，数百风家的机甲战士，被冰女，朵朵，小凌，天妃还有落英杀的一个不剩，整个星空中，充满着一种极浓的血腥之气，残骸，血肉从星空中撒落，众女的身上人人染血，只不过不是自己的都是对方的。

    “不知道里面的战斗怎么样了”

    五女并排而立，望着远处的星空下，两团巨大的能量包裹，从那里不时的溢出恐怖的能量波动，那是洛天和玄奇两人的真灵域，洛天和那个玄奇在里面战斗外面的人根本看不到。

    “冰女，你的境界高，要不你冲进去看看，情况到底怎么样了”小凌怂恿冰女道。

    “不要胡闹，你想让她死么？这可是相当于真灵后期强者的战斗，她从外面根本破不开对方的域，甚至还会被震伤，”天妃不由的冷哼。

    “那怎么办？难道我们就这样看着么？”小凌瞪眼回敬道。

    “放心吧，洛天不会有事的，虽然被能量真灵域能量包裹，不过我能感应到他的气息，如同汪洋，”冰女凝重的说道。

    “不错，我也能感受到大哥哥的气息，很强横，硬破对方的真灵域不好破，再说，我们也不知道此人域到底是什么域，万一可以借助外界的能量，那岂不是对大哥哥不利”朵朵也不赞同小凌的建议。

    “哼，你们都能感受到大哥哥的气息，我怎么感受不到，只知道里面战斗的很激烈，”小凌有些不满的说道。

    “很简单，这是一种心灵感应，你不是他的女人，你自然不懂，”天妃淡淡道。

    “你”

    小凌不由的暗恼，有些气短，这些女人中，也唯有自己不是洛天的女人，什么心灵感应不感应的她不懂，只知道，和众人在一起，她就像一个边缘人一样，让自己很不舒服。