    “杨辰！”

    对方忽然看到了宋华义身后的杨辰，顿时瞳孔皱缩，一脸震惊。

    “宇文斌，你还真是让我一顿好找啊！”

    杨辰眼神中杀机闪烁。

    他怎么也没有想到，今天在这里，竟然能遇到宇文斌。

    自从上次宇文斌被人救走之后，他就一直在寻找宇文斌的下落，只是找了这么久，没有丝毫下落。

    此时，宇文斌身后，还站着一道熟悉的面孔，正是那天救走他的唐装老者。

    显然，宇文斌和唐装老者也没有料到，杨辰会出现在这里，在看见杨辰的那一刻，唐装老者眼神中也满是凝重。

    “宇文兄，你和杨兄这是认识啊？”宋华义故作惊讶地样子问道。

    “何止认识！”

    宇文斌双目微微眯了起来，眼神中同样闪烁着强烈的杀意。

    杨辰虽然想要杀了宇文斌，但在这里，显然不是他动手的地方。

    因为在这里，杨辰已经感知到了好几道丝毫不弱于唐装老者的存在。

    既然知道了宇文斌在这里，他有的是机会对逼问宇文斌，关于母亲的秘密。

    “既然认识，那我就不做介绍了。”

    宋华义笑着说道。

    接着，他又对杨辰说道：“杨兄，这里，才是黄金俱乐部，最有意思的地方，相信杨兄一定会非常喜欢这里。”

    杨辰没说话，对于宋华义的算计，他已经生气了。

    他不相信，宋华义真的不知道他的身份，既然知道，那就清楚杨辰和宇文斌之间的关系。

    既然如此，宋华义还要带他来这里，明显是想要看他跟宇文斌相斗。

    “杨辰，你可知道，这是什么地方？敢来这里，你就不怕死在这儿？”宇文斌眯眼说道，言语中满是威胁。

    杨辰冷笑一声：“我杨辰要走，谁能阻挡？”

    “还是一如既往的狂妄，我承认你很强，但是在黄金俱乐部，像是你这种实力的强者，可不少。”宇文斌说道。

    “是吗？”杨辰冷笑着问道。

    仇人相见，分外眼红。

    只是，杨辰将自己的杀机隐藏的很好，而宇文斌，却已经沉不住气了，看向杨辰的时候，恨不得现在就动手。

    “宇文斌，你未免太不把我放在眼里了？”

    宋华义忽然走上前，一改之前对宇文斌的客气态度，冷冷地问道。

    “宋华义，这是我跟杨辰之间的恩怨，我劝你还是不要插手的好，否则引火上身，连累了宋家，可就得不偿失了。”

    宇文斌笑眯眯地说道，似乎在这里，有恃无恐。

    宋华义双目微微眯了起来：“你这是在威胁我？”

    “威胁？”

    宇文斌哈哈笑了起来：“如果你要当成是威胁，那就是威胁吧！”

    “好！很好！”

    宋华义不怒反笑：“宇文斌，我好心将杨兄介绍给你认识，没想到你竟然如此对待我的朋友，既然如此，那我们之间的朋友之情，也就到此为止了。”

    “宋华义，你算什么东西？也有资格跟我称兄道弟？”

    宇文斌冷笑道：“如果你想护着这个小子，那就等着跟他一起死吧！”

    “你……”

    宋华义气极：“一个连家族都不敢回的胆小鬼，也敢威胁我？”

    宇文斌轻蔑地看了宋华义一眼，随即目光落在杨辰身上：“杨辰，如果有什么遗言，你还是提前交代了吧！不然，过了今晚，可就没有机会喽！”

    说罢，他转身离开。

    那天救他离开的唐装老者，也跟随着他身后一起离开。

    “草！真特么晦气！”

    宋华义一脸怒意。

    “杨兄，实在抱歉，我没想到，你竟然跟宇文斌认识，还有很大的恩怨，早知道，我肯定不会带你来见他。”宋华义连忙解释。

    不得不承认，宋华义的表演很好，至少目前，杨辰看不出任何破绽，似乎真的不知道，杨辰和宇文斌之间的关系。

    但让杨辰想不明白的是，宋华义为何要这样做？

    他应该清楚，宇文斌身后的那个唐装老者，实力不俗。

    这种级别的强者，可不是燕都八门能应对的存在。

    难道他就不怕，整个宋家都被他连累？

    “无妨！”杨辰淡淡地说道。

    宋华义叹了口气，一副兴致阑珊的样子说道：“这是黄金俱乐部人气最旺的地方，被称之为死亡塔。”

    “在这里，每天都会举办数场擂台赛，每一个上擂台参赛的选手，都必须签订死亡协议。”

    “但凡是能坚持到最后的强者，将会得到极为丰厚的奖金。”

    “每日的奖金数额都不同，是根据每日在死亡塔的利润来计算的。”

    “因为每天只有最终的胜利者才能得到奖金，所以奖金非常丰厚，一般情况下，日擂台赛的最终胜利者能得到上千万的奖金。”

    “除了日擂台赛之外，还有周擂台赛、月擂台赛、年擂台赛。”

    “而且随着擂台赛的持久，最终冠军所能得到的奖金也越是丰厚。”

    “传闻，年度冠军，能得到数亿的奖金。”

    听了宋华义说的这些，杨辰终于明白，为何在这里，会感受到那么多顶尖强者的气息。

    如此丰厚的奖金，就算是顶尖强者，也会被吸引过来。

    “而今天，就是黄金俱乐部年度冠军赛，许多世界顶级财团，都会来这里观战。”

    “只要是能在今晚擂台赛上活下来的强者，都会收到世界顶级财团的邀请。”

    宋华义接着又说道：“所以说，今晚在这里，会遇到许多真正的高手。”

    杨辰深深地看了宋华义一眼，忽然问道：“你带我来这里，应该不仅仅是为了看比赛这么简单吧？”

    宋华义怎么也没有想到，杨辰会忽然来这么一句。

    短暂的惊讶过后，宋华义也不在犹豫，点头说道：“我需要你的帮助！”

    杨辰冷笑一声：“你让我帮的忙，恐怕不简单吧？”

    宋华义脸上有些尴尬，沉默许久后，才咬牙切齿地说道：“我保证，只要杨先生能帮我得到今晚的冠军，你想要什么，我都可以给你！”

    “你对我的期望还真是高。”杨辰讽刺地一笑。

