    “恭喜白凌薇，获得飞鹰奖观众最喜爱女演员奖。”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “恭喜白凌薇，获得飞鹰电视节最具人气女演员奖。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “恭喜！！！”

    韩为是祝福的，坐在她身边也和她拥抱。然后拍手看她笑容甜美的去台上领奖。

    其他提名者还有出席飞鹰奖的艺人同行还有颁奖嘉宾也都拍手送上祝福。荣骅也一身盛装坐在那里笑着拍手鼓掌，甚至还在白凌薇路过的时候给她拥抱。白凌薇也亲密的和她说了几句才上台。

    至少氛围是好的，但韩为的笑容有点言不由衷。

    不是不替她高兴，是隐隐有点替她担心。

    视后是一定的了，但是两个女性重要奖项包圆，再算上这一届的飞鹰女神也是她，会不会有点太高调了。

    别的提名者除了梁粉，其他都是资深女演员，只是人气没她高。但那也是因为人家已经三十多岁甚至四十出头了。不可能做为偶像呈现在如今的娱乐圈。

    《微微一笑》是不错，但是韩为参与这个奖项却几乎颗粒无收，但韩为没有什么不平衡的。第一没太在乎，他本来就不是指着演员这一个职业发展，他是全方位甚至台前幕后的。第二其他提名者似乎比他更具实力派的身份。

    都是不算太红却是国民度很高的，演技很被认可的青年甚至中年演员。相比之下他才26还很年轻呢。

    “恭喜白凌薇。”

    台上主持人和嘉宾颁奖，这基本上已经是尾声了。毕竟最重要的大奖都在最后。白凌薇一席白色礼服，看起来更加仙气飘飘。尤其她还是那么完美的颜值身材以及从来没有黑点的明星光环，站在那里怎么看怎么让人喜欢……

    可韩为觉得有时候过于完美就脱离观众了。而且物极必反。

    “感谢大家。”

    白凌薇捧着奖杯对着台下：“这是对我的鼓励，诚惶诚恐。”

    然后布拉布拉说了一堆，韩为眉头皱起思索着。看看后面更加狂热的粉丝，举着横幅好像包场了一般。韩为没多讲，等她回来再说。

    “谢谢大家。”

    一段感言说完，白凌薇也回来了。捧着奖杯坐在那里，而主持人也上前开始做最后的收场主持。

    “我说……”

    韩为看着美滋滋的白凌薇，白凌薇抬头看着他：“恩？”

    韩为开口：“低调点。”

    白凌薇一顿，笑着收起奖杯看着韩为：“其实你的演技也很好。不过第一个爆款而且报名有点晚，下次一定有机会。”

    韩为错愕看着她，随即失笑点头：“好的谢谢飞鹰视后女神的鼓励，我会继续努力争取取得好成绩。”

    “什么啊~”

    白凌薇嘀咕一句，看着韩为：“酸啊？不像你啊。”

    韩为没说话，拍手起身跟着一起，因为飞鹰奖已经正式落幕了。

    “一起回去啊？”

    “啊……我可能要等会。有晚宴和采访。”

    “那行，我们先回去了。”

    “好的荣姐……韩总？”

    退场的时候荣骅过来了，白凌薇和很多艺人同行也打招呼，春风得意的。荣骅等了一会白凌薇才过来，问是不是一起回去。不过显然白凌薇身为金杯水晶杯的获得者，主办方有宴会她不能不出席。

    结果韩为不耐烦转头就先走了，白凌薇叫了一声没叫住，咬着嘴唇看看荣骅。荣骅笑着：“没事，他那脾气，你俩那么熟……”

    白凌薇抿嘴笑：“估计是不舒服吧。我俩一部戏提名，他颗粒无收。荣姐你劝劝他……”

    白凌薇皱眉：“他现在脾气好像比以前大，别让他又惹事。”

    荣骅一愣，看看韩为背影，对着白凌薇：“至于吗？”

    白凌薇无奈：“现在谁都不好说。”

    荣骅点头：“行，明天等你回来庆祝。我和他先走了。”

    也不用住一夜，又不是没有车。

    回去的路上荣骅看着韩为望着窗外，笑着碰碰他手臂：“小薇说你有点心里不舒服，我总觉得不像。”

    韩为摇头：“希望我想多了，不过如果我没想多的话，你看明天是谁心里不舒服。”

    荣骅疑惑：“怎么了？”

    韩为打量荣骅；“我咋不信你看不出来呢？一个飞鹰女神两个杯，今年女演员的重要殊荣和奖项她包圆了。我刚刚用手机查了一下，至今有飞鹰奖到今天也时间不短了，这还是第一次。”

    思索片刻：“吃相有点难看，总感觉有谁的影子在。”

    “你说这个啊。”

    荣骅明白过来，只是沉默片刻，对着韩为：“可能你想多了吧？小粉也提名了，虽然颗粒无收，但也不是小白一个年轻艺人。所以最多算是今年鼓励提携年轻演员，其他的先别往坏处想。”

    韩为没多说，拿起手机想拨打，但想了想还是算了。就于琅那个做派，陈枫那个德行，你现在说什么都不会往心里去的。还想给白凌薇提个醒，结果已经弹出她的微勃上，举着两个奖杯自拍。庆祝自己获奖。韩为此刻就放弃了，一直小心谨慎的她，韩为发现她也有点飘，虽然只是有点。韩为觉得好像没作用。

    不过第二天一早稍微就有点后悔，因为他希望自己想多了，然而结果却和他想的一样。

    “我靠。最水的一届飞鹰奖。”

    “本来对白凌薇挺有好感的，结果这次吃相有点难看吧？”

    “不是说她不好，但是还上升不到视后的程度吧。”

    “尤其提名的有不少都是演技出众的女演员。”

    “飞鹰奖是观众投票的，后台好像爆出关闭投票通道前白凌薇的票数飞涨。”

    “两个最重要的奖项都给她，还有一个飞鹰女神，这有点……”

    “是我误会奖项公信力了，我以为是分蛋糕而已，原来不是。”

    “没错，不是分蛋糕，是包圆。”

    “真正的嘉宾只有白凌薇，其他都是观众。”

    “韩为颗粒无收。这么一对比……”

    “我们小薇虽然年轻但两部爆款剧了，而且微微一笑评分不低。”

    “一个偶像剧获得视后？！这样真的好吗？”

    “而且是女神，金杯，水晶杯包圆，已经这么红了为什么这么急呢？！提升逼格？！要嫁给富商啊？！”

    “说话嘴干净点。”

    “德不配位。”

    “夸张了吧？！你最多只能说有争议，但是微微一笑是爆款。而且白凌薇演得很不错。获奖也可以。”

    “两个奖都拿？”

    “其中一个是人气奖，本来她的人气就是提名者里很高的。”

    “另一个奖她作品也可以啊。”

    “能提名都可以获奖，不然什么叫提名？”

    “就是，提名的时候你没说她不配提名，获奖的时候你说她不配。你意思她就该陪跑就是了？到底谁不尊重人啊？”

    说起来这对韩为来说算什么？韩为至今都有人黑，但是同时他粉丝也强大，关键国民度又高。而且爆款的作品也多，所以失忆之后很多事办得也还不错。大家对他以前争议也不太关注，反正总有好作品不管影视剧还是综艺就行了。

    而且实际上来说这次网友争议韩为早上看到之后也觉得不是很严重，甚至不一定算负面，因为她的粉丝一直在维护她，包括一些带节奏的也没太带起来。

    因为微微一笑的确出圈爆款的话，路人不是她粉丝的也觉得这部剧挺好的。剧情演技颜值特效都在线，没什么值得黑的地方，最多会觉得偶像剧获得视后稍微有点不太合适，其他的什么都没跟风黑。

    不过没错，明显看出是有人带节奏的。

    而且关键是对韩为来说甚至陈枫来说这都不算事，两人经历的黑点和负面比这多多了，也严重多了。不还是屹立在顶流一线吗？

    可是对白凌薇这样没黑点的，一直都是完美形象的，那损失就是不小了。至少将她从完美的神坛拉下来，就算这次事件可以平息，以后这也是她为数不多但是无法抹去的争议黑点。

    总会被有心人在需要的时候提起。

    “白凌薇好像今天不会来了。”

    周导演过来通知一声，荣骅惊讶看着他：“怎么了？不是说早上就过来的吗？”

    周导演没说话，看看韩为。韩为起身：“不来就不来呗。”

    看着周导演：“不过我也要回去一趟，有点事处理。你们自己拍吧。”

    这个也是说好的，周导演没话，但是所有人都以为他是去帮忙白凌薇。包括荣骅都知道，偷偷询问：“为了她被争议获奖的事？”

    韩为疑惑：“她自己能处理吧，还有公司的。我忙自己的事。”

    周围都没说话，既然白凌薇今天不来，韩为也去杭粥一趟。之前只是交代尤华自己还没去呢。

    收拾东西跟着刘元孟霜儿一起离开。

    路上孟霜儿还在问，是不是真的不去管白姐。韩为哭笑不得，本来也不算多大的事，只是韩为担心的还是发生了有点感慨。她一个顶流自己团队多少人呢？这都处理不了？

    再说就算她不行，还有绮丽传媒呢。

    不过孟霜儿没多说，却心里想着，感觉早晚还是要找到韩总这里。

    因为和他有关系的人，最后什么事还是要落在他身上。

