    事实上也的确如废土之地格兰自然科学院院长雷洛所担心的一样。

    在学术界派遣了白蓝，尝试在战争前率先寻找潮汐文明所在地，展开‘时代凝滞’计划的同时，潮汐文明所在的宁静湾总部，也终于在生育派和鹰派展开的内部冲突战争后，集结了巨量资源，展开了重建海兽三号超时空飞行器的计划。

    关于海兽级超时空飞行器的建造技术，潮汐文明在经历了三艘建造经历后，早已经掌握纯熟。

    它们甚至将内部细节都已经优化到了力所能及的极限。

    但经历了此次内部战争后，潮汐文明的宁静湾总部已经不再满足于重复式建设海兽级飞行器了，它们决心趁着这个机会，对已经筹备了三百多年的海咆哮计划进行总攻突破，并将这项全新技术应用在全新的海兽三号上。

    于是。

    宁静湾总部的最高级统治者们，召唤来了潮汐精灵科学团中的首席科学家。

    “宁静湾已经宣布重建海兽三号，并且我们决定要对海兽三号展开一次革命性升级，要将它作为保护宁静湾生态安全的至高屏障。所以，我们需要你率领科学团尽快完成对海咆哮计划的研究突破，进行实用化检验，请你给出实验所需的资源技术突破的确切的时间。”

    一位高高在上的潮汐精灵高层统治者，通过生命液波纹，向潮汐精灵的首席科学家说道。

    但潮汐科学家反馈的波纹信息中，却充满了讽刺。

    “海咆哮计划虽然已经持续了三百多年，历经了四位首席科学家前赴后继探索，但在这持续三百多年的时间里，海咆哮计划所获的宁静湾经费调拨却少得可怜，仅仅只能够勉强维持最低程度的研究持续而已。想要短时间内完成突破，这根本不可能！”

    也难怪首席科学家会如此讽刺了。

    几乎每一代首席科学家都在腔调海咆哮的重要性。

    计划一旦成功，必然将会引起潮汐文明的一次文明变革。

    但三百多年了，不论这些首席科学家们如何强调，宁静湾总部所能够给予的资源，却仅仅只能够维持海咆哮计划的对此程度持续研究而已。

    作为一位才华横溢的探索者，它深知潮汐文明历任首席科学家心中的坚持是如何绝望。

    这些才华横溢的天才们，因为得不到社会的倾力支持，不得不虚度了自己的有限的生命，将自己的毕生才华浪费在了一次次的理论性实验猜测中，每一位此展开过数据性实验，默默无闻的淹没于历史中。

    它自己何尝不是如此！

    按照潮汐精灵的寿命，它也已经很老了，它不知道自己还能活多久。

    大半生的岁月里，它每天都在苦苦等待着，不断向高层诉说着渴望，向民众宣扬着危机，潮汐文明仍然需要不断进步，科学团成员需要更多的资源调配。

    但不论哪一次，他都是失望而归。

    “你可知道如果宁静湾总部答应你之前提出的海咆哮资源需求，对于宁静湾将意味着什么！那将意味着每年至少要降低十万以上的繁衍计划，而且要持续数十年，还不一定能够得到结果，这将意味着宁静湾将面临巨大的内部混乱威胁，意味着宁静湾每年将为此减少五艘海鸟级飞行器建设计划，二十年左右潮汐文明就会减少一艘海兽级超时空战舰！”

    这位潮汐精灵高层，愤怒斥责着首席科学家。

    在它的眼中，这些科学团成员就是一群只知道无休止向总部索要资源的饿死鬼，不论多少资源投入进去，都会被它们吞得渣都不剩，并且还无法保证获得结果。

    这简直是一群吃人不吐骨头的恶狼，它们根本不能体会宁静湾总部所面临的困难，潮汐精灵社会所面临的困苦。

    它们只知道无休止的索取！

    但首席科学家同样恼怒。

    “但事实证明，同样的资源，1艘海兽级超时空飞行器的战斗力，已经远远超出了100艘海鸟级飞行器，如此多年过去了，当初的科学技术探索的汇报累积起来，已经远远超过了投入不是吗？正是因为有了海兽级超时空飞行器，我们才能够享有如此漫长岁月的和平，我们才能够拥有如此庞大人口，不是吗！”

    在首席科学家的眼中，它简直无法理解这些短视的人。

    一群只知道眼前利益的家伙们！

    它们根本不会明白，科技树每提升一个层次，将会对社会文明引起怎样的巨大变化！

    它们甚至认为，科学探索就要像建设飞行器一样，投入的资源必须要立竿见影得到回报，它们甚至在怀疑勤勤恳恳的科学团在贪污，一次次实验过程是在放无聊的烟花，在用神神叨叨的怪异借口向它们不断索取。

    它们将各种肮脏龌龊的思想施加在科学团上。

    如果不是因为身上的使命责任，它早已经受够了！

    “不要再争执了。”

    突然。

    另一位潮汐精灵统治者劝说道。

    它的地位在潮汐精灵中似乎拥有着无可撼动的崇高，在它泛起了一道波纹后，四周的潮汐精灵们纷纷安静下来。

    这只潮汐精灵又向首席科学家道：“这么多年了，是宁静湾总部确实辜负了你们，我们有限的目光和智慧，的确无法理解你们所说的一切，但也请你理解，作为被推选出来的统治者，我们在这个充满法律和道德的社会，必须要为所有潮汐精灵负责，需要让所有潮汐精灵尽可能过好生活，毕竟每一次科学探索失败后因此消耗的资源，我们都将要面临着数以百万民众的质问……”

    首席科学家沉默了。

    它自己何尝不是潮汐精灵数以百万民众中的一员。

    在回到家里褪去首席科学家的光环后，它所面临的问题，同样是生命液配给率的调整，生存住所的日益紧缺。

    它又有什么资格在不了解对方所面临的巨大困难时，去责怪对方不给予自己全力支持呢？

    想到这里，首席科学家的心情渐渐平静了。

    “但是科学探索就是一个需要巨大资源消耗的实验过程，世界是客观唯物的，我无法在没有物质基础作为支持的条件下，展开科学探索探究。”

    “我知道了。”

    统治者平静的回应后，缓缓道：“如果今后每年，宁静湾将向科学团调拨十个海鸟级飞行器的资源，那么按照你的推测，海咆哮计划将会在多少年内获得突破性进展？”

    “十个海鸟级飞行器的资源！”

    首席科学家文闻言，惊喜的重复喃喃了一遍。

    “如果是这样的话，我有把握在三十年内对海咆哮计划取得突破性进展，尝试将这个技术在海兽三号上展开技术实用化！”

    以首席科学家的角度来看，三十年对海咆哮计划取得突破性技术进展，无疑已经是一个相当夸张的数字了，它只能竭尽所能的对它眼中近乎缥缈的概率，进行一个经过它竭尽所能最大努力后所能想象到的数字。

    “三十年！！”

    “三十年……”

    但在总部的统治者们看来，这就是等于用三艘海兽级超时空飞行器的资源，才能换取海咆哮计划的突破，而且是在三十年后无法确保百分之一百的突破？

    三十年时间也实在太慢了一些！

    它们可是在之前的演讲中，答应了民众们要在海兽三号超时空飞行器上应用最新的技术！

    “如果……总部将每年的资源调拨，调升至三十艘海鸟级飞行器的资源数量，那么海咆哮计划的突破时间，能否缩短到十年以内？”

    随着这位总部元老的询问，周围已经彻底乱了。

    “每年三十艘海鸟级飞行器的资源？”

    “我们哪里有这么多资源可以投入啊！”

    “难道又要提升繁衍生命液育配额吗，我们已经不能再经受一次混乱了！”

    众人七嘴八舌，总部内的波纹密密麻麻激荡，显然都难以接受这样的巨额资源调配比例，这必将对潮汐文明社会造成巨大的影响，甚至于宁静湾总部的威信力。

    “不！请恕我直言，即使给予我三倍的资源，科学探索所需的时间成本也远不是资源成本所能够等比抵消的！”

    在众人难以置信中，首席科学家竟然这样回应。

    他对于这些元老们异想天开想象力已经感到绝望了，难道如果有人能够提升三百万倍资源，自己就要在一天内获得技术突破吗？

    “哦？”

    那个声音却冷静道：“那么，你能够缩短多少时间？如果仍是三十年时间的话，这是当然我们无法接受的。”

    首席科学家沉默了一会儿。

    它似乎在认真思考每一个细节，每一种概率，每一种方法。

    最终它沉重回应道：“我想，我只能尽最大可能，将这个时间缩短在在十五年左右。”

    首席科学家自然知道它的回答并没有让这里的众多统治者满意，但它不想放弃。

    三百多年了。

    一直都处于理论研究的海咆哮研究计划，终于可以首次获得实地探索发展的资源支持，它当然不想放弃这个持续了四代科学团的探索梦想，那将是让潮汐文明在科技树上之巅，再点亮一颗果实的世界更深层法则奥秘。

    如此。

    首席科学家补充道：“我知道你们并不对这样的答案满意，但这已经是我们力所能及的科学性回答了，科学探索是一项伟大的揭秘过程，那是世界运行秩序的揭秘，我们只是凡人的智慧，而世界运行的规律却是由神来缔造，我们是在窃取神的力量！”

    难怪有人说，科学的尽头是神学。

    至少对于潮汐精灵首席科学家来说，如果不能借助于神学，此刻恐怕就根本不能获得这些宁静湾总部元老们的支持！

    最终。

    海咆哮研发计划，终于获得了宁静湾总部的全力支持。

    三百年了，历经四代潮汐精灵的科学家们，在不懈努力下，终于可以如愿以偿获得巨量的资源，供他们进行数据化实验了。

