    “小子，你刚才不是很嚣张吗？现在再嚣张啊！”

    沈季也是满脸狰狞的盯着秦飞，咬着牙，恶狠狠的道，“还从没有人如此羞辱我沈家！”

    “现在，你给老子跪下！”

    他颐指气使的大叫，态度张狂至极，颇有一种扬眉吐气的感觉。

    刚才，秦飞竟然敢抽他耳光，让他丢尽了颜面，简直岂有此理。

    “爸，……”

    沈如容的脸色大变，连忙向他喊了一声。

    “你闭嘴！”

    只是，她刚开口，沈季就凶狠的瞪了她一眼，脸上全是凶戾，“你就是一个贱货，竟然还联合外人对付你老子？”

    “我就当没生你这个女儿！”

    他的语气极为狠毒，薄凉。

    沈如容一颤，面色惨然，整个身体都有些站不稳了。

    秦飞连忙扶住了她。

    “你确定，你要这样对她？不认她这个女儿？”

    他的目光冷了下来，紧盯着沈季，“现在，我给你最后一个机会！”

    说话间，他的身上弥散出无比强大的气势，直向对方压去。

    “哈哈！”

    听此，沈季怒极而笑，“你给我机会？”

    他望着秦飞，脸上全是不屑，高傲，“那我就再一次告诉你，这个女儿我不要了，又如何？”

    “现在，我也给你一个机会！”

    “跪下忏悔！”

    双目怒睁，霸道逼人，表情凶狠至极。

    秦飞摇了摇头，暗叹了口气，对方还真是不识好歹啊！

    “你敢拒绝？”

    眼见他摇头，沈季的表情更加狰狞了，“给你机会，你不把握，那就别怪我不客气！”

    “沈家人，动手！”

    他直接下来命令。

    我摇头是拒绝吗？

    秦飞愕然，他只是感到可惜而已。

    “哈哈！”

    旁边，吴开宇也是畅快的大笑起来，面色凶狠无比，“既然他不识抬举，那就没什么好说的了。”

    “吴家人，动手！”

    “我倒要看看，这一次还有谁为你出头。”

    上一次在金爵娱乐会所，若不是周桓，秦飞已经被废掉了，而这一次，沈家和吴家的人齐出，必定可以将秦飞轻松镇压。

    轰！

    随着两人的话，沈家和吴家众人都是眼睛一瞪，瞬间盯向了秦飞，一个个面色极为不善，气势惊人，同时向秦飞逼去。

    “怎么办？怎么办？”

    沈如容的脸上全是紧张。

    秦飞握住了她的手，给了她一个宽心的眼神，跟着，双目不由的眯了起来，眸中寒意闪动。

    这些人，还真是不识抬举啊。

    下一刻，他的心中突然一动，不由的向别墅外望去，脸上露出了一抹似有似无的笑容。

    只见，周家主三位老人健步如飞般，在一众人的拥护下，快速的冲了进来。

    “谁敢对秦大师动手？”

    “想动秦大师？有没有问过我孙传英？”

    “你们，找死！”

    三人怒目圆睁，气势逼人，冲众人怒声大喝，杀气腾腾。

    一瞬间，别墅内的众人都懵了，一个个瞪大了眼睛，完全不明白什么情况。

    此时，这别墅内聚集了沈家和吴家的所有护卫，而现在，三个老头突然冒冒失失的闯进来，气焰嚣张至极，他们哪里来的胆子？

    “老家伙，竟然跑到这里来闹事，也不看看这是什么地方，赶紧滚！”

    一个愣头青瞪着眼，直接冲三人怒喝。

    三个老头而已，随意就能解决，他哪里会放在眼里？

    另一边，沈季等人却早已傻眼了。

    其他人不认识三位家主，他们又怎么可能不认识？

    他们怎么都没想到，三位家主竟然会出现在这里，一时间，他们都是震惊莫名。

    可下一刻，当他们听到那愣头青的话后，瞬间又是一激灵，全身冷汗直冒。

    此人竟然敢骂三位家主，这不仅是自己找死，更是为沈家和吴家招祸啊！

    一时间，众人的眼中全是惊恐。

    啪！

    跟着，沈季二话不说，直接一巴掌抽了过去。

    这愣头青正是沈家之人。

    “混蛋，竟然敢冲撞三位家主，还不快跪下！”

    他冲那愣头青怒喝，目光好似能杀人。

    那愣头青呆住了，根本不敢废话，连忙跪了下来，其他人见此，也都是战战兢兢。

    “周家主，宋家主，孙家主，您们，您们怎么来了？”

    沈季连忙向宋家主三人陪着笑脸道，“手下人不懂事，我代他向你们赔罪了。”

    “对不起！”

    说着，他连连鞠躬作揖。

    这三位可是金陵五大势力中的三位家主啊，随便一人都不是沈家和吴家能得罪起的，更何况，现在出现了三位。

    那一刻，他真是忐忑，惶恐，同时还有惊疑。

    “哼！”

    周家主扫了他一眼，冷哼一声，却没搭理他，而是向秦飞说道：“秦大师，您没事吧？”

    “请问，这些人如何处置？”

    他的姿态放的极低。

    “这些人竟然打扰秦大师，让我说，直接废掉！”

    宋家主双目一瞪，极为暴躁的道。

    “秦大师，要不要灭了他们背后的家族？”

    孙传英的眼中凶光一闪，表情狰狞无比。

    嘶！

    三人的话一出，现场全是倒吸凉气的声音，沈季的表情当场凝固，整个人都是头皮发麻，心中惊恐莫名，身体也不住的颤抖。

    这，这到底是怎么回事？

    他在心中狂叫，只感到这一切如此的不真实。

    吴开宇更是瞪圆了眼睛，整个人完全傻了。

    上一次在金爵娱乐会所，为秦飞出头的还只是周桓，而今天，五大势力的家主，直接来了三位。

    这，这也太假了吧？

    然后，他艰难的咽了咽口水，大脑完全空白了。

    旁边，沈如容也是目瞪口呆，难以置信的望着秦飞。

    那可是五大势力的三位家主啊，竟然对秦飞如此恭敬，这让她犹如在梦幻之中。

    “你们说，我要灭了你们的家族吗？”

    秦飞望着沈季等人，满脸戏谑的道。

    而随着他的话，宋家主三人的眼睛同时一瞪，身上弥散出无比恐怖的气势威压，直向对方众人望去。

    气势逼人。

    那一瞬间，沈季等人的额头直冒冷汗，身体不停的颤抖。

    噗通！

    沈季第一个承受不住，双腿一软，当场跪在了地上，颤声道：“饶命！”

    噗通，噗通！

    而随着他这一跪，就像是压倒众人的最后一根稻草，然后，吴开宇等人也都跪了下来，一个个面色惨然。

