    “谢大帝垂怜！”

    八号佳丽满心欢喜，立刻向神武大帝行礼！

    神武大帝面色平淡，微微颌。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而后，老太监立刻示意八号佳丽在一旁等候，天武城其他落选的佳丽，立刻退出广场，在广场外等候。

    “青武城所有参选佳丽，上前五步，接受大帝挑选！”老太监的声音再次响起。

    而后，第二排的参选佳丽上前，接受神武大帝的挑选。

    “十五号！”神武大帝淡淡的声音再次响起。

    “二十七号！”

    “三十四号！”

    神武大帝的选择非常快，每一排参选佳丽上前，他只是微微扫视两眼便做出了选择。

    三十六城，三百六十余名佳丽，每一城选择一位，最后共会选择三十六人。

    这是每年都不会改变的规矩，除非神武大帝兴致大，或许会多选几人。

    苏莫看的暗暗摇头，这真武大帝还真是饥渴，居然要这么多女人！

    每年三十六人，数十年累积下来，这神武大帝的女人真是数之不尽了，岂是后宫佳丽三千可以形容的。

    这比前世那些帝王还要荒.淫啊！毕竟凡人帝王生命有限，而像神武大帝这种强者，活个几百岁轻而易举。

    苏莫真是为这些女人感到悲哀，成为帝妃，怕是以后面对的只有冰冷的深宫，孤苦一生。

    苏莫瞥了一眼白茵儿，微微叹了口气，希望对方不会被选中吧！

    不然的话，这个丫头的未来估计就毁了！

    时间流逝，一名名佳丽接受神武大帝的挑选，没过多久已经选出了三十余名帝妃。

    很快，轮到了最后一排扬武城的佳丽接受挑选。

    “扬武城参选佳丽，上前十步，接受大帝挑选！”老太监再次朗声高喝。

    十名扬武城的参选佳丽，闻言纷纷上前十步，白茵儿深吸口气，同样缓步上前。

    “请大帝挑选！”老太监看向神武大帝恭声道。

    神武大帝的目光在十一名佳丽身上扫过，毫无意外的落在了白茵儿的身上。

    没办法，白茵儿打扮的太另类了，想不吸引神武大帝的注意都不可能！

    神武大帝目光如电，直视白茵儿。

    白茵儿低着头，心中砰砰直跳，两根纤细葱白般的食指纠缠在一起，心中紧张到了极点。

    神武大帝的目光，让得她感觉自己的一切，仿佛都被对方看透了。

    “抬起头来！”神武大帝淡淡的开口了。

    老太监见大帝的目光是望着白茵儿，立刻对白茵儿朗喝道：“三百六十二号，抬起头来！”

    白茵儿闻言心中一颤，紧咬着红唇，缓缓的抬起了脑袋。

    神武大帝打量了一番白茵儿，眸中闪过一丝莫名的笑意。

    白茵儿的这番打扮，其目的可想而知了！

    但神武大帝是什么人物，一眼便能看清白茵儿的本质。

    那宽大的粗布麻衣，遮不住白茵儿窈窕的身姿，那厚厚的粉黛也遮不住白茵儿倾城的容颜。

    更何况，白茵儿的修为还高达武王境一重，这在一众佳丽之中，都算是极其少见的。

    “就是你吧！”神武大帝淡淡的说道，他毫不犹豫的选择了白茵儿。

    白茵儿闻言，脸色瞬间惨白，娇躯一颤，险些站立不稳。

    “三百六十二号，请上前来，老奴等会会为你们安排庆典！”老太监说道。

    白茵儿仿佛是丢了魂一般，怔怔的走了过去。

    “恭喜大帝喜得众妃！”

    “恭喜大帝喜得众妃！”

    这时，看台上的一众强者，以及现场的无数人，纷纷向神武大帝道喜。

    “呵呵！”

    神武大帝的面上露出了笑容，轻笑道：“诸位，老规矩，今晚宫中会大摆筵席，算是为一众美人接风洗尘。”

    “大帝，今晚属下不醉不归！”

    “大帝选妃是一年一度的大喜之日，理应庆贺！”

    “我等定来赴宴！”

    看台上的一众强者，纷纷满脸笑容的开口，对于大帝设宴，他们自然会来赴宴。

    至此，所谓的大帝选妃，算是告一段落了。

    苏莫的目光一直在注视着白茵儿，因为白茵儿现在的状态很不好，整个人都仿佛失去了灵魂一般。

    白茵儿站在一众被选中的佳丽之中，脸色灰暗，眸中生出了一丝绝望之意。

    她抬头望向看台上面带微笑的神武大帝，仿佛看到了自己悲惨的下场。

    她不愿意接受这个结果，她为了不被选中，打扮成了这个鬼样子，甚至剪掉了自己钟爱的马尾辫。

    但是，结果却是这么的无情，她还是被大帝选中了。

    她不喜欢大帝，更不想成为帝妃，和无数的女人争宠。

    而且，据她所知，大帝对于自己的妃子，根本没有任何感情，也不会付出任何感情。

    这众多的妃子，对于大帝来说，只是修炼的资源而已，和灵石、灵药没有什么太大的区别。

    她曾从父亲口中得知，大帝的修炼，全靠吸收女子的元阴。

    那些成为了帝妃的女人，要么是修为永远停懈不前，要么是修为不断的倒退，甚至还有不少人惨死在宫中。

    这些事情都被完全封锁，外界的人根本不可能知道。

    但白茵儿的父亲白城主，作为神武国三十六城之一扬武城的城主，在宫中自然有自己的耳目，所以这些消息自然被知晓了。

    白茵儿心中凄苦无比，她一生自傲，自视极高，想不到自己到头来却落得如此下场。

    白茵儿叹了口气，随即猛然一咬银牙，心中做出了一个决定。

    她抬起芊芊玉手，手掌上玄力涌动，随即猛然一掌击向了自己的胸口。

    玄力汹涌，掌劲澎湃，白茵儿一掌直击自己的心脏。

    “不好！”

    一直在注意着白茵儿的苏莫，顿时看到了这一幕，立刻心中一惊。

    唰！

    苏莫没有多想，毫不犹豫身形飞掠而出，直接向白茵儿冲去。

    大手一掌，苏莫凌空向白茵儿的手掌抓去。

    苏莫不会眼睁睁的看着白茵儿就此陨落，再怎么说他现在也是对方的护卫，而且他之所以能得到血纹籽，对方的帮助也很大。

    所以，苏莫毫不犹豫的出手了。

    这突然生的惊变，让得现场立刻为之一静，所有人都是神情一怔。