    江词刚一出来，灵识就发现，有一个合道前期土著，在千里之外看着他狂笑。

    面容阴鸷，一看就不是好人。

    “这人是二傻子吧？”

    “难道还是当初要暗杀我的幕后黑手派来的人？”

    七年前，他刚刚进入万山星海时，先后遭到一个合道期土著、一个元神期土著的暗杀。

    尤其是那个元神期土著，不仅带着能击杀合道期的灭魂帖，身上居然还有仙道禁制，

    当时如果不是他反应够快，可能直接就没了。

    “离他远一点。”江词保持着谨慎，转身离去。

    他这一动，千里之外的那个土著，立刻就跟着过来了。

    “果然是冲着我来的！”江词的脸色顿时沉下来。

    ……

    后方，相衡眼中有惊喜，也有吃惊。

    “不愧是紫霄宗的核心弟子，速度居然比合道中期还快！”

    “幸好我擅长速度，就算是合道后期，也逃不过我的追击！”

    他像是在穿梭空间，身形闪烁，不断拉近双方的距离。

    仅仅三秒，他离江词就只有百里之遥了。

    “去！”他挥手祭出一柄长剑，带着强大的威势，向江词劲射而去。

    长剑的速度，比他飞行的速度更快！

    转瞬之间，就到了江词身后。

    ……

    “此人速度太快了！”江词眉头紧蹙。

    这是他遇到的对手中，速度最快的一个，比他还快。

    除非用极品飞舟，才能摆脱对方的追击。

    但现在他身处空间狭小的星空巨山之中，没有足够的加速空间，飞舟就成了摆设，还不如他自己飞得快。

    “只能一战了！”

    事实也确实如江词所料，仅仅三秒，在他离空旷的星海还有五千多公里时，就被追上了。

    对方的长剑，一闪而逝，重重的击在他身上。

    当！

    发出巨大的震响声，冲击波扩散至数千公里。

    然而，这么大的声势下，长剑只是刺入江词的身体一寸有余。

    “不可能？这是元婴期？”相衡大吃一惊，满脸的难以置信。

    呼……

    决定出手后，江词可没有犹豫，翻手取出下品仙器级的赤霄剑。

    一朵巨大的剑道青莲陡然浮现，凝聚出一缕缕四色剑气。

    “去死吧！”江词面无表情。

    一缕缕四色剑气划破空间，只是瞬间，就落在相衡身上。

    轰轰轰！

    铺天盖地的四色剑光，将相衡淹没。

    “这是……”相衡大惊失色。

    这是他最后的意识，然后整个人化为乌有，死的不能再死。

    秒杀合道前期！

    与此同时，江词使出这一招后，一刻未停，

    风火道法相融，速度直接提到极致，来到五百公里外。

    “嗯？没有？”江词愣了一下。

    对方被他的剑光斩杀后，并没有发生想象中的仙道禁制爆炸。

    “是我多虑了？”

    不过，谨慎起见，他又等了十分钟，才飞身过去。

    那个土著死亡后，原地只留下了一枚储物戒指和那把极品灵器长剑。

    江词伸手抓过来，灵识在储物戒指中一扫，顿时乐了。

    “五千多枚银色徽章，运气不错。”

    土著修炼者进入万山星海时，会携带一枚银色徽章。

    他进入空冥之地前，也随手斩杀了不少土著，积攒了三千多银色徽章，

    加上这些，就有将近九千枚了。

    “入口宫殿的黑衣人首领曾说，集齐一万枚银色徽章，可以获得额外奖励，刚好差的不多，可以尝试集齐。”江词笑了笑。

    随即，他将灵识扩散出去，覆盖方圆三万公里，高效率的猎杀土著。

    仅仅一天，就集齐了一万枚银色徽章。

    ……

    万山星海有四个入口，其中一个入口宫殿处。

    一队合道期的黑衣人，守在结界之墙前。

    他们的任务是审查进出万山星海的人。

    “生存七天，不合格，速速离开！”一个黑衣人冷喝道，同时散发着强大的气势。

    一个元神期的土著，气息微弱的站在黑衣人面前，

    显然是受了重伤，无法坚持下去，才从万山星海返回。

    这种能活着回来，已经算是运气极好了。

    在黑衣人的强大气势下，他的脸色更加苍白了，差点当场伤势复发。

    但他依旧不敢停留，连忙离去。

    结界之墙前，时不时的有土著修炼者返回，但基本没有生存满一个月的，都被黑衣人喝退。

    没过多久，又有一个合道期的土著回来了。

    “恭喜你，生存满一个月，有资格成为我紫霄宗入门弟子，你是否愿意？”这次是黑衣人首领开口了。

    这个合道期土著神色有些淡然，他对这样的结果，没有太多的惊喜，

    因为他已经在万山星海生存了三个月，大大超过了试练要求，有自傲的资本。

    “我愿……”

    可还没等他话说完，又有一人穿过结界之墙，从万山星海返回。

    正是江词。

    “嗯？”黑衣人首领只是瞥了一眼，先是疑惑，然后大惊，连忙一个闪身，来到江词面前。

    “见过江词师兄！”他恭敬的行礼。

    “不用多礼。”江词轻轻点头，然后又说道：“我还有其他事情与你谈一下。”

    黑衣人首领恭敬道：“师兄请随我来。”

    两人向宫殿二层飞去。

    刚才那个话没说完的合道期土著，心情就不爽了。

    以他合道期的修为，在万山星海的土著族群中，也是威震一方的强者，在这里居然遭到冷遇了？

    不过，他也知道紫霄宗势大，不爽也没办法。

    而且刚才那个黑发青年明明只是元婴期，却能让合道期的黑衣人首领恭敬的行礼、喊师兄，

    说明对方的身份肯定大得吓人，不是他能得罪的。

    他好奇的向另一名黑衣人问道：“刚才那人是什么身份？”

    “什么身份？江词师兄是我紫霄宗当代最强的天才之一！”黑衣人语气自豪的回答道。

    “最强的天才！”这个合道期土著吓了一跳。

    “你在万山星海生存了多久？”

    “三个月。”

    “哼哼，江词师兄在万山星海生存了足足七年！”

    这个合道期土著瞠目结舌，惊得说不出话来。

    万山星海那么危险的地方，他一个合道期，在那里生存三个月，就已经觉得自己很强了。

    一个元婴期竟然在那里生存了七年！

    他心中的震惊久久不能平息，心中的那一丝傲气，也荡然无存。

