
　　雷荧术士，来自至冬国的特种人员，使用的力量来源是邪眼。

　　比起其他种族，有个优势的地方，技能繁多，而且是经过特殊训练获得的。

　　其他种族，一开始都是处于摸索状态，而雷荧术士直接有了一个模板可以使用。

　　雷锤也是这样的情况，只是雷锤的技能太少，只有那几个三板斧，没什么意义。

　　虽然是女的，但李闻是通过意志投射，附在随机一位至冬国民众身上的，能短暂获得肉体，这也是李闻选择的考量之一。

　　要让李闻吐槽的话，他是选择了一种弹幕最多的玩法，但从实际意义上而言，雷荧术士是最好的。

　　盗宝团过于弱小、骗骗花需要从植物成长、深渊法师要从深渊底层开始。

　　唯一还算不错的就是丘丘人开局，这个是被李闻列在第二位的选择。

　　怪物面板正在加载，在万千的至冬国民众中抽取，定下来之后，是一个白发海蓝色眼睛的女孩子。

　　名字叫做奥雅，所处地点是海屑镇，死因是冻死么，在至冬国算是最常见的情况。

　　试炼是随机选择一位刚死亡的人来进行意志投影的，相当于借尸还魂。

　　李闻摸了摸下巴，系统的操作给了他一个灵感，只是这一步算是下策，最好还是由炼金术制作出来的人体。

　　一切准备好了，要在五分钟内做决定，没有考虑太多时间，李闻选择奥雅作为雷荧术士的试炼体。

　　因为是意志投影的原因，即使是奥雅死亡，他本体所受影响不大，最多精神被重创，需要静养几个月时间。

　　选择结束，李闻的意志随着系统建立的通道，从璃月的边界，飘到了至冬国的一处小山庄处。

　　在一间家徒四壁，四处漏风的房子内，倒在地上的尸体，突然睁开了海蓝色的眼睛。

　　灼海流。

　　在试炼中水系的技能可以使用，只是降到了20级的程度，固定等级，试炼结束之后恢复正常。

　　这具身体过于寒冷了，本来想让身体变热，结果是在手中出现了一团热水。

　　李闻这才想起来，他现在是拥有肉体的，只好将自己用热水围住，用蒸汽取暖，如同泡温泉一样。

　　直接接触热水会暖和的更快，但是过后的潮湿，在如此寒冷的情况下，能要你的命。

　　而周围寒冷的环境，也让灼海流的消耗变得严重，但他必须这样做，不然很有可能冻死。

　　第二次也是死在冻死上，未免有点愚蠢，房间里烟雾弥漫，李闻在里面找着取暖的衣服。

　　找到了衣服，但也只是很薄一层的外衣，至冬国贫富差异有点严重，只要成为士兵，家里就不用担心，反之则生活艰苦。

　　他发现柜子里有几个冻住的馒头，估计是平日的粮食，这时李闻无比地感谢起言笑。

　　本来作为幽灵，食物没有作用，但现在那些干粮起到了作用，至少能坚持一个月之久，而且在空间内不会变质。

　　李闻套上薄薄的外衣，身体已经开始回暖，身体的正常功能在启动了。

　　他从空间里拿出一些烈焰花蕊和树枝，放在了地面上，花蕊燃起了木头，这是能持续一会的暖气。

　　开局的难度先被克服了，李闻先打算把漏风的地方补齐，这里才能坚持更久。

　　他空间内没有木板、钉子这些建筑材料，但他有许多怪物素材和矿石。

　　可以将铁矿锻造成钉子，而档风的木板却是陷入了苦恼，他没有收集树木的素材，一些生火用的树枝倒是还有。

　　他的翠珏岩手镯里是没有泥土的，构不成土地，而里面也没有阿圆给他打造家具。

　　那时，李闻就放弃去收集木材，主要也是游戏里敲树木就行了，现实要锯，他觉得太麻烦了。

　　先算了，看下待会把柜子什么的拆下来好了，他又不缺存储空间。

　　身体上的饥饿感突然袭来，李闻要先吃点东西，从存储空间里拿出材料和锅具，将馒头拿到火堆旁，万一来人还可以伪装。

　　这个环境，喝一个热汤最为保暖，倒上清水，把蔬菜、肉类都放了进去，架在火堆上，等待熟透。

　　等待的途中，李闻开始搜寻房间里的信息，他没有奥雅的记忆，需要找到日记之类的东西。

　　基本翻了个遍，李闻只找到了一本薄薄的笔记本和一张征兵广告。

　　打开笔记本，刚开始是记录着少女天真烂漫的想法，而到了两个月前，情况突然变化。

　　「2月9日，爸爸进山狩猎未归，妈妈哭得很伤心。」

　　「2月10日，爸爸的尸体被发现，我哭了很久，妈妈把自己锁在房间里一天了。」

　　「2月11日，我在房门前和妈妈说了很久的话，她终于打起精神了，从房间里出来吃饭了！」

　　「2月15日，手被扎的好疼，奥雅加油，你要学会裁缝，才能贴补家用。」

　　「3月9日，妈妈倒在了地上，送到医生那里已经停止呼吸，死因是心梗。」

　　「3月11日，妈妈的葬礼开始，与父亲葬在一起，很多人来来往往，我在墓前站了很久，村长爷爷陪着我，还给我披上了一件衣服。」

　　「3月15日，村长爷爷是个好人，拉我到他家里吃饭，只是他家人的眼神让我不舒服，下次还是不要去好了。」

　　「3月24日，好想吃肉，特别想念爸爸狩猎到的冰鲜肉，只是以我现在裁缝赚的钱不够，加油努力！」

　　「3月26日，今天征兵处的人来到村里，要不要去当呢，听说隔壁家的阿贾克斯就去了，家里有补贴，生活得很好。」

　　「3月27日，我决定了，今天过去报名了，不想再受村民们的恩惠了，我也知道我裁缝的手艺很差，大家都是强行买下的。」

　　「3月30日，今天好冷啊，房子里都是破洞，但没关系，再撑两天，我就可以加入愚人众啦！」

　　之后就没有了，向往光明的人，死在了黎明前夕，这是什么鬼世道，李闻深吸几口气后，翻到了最后一页。

　　「最后一页不知道写什么啦，既然如此，就留一句话给现在正在看日记的人吧。」

　　「偷看我日记之人，我以魔女之名诅咒你，这条诅咒将持续你的一生。」

　　「诅咒内容：活下去，努力地活下去。」

　　「PS：当然作奸犯科的事情不能做！要活得有底线，附赠一个笑脸～」

　　李闻没有吸烟的习惯，但现在却有了来一根的想法，他从空间里取出一块幽浮石，虽然不会有什么作用，但万一有奇迹呢。

　　饭菜已经做好了，只是他没有吃的想法，收了起来，只是静静地看着火堆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第一章 木槿花般的女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 