    

    “有意思了！”，龙看着情报，眼中精光闪烁，世界政府释放这样的态度，是不是意味着他们的战略，也在筹谋呢？

    “你们看看，说一说你的想法。”，龙将情报递给隆罗，隆罗看完以后，又将情报递给索罗.正风。

    两人看完以后，隆罗道：“将这样的情报传递给我们，他们是认为，我们不知道金狮子史基最近在干嘛，所以想要用这种方式让我们动心。”

    “呵呵，看来他们是想要用这种方式，引诱我们出手了。”

    “现在我想的，是世界政府那边，还有没有后手。”，索罗.正风出声，笑道：“如果光是这一招，那根本没多大作用，毕竟我们也不傻，不会知道后，就这样冲上去。”

    龙与隆罗闻言，对视一眼，两人都略有所思。

    索罗.正风的意思已经很明白，如果只是这一招，还不足以让革命军动手，那么，这样放出来的情报，作用就小了很多。

    “呵呵，我现在倒是越来越期待他们的后续了。”

    龙坐了下来，隆罗刚要说话，有人敲门，房门打开，杰森走了进来。

    “海军卡普中将再次约酒泽法老爷子。”

    三人闻言，不约而同笑了起来，看来，后招来了。

    “那就请泽法老爷子，前去会一会吧。”

    ……

    两天后，泽法与卡普再次见面，两个老头此时都无奈得很。

    “老混蛋啊，我们都快成为双方的传声筒了。”

    泽法盘坐下来，卡普耸了耸肩，无奈道：“没办法，谁让这渠道好呢。”

    海军这边让卡普与泽法接触，他们放心，世界政府也放心。

    别看因为龙的事，让卡普背上了一些东西，可他的坚持，还是得到不少人认可的。

    “说吧，这次又是什么事？”，泽法看着这老混蛋忙碌的样子，就有些想笑。

    “五老星那边的态度，这次，双方联合对付金狮子史基，至于古代兵器冥王的事，双方最后各凭本事。”

    泽法闻言顿时一愣，双方不是势如水火吗，居然还有合作？

    “别想了，现在是年轻人的时代，还是让他们决定吧。”

    卡普耸了耸肩，泽法笑了起来，喝了一口酒，开口道：“好，我会将你们的态度带回去。”

    两个老头，又是大醉一场，老了老了，谁知道以后还有几次喝酒的机会。

    两天后，泽法返回光明海港，将情况一说，然后拍拍屁股走人。

    “想法很好啊！”，龙对五老星的这次谋划，也赞叹不已，因为他们抓住了革命军这边的一些想法。

    “看来你要逼迫世界政府动手的想法，破灭了。”，隆罗对索罗.正风开了一个玩笑。

    “破灭就破灭吧！”，索罗.正风不觉得五老星会是蠢货，毕竟交手这么久了，彼此有多少能力，都清楚得很。

    “其实这样也好。”，龙眼睛一眯，笑了笑道：“双方一起动手，一起分担压力，彼此都会放心很多。”

    索罗.正风与隆罗翻白眼，世界政府那边可不知道他们这边不光得到了冥王的图纸，还找到了能够解读历史正文的妮可罗宾。

    情报的不对等，革命军这边应对起来要从容许多。

    对于金狮子史基手里的东西，革命军这边得到，那是最好不过，就算没有得到，最多以后也防备世界政府有那么一手。

    等到将来革命军这边将新的冥王打造出来，就算世界政府找到了沉睡在某处的冥王，大不了王对王，一起毁灭呗。

    “既然是这样的话，我们就与对方默契一次，但是，我们的战略，主要是金狮子史基的地盘，次要的是他手中的东西。”

    隆罗出声，既然世界政府那边不知道一些情报，那么革命军这边，就不介意趁机多拿到一些好处。

    “别表露得太刻意，该表演的还得表演好。”，龙笑呵呵说着，三人都笑了起来。

    “既然说到表演，还是你来当最后的主角吧。”，索罗.正风对龙说了一句，点了一根雪茄，笑道：“你的机动力，会让世界政府那边发现不了破绽。”

    龙点头，他也是这样想的，那些东西，如果不落在世界政府手里，那是最好不过。

    三人又商议了一会儿，这才各自离开。

    时间一天天过去，隆罗那边负责物资调动，龙已经离开去暗中谋划，而索罗.正风，负责召集革命军的顶级战力，开了一个会议。

    他们这边的动作不断，一些情报势力，也发现了不对劲，可他们不知道革命军要干嘛。

    他们不知道，世界政府与海军却看出来了。

    革命军如此动作，就等于答应了世界政府这边提出来的默契一战。

    很快，海军在战国的命令下，也开始部署起来，而五老星他们，则是让猿王与零他们，负责最后一步，那就是抢在革命军前头，将东西拿到手。

    “你觉得革命军那边，会是谁最后出手？”

    猿王与零见面后，就迫不及待问了一句，零吐了一口烟气，语气悠悠道：“应该是多拉格。”

    “我也是这样想的。”，猿王点头，在这点上，两人是没有分歧了。

    “那就部署吧，希望这一战，最后的赢家，都是我们。”

    两人开始有序部署起来，而在另外一边，金狮子史基也察觉到了某种危险的味道。

    “提督，我们是不是停手？”，格尔瓦莫现在汗都下来了，各种情报表明，世界政府与革命军都同时盯上了他们，而且可能还会默契出手。

    “不能停，而是得加快速度。”，金狮子史基神色无比凝重，他是狂人，可是也知道一旦革命军与世界政府联手，他这边抵挡不住。

    那两方尽管会起各种龌蹉，可他们的老大，都不是傻子。

    “去办事吧！”，金狮子史基挥了挥手让格尔瓦莫离开。

    格尔瓦莫离开后，金狮子史基看着空旷的宫殿，目露杀机。

    古代兵器冥王的秘密，他不想暴露，可不代表在情况不对劲的时候，他不可以拿出来作为筹码。

    到了那种时候，想必动心的人应该会很多吧。

    “不要逼得我走投无路，不然老子不介意让这个大海天翻地覆。”

    空旷的宫殿，声音远远传开，只是没有人知道而已。

    ……

    战争的味道，很多人都闻到了，各方势力都在调查，然后都带着警惕应对着。

    香波地群岛，敲竹杠酒吧，夏奇给雷利说了一些情报后，雷利目光唏嘘。

    果然，这一天还是来了！

    世界政府出手，是不想有人动摇他们统治的根基。

    革命军出手，也是不想他们前面在多一个敌人。

    “或许，一个传奇，要真正落幕了。”

    夏奇语气有些复杂，雷利闻言摇了摇头：“当他金狮子史基因为野心触碰一些东西的时候，结果就注定了。”

    “那你们呢，这一次，是不是也要有一些动作？”，夏奇询问出声，雷利眼睛一眯，再次摇头。

    “算了，有很多东西，我们掺和进去，只会让情况更加复杂。”

    雷利不想掺和，上一次因为一些原因掺和，已经让他们被盯住了。

    还是没有到时候啊！

    新世界，红发海贼团，白胡子海贼团这些顶级势力，也没有动作，他们的主要原因是不想掺和。

    而大妈海贼团，凯多海贼团，黑胡子海贼团这些人，也没有出手，金狮子史基完蛋，对他们来说，反而是好事。

    时间一天一天过去，当索罗.正风这边主持的会议结束以后，革命军开始调集兵力。

    风声鹤唳的环境，让不少海贼都选择暂时沉寂，少有人想着乘火打劫，金狮子史基不好惹，革命军更不好惹。

    看着索罗.正风乘坐正风号离开，泽法与山本一重对视一眼，都笑了起来。

    “走吧，我们还要部署一些防线。”

    泽法出声，革命军这边并不是倾巢而出，只是出动了部分兵力，毕竟也不能让海军那边看戏。

    奥克斯岛屿海军基地，桃兔挂断电话虫，对卡普道：“索罗.正风已经离开光明海港，我们这边也去汇合黄猿他们吧。”

    这一次，海军这边出动了黄猿，青雉，卡普以及其他几个中将。

    出动这么多人，除了要对付金狮子史基外，那就是防备其他势力以及革命军。

    他们可是知道，覆灭金狮子史基，只是前奏而已，后续的战斗，才是风暴。

    “只希望那个老狮子，不要乱来吧。”

    卡普叹息一声，兔子逼急了都要咬人，更何况是金狮子史基那样的人。

    真要到了那一步，谁知道他会搞出什么疯狂的事情来。

    “祈祷没有用，我们能做的，就是尽快解决这件事。”

    桃兔说了一句，然后然后手下登船，这里，他们都暂时放弃了。

    当不少人看到革命军与海军都默契向金狮子史基地盘围堵过去的时候，这些人都咽了咽口水。

    金狮子史基，这一次怕是挺不过去了。

    当然，也有一些人看到了不同寻常的东西，革命军能与海军默契动手，这样的场面太难得。

    势如水火的双方联手了，那么只有一个解释，那就是金狮子史基那边，一定有着什么，让双方都很忌惮，所以才联手对付他。        

