 就在这时，忽然黑色门户之内，传出一道宏大无比的大笑声，震的这片星空世界，都在瑟瑟发抖，远方有一些行星都在坠落，恐怖无边。“

    这是什么人？”林寒吃惊，这黑色门之内竟然有生灵？大

    千血炎披风，似是在镇压这门户。鸿

    似乎是看出了什么，但却并没有说话，需要进一步确认。

    轰！

    声音落下之后，门户之内透发出一股极端暴戾的气息，紧接着，一个高大的身影，从中在了出来，浑身身上却缭绕着一股圣洁无比的气息，一经出现，让这片空间，都是一片祥和，芬芳灿烂。

    那是一个老人，穿着灰衣，皮肤褶皱，看起来行将就木，却双目精光熠熠，显得十分凌厉。

    最重要的是，在他腰间，竟还背负着一个葫芦，呈青色，弥漫出一股股神秘的波动和氤氲光芒。

    “果然啊…”洪荒铸剑炉，似认出了什么，忍不住轻叹了一口气道。

    “什么果然？”林寒不由一怔道。

    “这是上古时期，五陆四海共同的敌人，号称为“仙界”来者，此人名为陆压，乃一方道尊。”鸿说道。“

    仙界？”林寒一愣。

    “不错，实际上那只是一处名为“地球”的大陆，进入末法时代，不适修炼，一些古人，合力构建出的空间而已，原本跟五陆四海，井水不犯河水…”鸿语气有些悠远道：“但有一天，也不知为何，仙界破碎了，那些地球古人，便跨界而来，想要收服，五陆四海成为他们新的生活地，上古曾经爆发过惊人无比的战斗。”

    林寒发呆，想不到竟然还有这样的辛秘。仙

    ！

    在世间原本是神圣祥和的象征，上古有一群号称仙界来客，要统治五陆四海，有些颠覆人的认知。“

    上古五皇，法力通天，有他们镇守，仙界来者，也不敢放肆吧。”林寒沉吟道。东

    凌霄、西佛遥、南道君、北皇飘、中神帝，这五大盖世强者，在五陆四海，留下了太多的传说，在世人眼中根本就是不可战胜的存在。“

    不，仙界当中，也有盖世强者，其中以三清为尊，分别是玉清、上清、太清，同样也强大无比，曾经盖世五皇，在付出过很大的代价下，才将他们逼回残破的仙界。”鸿说道。它

    存世久远，被很多大人物掌握，知道很多秘密。

    这陆压道尊，乃是一个仙尊，虽比不上三清，实力却比普通的神灵境强者还要恐怖。他

    背后的那葫芦，名为斩仙葫芦，曾经在地球那片故土，留下过诸多传说。在上古那一战中，葫芦一转，便会冲出一口飞刀，斩天灭地，曾经一举斩杀过数位神灵，恐怖无边。林

    寒一阵心驰神往，这些上古的事迹，早就在岁月下，渐渐的被遗忘了。今

    天鸿的一番话，让他眼界开阔了许多。他

    心中不免更想变强了，只有有一天成为真正的强者，才能得知更多的秘密与接触到某种层次。“

    那他现在冲出来是何意思？”林寒又望着那黑色的门户说道。

    “上古时，虽说那些地球古人赶回了残破的仙界，但他们并不死心，留下不少的空间之门，想再次跨界而来，或许这一道黑色的门户，就是一处空间之门吧。”鸿道。林

    寒心中一紧，这陆压道尊，是一个连神灵都可以斩杀的恐怖强者他

    这样冲出来，那岂不是洪荒大陆都要陷入危难？当

    今大陆，连神灵都没有一尊。“

    也不见得，当年战神既然留下，大千血炎披风，压制这座门户，说不定还有其他后手。”鸿却道。战

    神也是一位洪州大陆的人杰，它相信他。

    林寒却有些担心，上古距今都快要万载过去了，有什么手段，能坚持这么多时间。

    如果无法抗衡，这陆压道尊，让他冲出战神宫，洪州大陆就要陷入浩劫了。他

    有些哭笑不得，想不到自己进入战神宫，竟会碰到足以震惊大陆的一件事。“

    战神，你看到了，这所谓的大千血炎披风，并没有真正的困住我，我依旧出来了，你却死了，洪州大陆，以后让我来主宰吧。”陆压道尊冲出巨门之后，望着苍茫星空，哈哈大笑一声，震动九天。

    上古距今这么多年过去了，战神已死，他没有什么可担心的了。现

    在他就像被困住了多年的猛兽，脱困而出般，有一种望穿大地，唯我独尊的豪情气概。事

    实上，正是如此，上古年间，他斩仙葫芦中的飞刀一出，连神灵都相继死在它的飞刀之下，当今洪州大陆，神灵早就已经绝迹，的确没有人再能够阻拦他。

    如果外面的人得知这消息的话，整片洪州大陆都会陷入大惶恐之中。

    轰！然

    而，就在这时，忽然苍茫星空深处，传出一股浩瀚无比的波动，接着一颗颗大星，亮了起来，组建出了一个“人”。那

    是一个庞大无比的巨人，矗立在苍茫星河之中，一颗颗星辰，在他身边环绕，他仿若可以顶天立地，双眸深邃，有种望穿古今，以他为尊之感。“

    那是战神？”林寒顿时眼睛都直了。那

    是一个中年男子，神武非凡，正是战神。同

    时他明白了，这或许正是战神一缕残破的意志，不可能是本尊。

    想不到有朝一日，竟然可以得见，让他有些激动。嗡

    ！

    大千血炎披风，似察觉到战神的气息，传出一股兴奋的波动，然后巨大的披风，若一挂天河在虚空中流淌，最后披在了那中年男子的身后，顿时让得中年男子，身上散发出来的光芒更加炽盛了，战意如海，似能将苍茫星空都打碎。

    “并非真正的战神，而是战神遗留下来的一所大阵，承载着其精气神，看来这就是他留下的后手。”鸿仔细辨认了一番之后说道。

    战神曾经名震洪州大陆，除了惊人的战力之外，还有一手独步天下的制阵手段！

    那是他曾经年少时期在海外某一处仙岛，学艺得来。以

    星空布阵，可见战神在这一领悟造诣有多深！ 