    科尔沁大草原分为前后左中右五部，尽管还被称为科尔沁部，但札萨克和所属的部众，却不仅仅是原来科尔沁部的部众。

    简单地说，扎鲁特部可以是科尔沁部，呼纳克杜棱所部也可以是科尔沁部。

    呼纳克杜棱听到了努克的话，无奈地苦笑，让开了道路，带着自己的随从离去。

    努克已经同意了归化，既然内喀尔喀联盟抵挡不了林丹汗，也只有托庇于明国。这个道理，呼纳克杜棱岂能不明白？

    而且，凭借扎鲁特部与明国的关系，扎鲁特部的名号、部众和草场应该能保留。甚至，努克还能从科尔沁部再获得一个札萨克的职位，能分到一大片草场。

    这就是先到先得的好处，有了榜样，蒙古诸部归化的大计划才能更顺利地实施。

    呼纳克杜棱能够预料到，在林丹汗的逼迫和压力下，内喀尔喀五部不管如何不甘心，也只能选择归化。

    形势比人强啊！

    呼纳克杜棱勒住马头，知道所部这三千户算不上多大的实力。

    明国已经彻底击败了建州女真人，蒙古诸部也失去了拉拢的价值，没有了讨价还价的资本。

    “回巡抚衙门。”呼纳克杜棱下定了决心，原路返回，要再次拜见袁大人。

    …………………

    敖汉部，科尔沁部，扎鲁特部，内喀尔喀联盟，呼纳克杜棱所部……

    女真人的叶赫、哈达、乌拉、辉发部……

    袁可立阅看着文件，不时抬头望着墙上挂的辽东地图，陷入思索。

    建奴的溃败北窜，很重要的原因是女真人内部的分裂。

    树倒猢狲散，大难临头各自飞。不管曾经的叶赫、哈达、乌拉等部还有多少后裔，还有多少真正的血脉传承，与建州女真分割，也只需要一个借口。

    就是曾经与建州女真有血海深仇的叶赫部后人，如果不是建奴败势已定，也不会有人想着报仇雪恨。

    归顺投降的女真人中，又有多少建州女真，也没法仔细分辨甄别。

    对于分化瓦解女真人，袁可立是赞同皇帝的做法。

    加快了战争的进程，减少了将士们的伤亡。更重要的是，减少了日后对辽东的支出，为全力应对大灾害提供了巨大的助力。

    而且，归顺的女真人还将成为继续剿灭建奴的力量。与归化蒙古飞骑一样，一万的归化女真人部队，正在组建。

    当然，有一利也有一弊。如何安置这些女真人，并防范他们再作乱，也不是件容易的事情。

    “万岁要按归化蒙古诸部设札萨克的办法，倒也很好。只是……”

    袁可立从地图上收回目光，手指在桌案上轻轻叩击。

    收服控制高层，或者是贵族，划地分治，这是蒙古盟旗制的原则，也是皇帝现在实施的政策。

    汉人家奴全部放出，女真人是否还实行那种奴隶制，皇帝不想管。

    原来的建州，以及南面的一些地区，将划为五地，分别安置哈达、辉发等部，实行土流合治。

    这是皇帝的总体宗旨，具体操作，还要袁可立、熊廷弼、吴用先等辽东官员，根据实际情况来进行调整。

    纳拉忠明，将是这五处女真人的最高行政长官。冷僧机为副，却是皇帝的耳目。

    知人善用，万岁英明。

    袁可立抿起嘴角，对皇帝的安排甚是钦佩。

    纳拉忠明是早就立起来的榜样，没有犯错，就继续任用；冷僧机是见利忘义之辈，却在战争后期立功非小。

    也正是因为冷僧机的这个品性，皇帝认为有足够的利益，这家伙会忠心报效，尽管他是女真人。

    为了权力，为了飞黄腾达，连自己的家主都能出卖，这样的冷僧机才符合皇帝的要求。

    因为他是皇帝，能够给予冷僧机想要的，不会有控制不住的担忧。

    而归化入籍只是第一步，同化才是皇帝的最终目标，尽管时间会很长，几十年、上百年都可能不够。

    “同化……”袁可立自言自语着，眼内射出精芒。

    皇帝有如此雄心壮志，大明更能再屹立百年，袁可立对此有信心。

    “大人。”有人前来禀报：“呼纳克杜棱在外请求拜见。”

    袁可立微微一笑，心中猜测呼纳克杜棱多半要率部归化。沉吟了一下，袁可立继续处理公务，差不多半个时辰后，才命人将呼纳克杜棱引来召见。

    ……………………

    毛文龙入京已经两天，皇帝也没有召其觐见，却源人安排了他和新任辽东巡抚吴用先的会面。

    在毛文龙看来，这又是一次考验。数年前有熊廷弼和王化贞的督抚不和，现在，皇帝担心辽东再出现文武隔阂。

    所以，尽管军政分开已经确定，毛文龙和吴用先互不统属，一管军，一管民，可毛文龙在和吴用先会面时，还是保持了谦恭。

    如果两人不能在辽东好好配合，尽快地重建辽东。毛文龙相信，撤换的一定是他，而不是吴用先。

    “重建辽东，首在春耕，重在军屯，还望毛帅大力支持。”吴用先的态度并不倨傲，这让毛文龙感到很舒服。

    吴用先继续微笑着说道：“朝廷对于军屯的数量已经确定，毛帅以为如何？有什么困难，本官尽快解决。”

    毛文龙赶忙表态，说道：“吴大人客气了。对于军屯，某亦知是重中之重，一定会全力完成朝廷定额。如果不出意外，某觉得超额完成，也甚有希望。”

    辽东春耕，决定了秋后产量，决定了朝廷向辽东输送粮草的数量，也决定了继续向北进军征剿建奴的行动。

    毛文龙猜测，如果吴用先对自己的保证不满意，自己也不用再回辽东了。

    “除此之外，道路、房屋、水利设施等的修建，军队也将全力参与。”毛文龙接着做出保证，“重建辽东乃是万岁殷殷期盼，岂敢令万岁失望。”

    剿灭建奴残余的行动计划还未最后确定，可按照毛文龙的猜测，光是造船存粮等准备工作，差不多就需要一年。

    也就是说，军队在这一年内恐怕没有战事。朝廷也是看到了这一点，军屯的数量才会定得很多。

    毕竟在辽东的辽民并不是很多，动用军队耕种和建设地方，是成本最小，见效最快的办法。

