    霸王最终没有上成弓，我哄了钟原半天，这家伙才肯回宿舍。说实话，我对滚床单这种事情目前还保持着敬畏的心态，有点期待，但不敢尝试。何况我和钟原才确认关系没多久，现在就往那个方向发展，未免太快了。

    至于钟原到底有没有喝醉，这对我来说一直是个谜。从他的眼神来看，他应该是有些神志不清了，可是他的脑子很清醒，却又一点没有喝醉的样子。我知道他以前有时候会装醉，但在我面前他又没有装醉的必要。

    如果他是真的醉了，那他的醉态也算得上是一朵奇葩了吧。

    我回到宿舍的时候，“一、二、四”都在。老大和四姑娘正围观小二在游戏里厮杀，我凑过去瞄了一眼她的屏幕，只见一个叫作“沉星石”的男的立在地上一动不动，一个叫作“霸王不厚道”的姑娘围着他拼命地砍呀砍，同时释放着各种光芒四射的技能。他们的周围，密密麻麻地围了好几圈人。

    沉星石的头顶上每隔半分钟左右就会出现一句话：女侠，饶命……

    围观群众头顶上冒出的最多的一句话就是：大神被盗号了！

    在那众多的“大神盗号论”的淹没下，我竟然看到了一个人不停地说着“一百遍啊一百遍”，那估计就是路人乙那个唯恐天下不乱的家伙了。

    我不禁擦汗，原来游戏里的世界也挺精彩的。

    这时，小二收到了一条消息，来自沉星石：女侠，三师妹回宿舍了没？

    霸王不厚道：回来了，怎么了？

    沉星石：钟原那恶霸回来之后就睡觉了，躺在床上还一边哼哼着，说什么老婆我来了，一副深度中邪的样子，我就是好奇想问问三师妹，她把那小子怎么了……

    这条消息一来，“一、二、四”也不看游戏了，齐刷刷地转头盯着我，意味深长地笑。

    我阿你个门的，钟原你搞什么，睡着了杀伤力还这么强悍。

    小二阴阳怪气地对我说：“三师妹，给解释一下？”

    我挠头，一句话打发了她们：“钟原要霸王硬上弓，我宁死不从。”

    那三只狼顿时一阵欢呼，小二还急忙对路人甲说：还能怎么样，霸王硬上弓呗。

    于是就在这个时候，杯具出现了。

    话说，刚才小二一不小心把和沉星石私聊的对话框关闭了，现在这句话发在了当前的状态，也就是说，游戏里周围的人都能看到，当然这不是关键，关键是在这句话之前，路人甲为了表达一下厮杀的激烈，像模像样地说了一句：你到底要怎样！

    于是——

    沉星石：你到底要怎样？

    霸王不厚道：还能怎么样，霸王硬上弓呗。

    于是乎，围观群众的八卦之魂熊熊地燃烧起来了……

    一三四纷纷拍着小二的肩膀：“节哀。”

    小二盯着屏幕上的记录，握着鼠标的手直哆嗦，她砸着键盘，仰天长叹道：“冤孽啊，冤孽！”

    第二天晚上，我和钟原躲在自习室的角落里上自习。快期末了，我这学期有几门专业课很难，作为一个化学白痴，我要早早地复习。我没有老大那么精英的学习能力，也没有小二那么好的运气，更没有四姑娘那么发达的大脑，我有的只剩下笨鸟先飞的自觉了。

    冬天天气又冷又干，嘴唇要好好保护。我看了会儿书，掏出唇膏在嘴上蹭了蹭，刚想收起来，却一个没注意被钟原夺去。

    他捏着我的唇膏看了看，喃喃道：“牛奶的？苹果味？”

    我一时没反应过来他要做什么：“呃？”

    钟原挑眉看我：“我试试可以吗？”

    呃……

    虽然说唇膏这种东西不适合与人共用，不过既然我和钟原都已经那啥了……好吧，其实也没什么……

    于是我点点头：“试吧。”

    然而，钟原突然低下头，在我的嘴唇上飞快地亲了一下。我没料到他会这样做，等我反应过来，他已经收回身体正襟危坐了，仿佛刚才行凶的人跟他完全无关。

    钟原笑眯眯地看着我，伸出舌尖舔了舔嘴唇，挑眉说道：“甜的？”

    我：“……”

    我觉得我此时就像一个爆炸的烧瓶，脸已经烧得要崩溃了……苍天啊，这世界上怎么可以有这么无耻的人啊啊啊啊啊……

    偏偏钟原还一副泰然自若的样子，他伸手扣上我的后脑勺，低头作势又要吻我。

    我抬起手指挡在他的嘴唇上，慌张地说道：“大哥，这是在自习室！”

    钟原拉下我的手，握在自己的手里，他满不在乎地说道：“自习室怎么了，咱们又不是没做过。”

    我突然想到了曾经我和他在选修课的教室里排练电影情节的事情，可是那是演戏啊，我们那样做是敬业好不好……

    钟原揽住我的肩膀，不由分说地低下头来又要吻我。

    “不要，会被人看到。”我说着，扭过脸去，把后脑勺对着他。

    钟原好久没有说话。我有些奇怪，这不像是他的作风啊。于是我扭头看向他，只见他此时正盯着自习室的门口，我顺着他的目光望去，看到了一个人。

    苏言正站在门口，朝我们看来，表情有些模糊。

    我有点不知所措，低下头不敢看他。对于一个自称喜欢我而我又没什么感觉的人，我实在不知道要怎么相处，除了躲，我也找不到别的办法。

    苏言很快走到我们的座位旁边，低声问我：“沐尔，我能单独跟你谈谈吗？”

    我不知道是该点头还是摇头。其实我希望能一次性地把话和他说清楚，可是我又怕钟原生气。

    就这样僵持了一会儿，钟原先开口道：“去吧，一次把话说清楚最好不过。”

    我和苏言坐在教学楼外的长椅上，钟原隔着窗户望着我们，我一抬头就能看到他那张因为距离太远而有些模糊的脸。虽然模糊，他的笑我却能感觉到。

    沉默了一会儿，苏言先开口了：“你……真的决定跟他在一起？”

    我点点头：“我喜欢他，所以……”

    苏言：“所以你想让我离你远点是吧？”

    “呃，”我挠挠头，不太适应眼前这个突然变暴躁的苏言，“我不是这个意思，你也看到了，我和钟原……嗯，反正咱们两个也不可能在一起啊，牵扯太多徒增烦恼……”

    苏言苦笑道：“我真的没有机会了吗？”

    我摇摇头，答道：“会有女孩适合你的，但是我不适合。”

    苏言扫了一眼远处的窗户：“我很想知道，我到底哪一点不如那个钟原？”

    “你没有不如他，只是……他能让我喜欢上他，而你不能。”我知道自己这话有点伤人，不过当断不断反受其乱，与其纠缠不清，倒不如说些狠心的话，断绝了大家的念头比较好。

    苏言似乎有些沮丧：“那么，如果我比他更早地遇见你呢？”

    我挠挠头，答道：“这个假设不成立，说了也没意思。”

    苏言犹豫了一会儿，又说道：“那……我还能继续喜欢你吗？”

    我：“呃，这个……最好不要吧……”

    苏言有点暴躁：“那是我的事，不要你管！”

    我：“……”

    那你还问我干吗。

    苏言走后，钟原突然走过来，坐在我旁边。他抬手揉了揉我的头，把我扯进怀里搂着，然后抓过我的手握着。我的手在冬天里总是很冷，钟原的手却可以像火炉一样暖和，老天真是不公平。

    沉默了一会儿，钟原说道：“我生日快到了。”

    我在他怀里蹭了蹭，答道：“我知道。”

    钟原的生日比较悲催，据说他是12月31号的晚上11点钟出生的，结果他刚生出来一小时不到，他爸妈就把他丢到一边，两人卿卿我我地过新年去了。

    12月31号这天我一整天的课，晚上还有实验要做，钟原对此十分不满，然而却没有办法。

    中午吃饭的时候，钟原很不淡定地问我：“给我准备了什么礼物？”

    我有点不好意思：“呃，十字绣可以吗？”暑假里答应给他绣十字绣，现在终于绣好了。

    钟原眉毛微微地挑了挑，有点不满地说道：“那个是你已经答应过我的。”

    我惭愧，可是真的不知道送他什么好。于是我只好问道：“那你想要什么？”

    钟原低头想了一会儿，突然不怀好意地看着我，笑道：“把人送给我吧。”

    我：“……”

    虽然钟原比较流氓，不过我多少还是有点内疚的，于是干脆一不做二不休：“好吧，今天晚上我们去刷夜，玩通宵怎么样？”

    钟原意味深长地笑：“刷夜？”

    我擦汗：“你、你别乱想啊……”

    钟原笑眯眯地看着我，问道：“哦，那怎么样才算乱想呢？”

    我低下头，感觉脸上热热的。我现在有点疑惑了，到底是我猥琐还是他猥琐？

    我更疑惑的是，为什么我们明明都已经是男女朋友的关系了，在他面前我还总是脸红呢……

    晚上的实验有点麻烦。

    我在实验这方面算是落后分子。一般情况下，我都是班里最后一个做完实验的，并且隔三岔五地搞点破坏，实验室的美女老师都认识我了，她一看到我就总是表现出很头疼的表情。

    平常的时候我实验做到九点钟左右就差不多完工了，于是我和钟原约好了九点半见。谁知这厮八点钟就跑来找我了，那个时候我正因为打碎了一个容量瓶而遭到美女老师幽怨眼神的控诉。

    虽然我脸皮不算厚，不过这种事情做多了，我也就很厚脸皮地泰然处之了。

    美女老师走后，我看到钟原正靠在门口，笑着看我。我无视他，清理掉容量瓶的尸体，继续做我的实验。过一会儿老师要拿新的容量瓶给我，我得表现出很努力地在工作，咱虽然笨，但是态度是绝对端正的。

    钟原却旁若无人地走进来，站在我旁边。他看了一会儿，说道：“有那么难？”

    我瞪他，你这是在变相地嘲笑我笨……虽然我的确很笨。

    这时，老师走过来把一个新的容量瓶放到我面前，她的目光在钟原身上停留了几秒钟，然后看着我：“男朋友？”

    我有点不好意思，这个话题好像不太适合在实验室讨论。

    钟原却十分从容地摆出一副乖巧有礼的样子，朝老师弯了一下腰，笑道：“老师好。”

    老师十分受用地点了点头：“既然有约会，那就快点做吧。”说完又看了一眼钟原，然后飘走。

    我看着老师的背影，不解地问钟原：“什么意思？”

    钟原敲了敲我的头：“笨，意思就是，今天可以放水。”

    虽然老师表示可以放水，不过考虑到我是一个态度端正的学生，所以基本的实验过程还是要走一遍的。本来我对这些就迷糊，如果不实际地操作一遍，就什么都搞不明白了。

    当然现在身边有个现成的帮手，不用白不用。于是——

    “钟原，这些试管拿去洗，注意要用去离子水冲洗。”

    然后钟原就乖乖地捧着试管架走到水池边。

    “钟原，去称量五克高锰酸钾，注意要读到小数点后四位。”

    然后钟原就拿着小烧杯屁颠屁颠地去药品台了。

    “钟原……”

    过了一会儿——

    “木头，你把零点一摩尔每毫升的盐酸溶液和一摩尔每毫升的盐酸溶液弄反了。”

    “木头，那个是酸式滴定管，你放了碱性溶液。”

    “木头，那个试管里的反应时间还没到，你不要乱动。”

    “笨蛋，浓硝酸怎么可以往手上滴！”

    又过了一会儿——

    钟原耀武扬威地站在实验台前，对我颐指气使着。

    “木头，四氧化三铁的浓溶液。”

    “木头，稀硝酸。”

    “木头，去把这个做离心。”

    “木头，去洗试管。”

    我悲催地任劳任怨着，实在想不明白，我一堂堂化学专业的学生，怎么会在化学实验室里给一个学金融的家伙打杂。

    我把这个疑问和钟原说了，结果这厮一边在纸上记录着实验现象，一边十分不屑地说道：“实验步骤里都写着，照做就可以了……乖，把实验现象抄在报告里，然后找老师签字就完工了。”

    我捧着实验报告泪流满面地跑到老师的办公室里，始终还是没弄明白，为什么实验步骤里明明有写着，我还是做不好。这种事情，用单单一个“笨”字已经是无法解释的了……

    老师扫了几眼我的实验报告，在末尾签好字：“做得不错。”

    我攥着实验报告，激动地看着老师，美女啊，你第一次夸我耶……

    老师大概是被我看得有点不舒服，她别过眼睛，淡淡地说道：“眼光不错。”

    我没反应过来：“啊？”

    老师没管我，开始翻看其他学生的报告。我想老师终究还是不喜欢我，于是灰溜溜地迈步想要撤，结果她却在背后叫住我：“回来。”

    我站定，胆战心惊地看着她：“老师……”你不会后悔了吧？

    老师敲了敲桌子，有点不耐烦：“赔钱。”

    怎么把这事给忘了。我摸了摸口袋，糟糕，我钱包忘在宿舍里了……

    这时，钟原正好在办公室的门口往里面张望，看到我迟迟不出去，干脆走了进来。我只好扯了扯他的袖子：“借点钱。”

    钟原笑着掏出钱包：“多少？”

    “二十一块五。”回答的是老师。

    钟原递上一张红色的毛爷爷，老师皱了皱眉：“没零钱？”

    “剩下的钱下次再扣吧。”钟原说着，拉着我就往外走。

    我也没在意，心想一会儿回宿舍取了钱还他就好了。然而我没想到的是，这么小的一件事情，却给我带来了很大的不痛快。

    总之，我要给钟原过生日了。

    本来所谓刷夜，我只是想陪他唱唱歌什么的，然而出乎意料的是，我们刷夜竟然刷到酒店去了。

    这个事情说起来比较复杂。

    我把绣了好几个月的十字绣抱枕拿给钟原：“钟原，生日快乐。”

    钟原拆开礼品盒，把那十字绣拿出来仔细看着。那抱枕的正面是一片大海，大海里有两只可爱的小鱼，其中一只小鱼正抬着鱼鳍，敲着另一只小鱼的脑袋，被敲的那个明显一副受气包的样子，让人忍俊不禁。

    钟原指着那两条小鱼，嘴角弯了弯：“这个是你，这个是我。”

    我怒，不满道：“凭什么我是被调戏的那一个？”

    钟原抬眼深深地看着我：“需要解释？”

    我悻悻地垂下头，好吧我承认，我确实一直是被调戏的那一个……。

    今天晚上我打算给钟原献歌，我这人擅长的东西还真不多，唱歌算是其中之一。作为纯洁的学生，我们的夜生活也仅限于唱唱歌打打球之类的了。

    我和钟原来到了离学校不远的一处俱乐部。元旦要到了，俱乐部里很热闹。一进大厅，我就看到了一张关于此俱乐部的台球比赛的海报，很显眼。海报内容我没具体看，我只是两眼放光地盯着“一等奖价值1888的球杆+神秘礼物”那句话，吞了吞口水。

    钟原勾着我的肩膀，说道：“喜欢？”

    我指着那句让我口水横流的话，骄傲地说道：“钟原，我把那个球杆赢来给你怎么样？”

    钟原很怀疑地看着我：“你会玩？”

    我盯着那张海报，阴森森地笑：“让他们在我的球杆下颤抖吧，哈哈哈哈哈……”

    钟原：“……”

    其实我这也不算吹牛，说实话我一直觉得我的球技不错。如果说我擅长唱歌那是天生的，那么我擅长打台球，那就是后天被我们村的台球室慢慢磨炼出来的。话说我们村台球室里的球桌，几乎没有一个正常的。每一个球桌的桌面，都多多少少地有倾斜，后来才知道，那些球桌是店主二十块钱一台买的二手货。

    虽然桌子很破，偏偏我对台球很是狂热，小时候经常跟着一帮男孩子去打球。考虑到我家里的条件，我爸不会有闲钱让我打球，而我们打球的习惯是，输了的付钱。因此这些情况导致的结果是，我只能赢。

    我的球技一开始就是这么被逼出来的。当然最主要的还是，在面对那些二手球桌时，我慢慢学会了因地制宜地根据每个球桌的特点来制订作战计划……

    后来，我终于能够在面对千奇百怪的球桌时，在两个回合之内虐掉那个无良的店主——他的球技一直被全村的地痞流氓们认可着，当然他的人品亦如此。

    我很清晰地记得，当初我第一次一杆挑掉那无良店主时，围观群众掌声雷动，接着就把我抬起来往天上抛（后来没接住），大家似乎都有一种终于出了一口恶气的感觉。

    至此，我一直用“人外有人天外有天”来告诫自己不要自大，因此也没有觉得自己球技有多好。直到后来高中的时候，有一次在一个有着正常球桌的台球室，我一个人虐了七个男生，其中包括一个有着我们学校“球王”之称的学长。那个时候年轻气盛的我，终于忍不住嘚瑟起来了。

    好吧，回忆完毕，且说眼前的这个台球比赛。

    这个比赛据说是俱乐部里的某两个主管因为打赌而临时决定举行的，似乎完全是为了增加一下节日的气氛，不那么严肃。因此组织得也比较仓促，比赛规则更是简单：报名的人一层层地挑战俱乐部里的各级陪练员，只要在一定时间内搞定了对手，就可以晋级。虽然规则简单，想要晋级却不那么简单——因为时间限制，所有的对决，都要求速战速决。

    不过不好意思，这个苛刻的要求正好成了我的竞争优势，因为我打球最大特点就是快，至少别人是这么评价我的。

    于是，九点半开始的比赛，到十点半的时候，我已经站在了领奖台上。

    当然大家也不用觉得我有多神，其实由于今天这比赛很仓促，所以报名的人大多数都是像我这样的毫无准备的路人，我不过是一群玩票者里面玩得还算不错的。

    台球室的主管把一杆沉甸甸的球杆递到我手中，我嘚瑟地朝钟原丢过去一个骄傲的眼神，钟原笑得柔和而温暖，轻轻地拉起了我的手。

    然后，主管公布了那个所谓的神秘礼物。他一说出来我就汗了，那神秘礼物竟然是这里的某个明星陪练员的拥抱。本来我有点不以为然，然而周围的人一听到那谁谁谁的拥抱，立即传来一片女人的尖叫声。

    看来那明星陪练员挺有群众基础的嘛。

    我东张西望地，发现一个长得很妖娆的人向我走来。呃，没错，是妖娆，所谓男生女相，说的就是他。这人我刚才见过，我打球的时候，他一直若有若无地朝我这边看，估计是在评价我的技术。所以我有点印象。

    他朝我走近，我倒退一步，摇摇头说道：“不、不用了吧？”

    他却笑了笑，笑声蛮好听。然后他不由分说地朝我伸开双臂……

    关键时刻，钟原把我往身后一拉，挡在了我的面前。那个美人陪练员由于惯性，直直地扑进了钟原的怀里。

    两大美男就这样抱上了。

    周围的尖叫声比刚才更疯狂了……

    我看着眼前这两个错愕的美男，点了点头，心想，我家钟原还是有气质的。

    正胡思乱想着，钟原已经推开了对方。他转身敲了敲我的头，脸色有点尴尬：“木头，想什么呢？”

    我没反应过来，脱口而出地答道：“挺般配的。”

    然后我就看到钟原的脸更黑了。

    这时，那个妖娆的美男走过来，问我：“小妹妹，有没有兴趣来我们这里做兼职陪练？”

    钟原重新拉起我的手，淡淡地扫了他一眼，十分有气场地帮我拒绝他：“她是我的私人陪练。”

    汗，我都快忘了自己的这个身份了。

    钟原拉着我开了一个球桌，他举着球杆，说道：“木头，我们赌一局。”

    我挠挠头，问道：“呃，怎么赌？”

    钟原：“我赢了，我亲你一下，你赢了，你亲我。”

    五分钟后，我把钟原搞定了。

    钟原笑着弯下腰，把嘴唇凑到我面前：“亲吧。”

    我才突然发现不对劲，好像不管是赢是输，都是他占我便宜？

    呃，也不能那么想，我自己不是也挺喜欢那种感觉的吗……惭愧惭愧，不过我还是有点不好意思，长这么大没有主动亲过别人，更别说一个男性。

    我别扭地推了一下钟原，找借口：“这里人多，算了吧。”

    钟原不肯罢休，拉着我去开了间KTV的包房。他一走进包房，就靠在沙发上笑眯眯地看着我，一副“大爷你来蹂躏我吧不要因为我是娇花而怜惜我”的表情。他用食指摩挲着自己的嘴唇，笑得风情万种而又蛊惑人心：“木头，来。”

    我感觉自己的血液直往头上涌，一时间脑子一热，趴在他怀里，抬起他的下巴在他的嘴唇上亲了一下。我比较没经验，所以亲得有点仓促，很快就重新抬起头，看着他。

    钟原目光沉沉地看着我：“不够。”

    我像是被摄了魂魄一般，凑过去重新含住了他的嘴唇，这一含之下就舍不得放下来了。我学着他的样子，伸出舌尖舔着他的嘴唇，舌尖上的触感软软的，而且弹性十足……很舒服。我着了迷，更舍不得放开他了，闭上眼睛仔细吮吸着他的唇。我发现如果仔细品尝的话，他的唇齿间有一种极淡的薄荷的香气，这东西虽然是清神醒脑的，然而此时却让我更加意乱情迷了，勾着他的脖子重重地吸着舔着，间或用牙齿轻轻地摩擦啮咬，唇上的感觉弄得我心旌荡漾的，骨头里又仿佛开始往外冒七彩的泡泡。

    突然，钟原紧紧地拥住我，张开嘴来吸住了我的舌头，激烈地和我纠缠着。我被他突然而来的动作弄得四肢发软，无力地挂在他身上。他又把我推倒在沙发上，身体覆盖上来，全身的重量都压在了我的身上，唇舌上的动作更重，我几乎失去了知觉，只一味地跟随着他的引导，在甜蜜的海里浮浮沉沉。

    良久，钟原终于放开我，附在我的耳边粗重地喘息，灼热的呼吸喷在我的皮肤上，拉回了我的神志。钟原拥住我，幽怨地说道：“木头，你什么时候能把身体交给我？”

    我尴尬地推开他：“唱、唱歌……”

    钟原倒也没有再纠缠，只坐在一旁目光闪闪地看着我，时不时地舔舔嘴唇，那样子，像足了一只几天没有猎食的黑豹。

    我不敢看他，胆战心惊地抓起话筒，总觉得自己像是被那只豹子盯了许久的食物。

    过了一会儿，服务生进来，说是有人送了我们一瓶红酒。我不明所以，问他是谁，结果服务生答道：“那位先生说您知道他是谁，还让我转告您，说您球技不错，希望能交个朋友。”

    钟原一听这话，眯了眯眼睛，冷飕飕地说道：“就这档次的酒，他也好意思送？把你们这里最好的酒拿来！”

    服务生唯唯诺诺地出去了。

    我侧着头看钟原，笑道：“吃醋了？”钟原此人虽然有几个钱，但并不是那种喜欢跟人比吃穿的，现在这么反常，必有隐情。

    钟原把我扯进怀里，不满地说道：“笨蛋，以后少招惹别的男人。”

    我委屈：“我没有，何况他也没把我怎么样。”不过是说交个朋友而已。

    钟原顺手把被他鄙视了的那瓶红酒丢进脚下的垃圾桶，拍了拍我的肩膀，说道：“我是男人，所以我了解男人的想法。你的吸引力，你自己体会不到。”

    好吧，他这算是在夸我吧？我在他怀里蹭了蹭，瞬间原谅了他刚才的浪费行为。

    服务生很快又送来了新的酒，这次他对钟原的态度恭敬了许多，由此也可见那瓶酒肯定很烧钱。

    于是我们一边喝着小酒一边唱歌。我给钟原唱了一首生日歌，这歌唱得很欢乐。钟原握着酒杯，淡淡地笑着，眉角很柔和。我发现这厮如果正儿八经地笑，总是能产生一种温暖人心的效果。

    唱完歌，我抓起酒杯，跟钟原碰了碰，然后豪迈地一饮而尽。虽然我不怎么喜欢喝酒，可是一想到我多喝一口酒就是少浪费一点钱，我就干劲十足。钟原今天心情好，也没拦着我。

    过了一会儿，我晕得连酒杯都拿不起来了，只能躺在沙发上，斜着眼睛看着钟原，傻笑。

    钟原此时正唱着歌，他深深地看着我，仿佛歌词长在我的脸上。这厮唱歌算不上好，但是胜在有一副好嗓子，不管唱什么歌，总在歌声中带上了一种独特的魔力，让人不自觉地走进他的歌声之中。

    我就在这样的歌声中，缓缓地闭上了眼睛。

    嘴唇上有柔软的触感，不知道那是不是我的错觉。

    模模糊糊地睁开眼睛，头有点晕。

    房间是陌生的，我转着眼珠打量了一下，然后在我的身旁发现了钟原。这厮正搂着我，目光灼灼地盯着我看，一条腿还搭在了我的腰上。他的衬衫皱皱的，衬衫最上方的两个扣子开着，露出了脖子和锁骨。

    也就是说，我们两个睡在同一张床上，盖着同一条被子？

    呃……

    一秒，两秒，三秒……

    半分钟后，我那沉重的大脑，终于明白过来这意味着什么。

    我心里一沉，慌张地问他：“我我我我……你你你……我们……？”

    钟原淡淡地笑了笑，轻描淡写地说道：“昨天你喝醉了，把我给强了。”

    我的脑袋里突然响起一股炸雷，轰隆隆，轰隆隆……

    我的心脏突突突地跳个不停，脑子里全乱了，可想而知我当时的脸色有多难看。

    “不过我宁死不屈。”钟原说着，搂得我更紧了。

    我长长地呼出一口气，僵硬的身体放松了下来。

    “那么现在，”钟原抬起手指覆着我的脸颊，轻轻地摩挲着，挑眉看着我，眼神很炽热，笑容很蛊惑，“现在，我可以邀请你把我强了吗？”

    我：“……”

