    “变化……？”

    夏启双目瞪圆，虽不知所措，但也明白现在不是疑惑的时间。

    百孔灯笼正在匍匐而行，带着嘿嘿的笑声，数不清的眼睛像无数昆虫复眼一样密密麻麻的一眨一闭。

    “叮，你受到500%精神伤害。”

    夏启自嘲着，嘴角抽搐中上挑，似笑非笑，笑中带惧。

    他将所有的希望都寄托在了隐秘符文之上。

    在这之前，面板中隐秘符文的显示是“被肉体阻碍”，最起码证明符文力量确实在他体内，只不过还未突破界限。

    很遗憾的是，公司在设定隐秘符文时只是当做一个噱头，其效果笼统定义为每个人灵魂的力量，也就是根据不同人的特点会出现不同的能力。

    特点这个词更是笼统，枪法准是特点，拳头硬是特点，长得丑是特点，能打架是特点，与异性绝缘也是特点，如果把这种定义放进游戏中，那面临的只有一个局面。

    即，出现大批量同质化能力。

    于是该设定一直被当做核心要素，但具体策划具体方案，压根就没做出来。

    夏启明白提示中的“被肉体阻碍”是什么意思。

    直到被百孔灯笼追的走投无路时，他才决定放手一搏。

    既然是肉体阻碍，那就撵弃肉体，打破阻碍。

    挖眼睛更方便，但他不确定自己能不能经受住那种疼痛，剁手指更快，但失去血肉太少或许会影响到成功率。

    所以，夏启选择直接剁掉自己的手。

    危急关头他只能想到这么多。

    他成功了。

    变化之手。

    但是，怎么用？

    没有提示。

    无法把这里当成游戏，更像另一种现实世界。

    不能指望出现新手引导。

    怎么办……

    左手确实有些异样的感觉，好像凉飕飕的冷风穿梭在肉体中，随着血管到处乱窜，似乎正与神经相连，与血肉相融，犹如手指一样可以控制。

    “把‘冷风’集中在一起?”

    “理解何为变化……？”

    夏启一面尝试控制着左手内部不知名的能量，另一面默默的将刚刚得到的技能经验值加在了敏捷属性上。

    夏启抄起了那把剁下自己手的菜刀，然后不断后退，直到靠在墙上。

    期间，他试过将手变成枪支和冷兵器，试过变化自己的力量，试过让手中的菜刀产生质变，但那团在血肉中的冷风一直杂乱无章，什么变化都没有出现。

    “变化的意思究竟是什么……？”

    他的冷汗已经将衣服侵湿。

    悚人的一幕才刚刚开始。

    百孔灯笼的眼球突然开始颤抖，眼球翻了个面，潜藏在背面的嘴露了出来，由无数的眼睛变成了无数的嘴，一张一合，笑声凌乱悚人，只留下中间一只眼睛被嘴包围着。

    “眼睛变成了嘴……”

    突然间，夏启目光一亮。

    这一瞬他似乎明白了变化的意义。

    同一时间，百孔灯笼冲了过来，如离笼的猛兽，带着诡异的笑声。

    夏启急速后退一步，向着袭来的眼球和嘴丢出了手中的菜刀，同时将刚奖励获得的5点自由点数全部加在了强度属性上。

    百孔灯笼的臂膀诡异弯曲，与菜刀擦拭而过。

    嘿嘿~

    嘿嘿嘿！！！

    它的声音开始兴奋，干枯的手指触碰在了夏启抬起的左手上。

    最后一搏……

    夏启心中一沉。

    变化是什么？

    不是变身，不是变态。

    是将已有物质改变，在原基础上幻化出新的调整。

    “把头和屁股调换位置。”

    砰！

    百孔灯笼撞在了夏启身上，将他扑倒在地，然后便没了声息。

    夏启从下面钻了出来，脑袋被撞得流血，视线有些恍惚。

    捂着伤口看向趴在地上的百孔灯笼，夏启顿时瞳孔一缩。

    这个怪物的头和屁股真的调换了位置……

    夏启心里既后怕又庆幸，如果没有刚才那新增的5点强度属性值，百孔灯笼的撞击赐他个昏厥应该没什么问题，带走他也是有可能的。

    “进度百分比的奖励系统确实是个好东西……”

    趴在地上的百孔灯笼轻微抽搐颤抖。

    任务系统没有提示完成隐藏任务，说明它还没死。

    夏启从刀架里抽出两把剁肉刀。

    “刚才它躲了我丢出去的菜刀，有可能弱带刃的玩意儿。”

    这么想着便开始对着百孔灯笼移动到屁股位置的脑袋就是一顿乱剁，直到自己的视线都被鲜血掩盖才停了手。

    夏启用手背把溅在眼睛旁的血点抹下。

    一摊烂肉摆在眼前，粘稠的脓液浮在地面，白花花的汁水被地面肮脏的泥垢污染。

    【杀死目标，强度+0.2，力量+0.5】

    【已完成任务：在这里活下去】

    【奖励：自由点数2】

    【已完成隐藏任务：杀死异化者“百孔灯笼”】

    【隐藏奖励：技能点数200、自由点数5】

    系统的提示音在告诉夏启任务结束了，这里安全了。

    “呼……”

    “呼……”

    “呕！”

    夏启控制不住的吐了。

    不知道是不是因为压制住的过分紧张在此刻爆发，自14岁以后，他还从未像今天这般抑制自己的情绪。

    夏启换了个姿势靠坐在墙角，大口喘气。

    当前这般残局必然会有组织过来收拾，如果现在不跑肯定会被再次抓住。

    但夏启并不打算跑。

    既然自己的隐秘符文觉醒，大概率会接触到该世界一个专门处理【隐秘符文】和【边狱遗物】的“官方”组织——符文会。

    是逃跑开始亡命生涯，还是赌符文会接收他。

    夏启心里早有答案。

    想最快速了解当前世界的方方面面，加入符文会是最好的选择。

    接着，夏启打开面板，点开【隐秘符文】的栏位。

    【隐秘符文：变化之手】

    【阶位：1】

    【效果1：移动并交换目标肉体部位，包括肢体、器官和任意肌肉，最大限度可移动两件，持续时间60s，期间被移动者将陷入移位后状态，即死亡、昏厥或是痛苦，60s后被移动者复原】

    【使用需知：被移动者必须拥有魂灵或血肉之躯，该能力不可对死物使用，对能量强度远超自己的人类无法使用，对深度异化者无效，对部分炼金术师无效，对虚弱者和理智疯狂之人有效】

    【冷却时间：12小时】

    【效果2：在炼金，锻造或制作任何物品中途，可让其性质发生改变，产出与初始相悖或差别的结果】

    【使用需知：成品好坏与幸运有关，每增加1点幸运值，成品精良度概率提升0.1%】

    【冷却时间：2小时】

    【进阶要求：阶级D或以上，服用丧钟蜥蜴煎药，置换受诅咒的眼球，将两者消化融合】

    突然夏启想到了一个问题，如果自己当时选择的不是砍掉手，而是剪掉嘴唇，那是不是需要亲到目标才行……

    瞳孔扫了眼百孔灯笼被砍成烂肉的脑袋。

    “没地儿下嘴啊……”

    他立刻让自己这个想法消失，把注意力转移到【变化之手】的进阶要求上。

    其中有一项事物是“受诅咒的眼球”。

    夏启觉得，百孔灯笼的那堆大眼球子，就挺诅咒的。

    “如果说……”

    夏启把手伸进了那堆烂肉下，从黏糊糊的脓液中和细碎的牙齿中，摸到了几个光滑的事物。

    他拿出其中一颗，软软的又韧性十足的眼球，闪着白色的光泽，就像血迹无法覆盖在上面似的。

    刚才在剁肉的时候，夏启注意到有几颗眼球的韧性明显要更强，现在手中的就是其中之一。

    “置换受诅咒的眼球？”

    夏启凝重盯着手里的眼球，棕色瞳孔已经暗淡，但其内部仿佛隐藏着深不见底的纹理。

    【窥视诡瞳】

    【异化的神秘产物，它不属于任何死物，其本身就具有生命】

    【效果1：观测到人类的某些信息，可能是有趣的，也可能是有用的，也可能是一堆废话】

    【效果2：聚焦消散的魂灵，看到死者最后的踪迹】

    【效果3：看透部分低阶炼金药剂的成分】

    【使用需知：连续使用有小概率造成理智的丢失】

    【安装方法：把大象装进冰箱需要几步？第一步，把冰箱门打开，第二步，把大象放进去，第三步，等待冰箱门自己关上】

    夏启想了想。

    “我要不要对自己再狠点？”

    “……”

    “要。”

    夏启从橱柜里找出一个勺子，这里本来就是厨房，勺子有很多。

    他突然扬起头，然后环顾四周。

    摄像头的连接轴松掉，像叶片一样垂着摇晃，不知道是否坏了。

    加入符文会有个先决条件。

    做人不能太正常。

    这是某个同事临时起意加的设定，为人数稀少的符文会添加一点与众不同的作料。

    “不知道我这算不算合格的简历。”

    夏启缓缓抬起手中的勺子，接触在右眼眶上方。

    眼球前面有结膜和筋膜，里面和肌肉神经连在一起，按道理来说，自己很难抠下，借助勺子或许会方便一些，还好他的右眼曾经差点被人抠出来过，比较松动。

    寻获真理的代价离不开空洞的眼窝，与苦难一并伴随。

    钻心的痛直窜脑门，比剁掉手的时候要痛苦许多。

    在无法抑制的嚎叫与拉扯中，玻璃体圆球随着殷红血点落在地上。

    夏启脸部扭曲，将【窥视诡瞳】塞进了空洞洞的眼眶里。

    大象，进冰箱了！

    一刹那之间，诡瞳仿佛伸出一条条细小的舌头一样心灰意冷地匍匐在眼眶内壁中。

    夏启的视觉恢复了，如从前一样，痛感还有余温，但已经不再那么惊心。

    此刻他稍微适应了痛苦带来的虚弱，长长的呼出一口气，然后拿起地上的菜刀。

    紧紧盯着躺在地上已死的百孔灯笼，怪物原本交换位置的头和屁股现在已经复原。

    “眼睛是个宝贝，那身体里会不会藏着别的？”

    “不用排泄的大肠。”

    “永动机一样的肾。”

    “如果皮肤太过坚硬不好解剖，那就从伤口处的皮下组织开始割肉一点点弄开吧。”

    想着这些，夏启开始垂涎于百孔灯笼的肉体。

    ……

    ……

    爱丽丝·博格对着地上的怪物连开两枪。

    血腥味弥漫在大厅里。

    墙面和地面被殷红染的发黑。

    数十只非人又似人的怪物倒在地上，无一例外都是爆头。

    除此之外还有几具身体残缺不齐的尸体，他们统一穿着管理局的衣服，有几具躺在门口，手指已经触到大门，头在脚边。

    爱丽丝快速换弹。

    目光看向了通往地下监狱的大门。

    刚刚她听到了枪声还有惨叫声。

    那惨叫声就像被人生生宛下眼珠子一般。

    当她推开那扇大门时，立刻听到了“咚、咚、咔”的奇怪声音……

    “距离很近……”

    爱丽丝循声而至，鞋跟踏在地上竟没一丝声音，很快就停在了一间没有门的房间外。

    声音就是从这里面传出来的。

    她隐约感觉里面的东西是这里最为可怕的存在。

    深呼一口气。

    爱丽丝猛地一个滑步闪到门口。

    霎时间，女人的眼神锐利如猎鹰，左手架住持枪右手，将枪口对准屋里，食指扣在扳机上。

    但就在这一刻，那墨绿色的瞳孔紧缩，手中的动作也随之僵住。

    她看到一个穿着囚服的犯人，浑身是血，一刀一刀剁在一个怪异生物的内脏上，发出这“咚、咚”的声音，嘴中还在不停含糊其辞，“怎么没有呢……大肠里头也没有……宝藏呢……那膀胱里总该有吧……”

    砰！

