    

    “这家医院的负责人以及医生进行盘问了吗？”池烆问。

    “正在录口供！”警方行动负责人回道。

    五分钟后，警方提供出一份根据监控排查出几辆有疑似的辆车，开始进行依次排查。

    一小时后，根据医院以及监控调查，警方给了一个大致的结果。

    王莉莉在消失的那一天，被送到这进行面部整容，同时也有一男士对她进行看护。至于为什么不报案，是因为医院和患者签订了保密协议。

    池烆听完口供之后，不由对朱跃道：“明天让法务部对这医院进行诉讼。”

    朱跃点头：“我待会发邮件给法务部。”

    可是医院不但不惧，反而一脸无所谓的说自己是尊重客户隐私，并没有触犯任何法律。朱跃太清楚这医院为何不惧，如果in科技将这家医院告了的话，这家医院绝对稳赚不赔。因为跟最近频上新闻热搜的in科技沾上边，那绝对是相当于做了全球性的大广告，何乐而不为呢？

    这种如意算盘实在打得太好了，好到朱跃想揍人。

    不过警方的负责人见医院这么嚣张，不由道：“明天让医药监察部门来一趟。”

    医院的人顿时不敢再吭声了，因为任何机构都不可能是完美的，难免会有一些漏洞，总有人可以收拾得了他们。

    医院这边一致的口径是王莉莉和一个在这照顾她的男人一起离开了。

    池烆不相信这种鬼话，因为王莉莉会发出求救，那么一定是人格转换了过来，根本不可能跟所谓的监护人一起自行离开。

    而警方调查医院内部监控时，发现王莉莉确实是和带帽子，身材瘦弱的男人一起离开。那么只能从疑似车辆中进行排查，追寻王莉莉的行踪。

    警方行动小组负责人让池烆回家等消息，池烆为了不干扰司法办案，也只能先行离开。而朱跃即便回家也没法休息，因为今晚的事件又上热搜，得让公关部进行公关。

    完全有点流年不利的即视感。

    池烆回到家，窝在沙发上的房子多迷迷糊糊的爬了起来。

    她真的很困，但是发生这些事，实在让人无法安心入睡。

    房子多迎了过去：“找到莉莉的吗？”

    池烆摇头：“没有，被人带走了。”

    房子多闻言，直接清醒了几分：“被人强行带走？”

    “应该是，不过警方已经有所定的几辆车，正在连夜追查！”池烆回道。

    房子多郁闷不已：“到底是谁想搞你呢？竞争对手？还是内部人士？”

    池烆闻言，看了下房子多：“内部人士？”

    “in科技的股票受到一些影响，但是波动不大，倘若是竞争对手，肯定开始下场了。”房子多分析道。

    “股票还在高价段位，这个时候下场，成本很大！”池烆回道。

    “就算成本很大，也不可能到现在一点都不露出狐狸尾巴。或许是内部人士干的，他们既不想公司损失太大，目的只是想把你弄走而已。”房子多道。

    “你对我拥有in科技的股份占比可能不太了解，那是别人没法撼动的！”池烆道。

