    王钟的面前只有一块面包和一杯清水！

    不是监狱方面虐待他，而是这是他的要求，他把这次牢狱之灾，当成一次难得的修行。

    王钟每天要做的就是朗诵《易经》《道德经》，以及盘膝打坐！

    有的时候，他甚至会和囚徒分享一些东方的宗教故事！

    “这个家伙，真是悠闲啊！”

    狱警看着仿佛哲人一样开导教育囚徒的王钟，有些嫉妒的说道。

    “伙计，王生，讲的很有道理，每次听他讲故事，我的心灵都说不出的解脱！”

    旁边的希尔顿毫不犹豫的反驳道。

    “真是一个可怕的家伙，他比监狱当成了什么？他竟然在这里传教！”

    监狱长的脸色有些难看，但是看着深受欢迎的王钟，只能无奈的想到。

    不过也不是没有好处，那些暴躁的家伙，在接受那个叫做道教的宗教之后，都变得安静了很多！

    王钟双膝跌坐，拇指按着中指，一脸的微笑。

    四周有十几个和他相同姿势的白种人，根据修行时间长短不同，他们的表情也各不相同，有的流露出享受快乐的神色，也有的流露出痛苦挣扎的神色！

    但是他们每一个人都崇敬的看着中央的王钟！

    这一刻的王钟，仿佛化身传说中的耶稣和释迦摩尼，道德天尊。王钟将整个监狱里的囚犯变成了自己的信徒。

    “道可道，非常道，名可名，非常名，无名天地之始。有名万物之母！”

    他将道教的道义，传播进了监狱，他既是传教士，也是他们的精神寄托！

    法国法院包括民事法院(la cour dappel)和刑事法院(la cour dassise)。其中属于民事法院的有初审法院和终审法院，属于刑事法院的有违警法院（le tribunal de police)，轻罪法院(la cour pénal)和重罪法院(la cour de cassation)。

    “起诉罪名是？”

    “故意伤害致死，现在我们已经不能改口了！”

    杜鲁门沉思一会说道。

    “好的，头，我马上整理卷宗！”

    警员点头表示明白。

    “王钟那边有什么情况？”

    杜鲁门转头问道。

    “他已经和律师团成员进行了会面，他的秘书也时常探望他！其他的没有什么异常举动！”

    另一个警员快速的说道。

    “教育下狱中那些人，不要让他们招惹王钟，这次一定要让他们记住，不要在惹出麻烦！”

    杜鲁门想到巴黎街头不听招呼的人，一脸的愤怒。

    “是！”

    警员笑着答，眼中闪过一丝狰狞：

    “我会让他们记忆深刻的！”

    “思苦姐，老板这次会不会有麻烦？”

    玛丽有些担忧的看着王思苦，小声问道。

    “玛丽，你不用担心。我们手中的证据很完整，他们是没有办法定罪的。你要相信我们，我们是香江最强大的律师团队！”

    王思苦认真，充满自信的说道。

    “我还能做点什么？”

    玛丽有些期盼的看着王思苦。

    “录音被电视台播出后，已经造成了很大的反响。现在是你该出面的时候了，我会召开一次新闻发布会。你需要出席，并且将自己当时的遭遇说的可怜一些，博取民众的同情！”

    王思苦想了一会说道。

    “好，我听你的！”

    玛丽点头说道。

    。。。。

    巴黎街头斗殴事件，经过几天的酝酿和传播，成为巴黎，乃至法国关注度最高的事件。

    巴黎最高法承受着前所未有的压力！

    “肃静，现在就王钟故意伤害致死一案进行开庭，请起立！”

    王钟也在法警的押解下进入了法庭，一个月的时间，王钟的胡须长出，布满脸颊，他身上没有穿囚服，反而穿了一件麻布长袍。

    王钟静静的站在那里，眼睛和善的看着每一个人！

    他的眼睛那么的清澈，那么的睿智，那么的慈爱，每一个人竟然有一种见到圣徒的感觉！

    他太干净了！

    干净的仿佛婴儿！

    若是此刻有白色的鸽子飞起落下，众人都要怀疑自己看见了圣徒！

    这样的人，不应该被囚禁！

    看着王钟手上，脚上的锁链，每一个人在内心暗暗的说道。

    法官，陪审团入场后，王钟案件正式开庭。

    巴黎警察局作为公诉人，最先提交了公诉报告。

    “王钟先生在1983年1月15日，在巴黎街头和人发生肢体冲突，致使19人重伤，2人抢救无效死亡。这是法医出具的鉴定报告，我们坚信王钟是一名具有暴力倾向，并且具有超级能力的罪犯，希望法院批捕予以羁押！”

    哇！

    陪审团和听众席中爆发出一阵阵惊呼，王钟的格斗能力实在太强大了！

    因为王钟事件的影响力，听众席上坐满了听众，其中还有很多报社记者。当然听众席上坐着最多的还是华人，在法庭外面也聚集了成千上万的华人，他们每个人都在期盼着法庭的判决。

    “我们反对公诉人的说法。我们有直接证据表明，王先生是在人身安全，财产安全受到威胁的情况下，进行的自卫行为。王钟先生并没有暴力倾向，相反，他是一位社会精英，宗教人士，更是一位慈善家！”

    “王先生是港台地区知名作家，编剧，银行家，玄学大师，武道宗师，道士，澳门赌王，在社会上拥有崇高的地位和影响力。他在澳大利亚成立了宗教慈善基金，累积募捐1000港币，这其中有800万港币是王先生的私人捐助，并且全部用于慈善事业！试问这样一位上流社会的绅士，慈善家，会具有暴力倾向？反而，那些攻击王先生的人是什么人呢？抢劫犯，强奸犯，偷窃，赌博，打架斗殴，甚至贩卖毒品，从道德的角度讲，他们就是一群人渣！”

    王思苦站起身形，为王钟做了抗诉。

    “反对，反对对方律师使用侮辱被害者人格的词汇！”

    公诉方站起身形反对道。

    “反对有效，辩方律师请注意你的用词！”

    法官点头说道。

    “好的！”

    王思苦点头接受。

    “我方请求播放第一监控证据！”

    “准许！”

    法官点头说道。

    监控视频和录音被做成了一个带子，案发现场的情况被如实的还原。

    法官和陪审团观看的都很仔细，事情的前因后果没有任何不清楚的地方。

    被害人要对被告人女伴进行抢劫，性侵犯，被告人王钟在警告无效的情况下，和对方发生了格斗！

    “检方要求传唤第一证人，奥马尔迪尼奥先生！”

    检方控诉人站起身形，向法庭请求道。

    “允许！”

    法官点头同意。

    “奥马尔迪尼奥先生是一位著名的格斗家，曾经获得过法国格斗大赛的冠军，世界格斗大赛的冠军，曾多次荣登《黑带》杂志！奥马尔先生，请从一个格斗家的角度进行阐述，王钟先生是否可以控制自己的力度？是否可以避免2死19伤的惨剧发生！”

    公诉人向奥马尔迪尼奥发问道。

    “反对，公诉人的问题明显具有诱导性！”

    王思苦站起身形反对道。

    “法官大人，被告人王钟先生是一名世界级格斗家，他的体能状态异于常人，所以必须从专业角度进行思考！”

    公诉人急忙说道。

    “反对无效，奥马尔先生你可以陈述了！”

    法官想了一下，没有支持王思苦的反对请求。

    “是的，武道家之所以强大，是因为具有超越常人的力量和控制力。王钟先生完全可以控制自己的力度，达到制伏而不杀伤！”

    哇！

    陪审团再次发出惊呼。

    “法官大人，我的问题问完了！”

    公诉人有些得意的看了一眼王思苦。

    “法官大人，我有问题想要询问对方证人！”

    王思苦站起身形说道。

    “准许！”

    法官毫不犹豫的说道。

    “奥马尔先生，你是一名令人尊敬的武道家，请如实回答我的问题。若是您在面对21名持械暴徒围攻，他们还有致命的枪械，你可以确保制伏而不击伤么？”

    王思苦言辞犀利，将皮球扔给了奥马尔。

    奥马尔面色难看的想了一会，最后还是无奈的摇了摇头。

    “我做不到！”

    “那请问奥马尔先生，您认定我的当事人王钟先生可以做到的依据是什么？”

    王思苦没打算放过他，继续发问道。

    “我仔细的看过王钟先生的格斗录像，他对力量，技巧的控制能力已经到达了巅峰，我不如他！按照理论上讲，王钟先生是有能力控制的！”

    奥马尔毫不犹豫的说道。

    “武道家都是强大的，我想知道，若是被手枪子弹近距离击中心脏，头颅要害等部位，武道家会不会死亡？”

    王思苦继续发问道。

    “会！武道家也是人类！”

    奥马尔毫不犹豫的说道。

    “ 很多人将王先生视为蜘蛛侠，超人，美国队长，钢铁侠等超级英雄，但在这里，我提醒大家，王钟先生并不是超级英雄，因为他躲避不了子弹，肉身也不是刀枪不入。21名健壮的大汉，19把管制武器，还有两把手枪，这些足以对他的生命造成致命威胁！”

    “历史没有假如，人生也没有重来。我的当事人当时若有一丝大意疏忽，将会酿成不可挽回的后果，不仅我当事人会承受人身伤害，甚至是死亡，而他的同伴玛丽小姐更会遭受到性侵犯，甚至是杀害。所以奥马尔先生的结论是只是一种推测，没有人能够冒着生命的危险去证实的一种推测。毕竟如果这种推测不成立，我的当事人将会付出生命代价。这个代价实在太沉重了，请求法庭传讯我方证人玛丽小姐！”

    王思苦做了自己的陈述，奥马尔的证言被她进行了有力的反驳。

    “奥马尔的证言没有事实依据，只是一种假设推测，本法庭不予以采纳！”

    法官在征求陪审团的意见后，毫不犹豫的否决了奥马尔的证言。

    “玛丽小姐，请你陈述自己的身份，并且如实陈述当天发生的事情！”

    王思苦看着站在证人席上的玛丽，认真的严肃的问道。

    “我是王先生的私人秘书！”

    “我和王先生当天正在巴黎街头游玩，因为对路况不熟悉，就走进了一条巷子。没想到在那里，我们遇到三四个手持凶器的男人，他们不仅要对我们实施抢劫，还要对我进行性侵犯。后来又过来了十多个手持凶器的男子，在王先生警告他们无效后，才发生了激烈的格斗！”

    玛丽站在证人席上，尽量用客观的语气陈述事情经过。

    “你说王钟先生曾经警告过他们？”

    王思苦追问其中细节道。

    “是的，王先生一共发出过两次警告，第一次，王先生说他是澳门赌王，是被邀请参加赌王大赛的。请他们不要做傻事。第二次，王先生表明了自己武道家的身份，请他们不要挑衅进攻！”

    玛丽认真的说道。

    “你是说，王先生已经向他们表明武道家的身份？”

    王思苦追问道。

    “是的！王先生说道非常清楚！”

    “听到王先生的警告后，他们停止侵犯行为了么？”

    王思苦继续发问。

    “没有！他们还是像发了疯一样攻击王先生！”

    “玛丽小姐，现在我们做一个假设。假如王先生被击倒，失去反抗能力。他们会怎么对待你们？”

    王思苦想了一下问道。

    “反对，辩方律师是在通过假设故意诱导证人！”

    控方人员站了起来，反对道。

    “法官大人，这并不是单纯的假设，控方不会认为那些人在制伏王先生后，会畏惧法律，或者良心发现而停止犯罪行为的吧？”

    王思苦毫不犹豫的反驳道。

    “反对无效，辩方证人可以回答！”

    法官毫不犹豫的驳回了检方的反对。

    “王钟先生也许会重伤，也许会被杀死，而我肯定会遭受到多人性侵犯，甚至被杀害，那样的后果我想都不敢想象！”

    玛丽一脸恐惧的说道。

    “法官大人，陪审团的各位成员，你们也听到了，若是王钟先生没有组织犯罪，最好的结果就是一人重伤。一人，虽然身为女性的我很不想说出那两个字，但还是不得不说，被仑奸！”

    “这样的事情，竟然发生在艺术之都巴黎，真是太令人感到震惊了！我的问题问完了！”

    王思苦看着神色有些松动的女性陪审员，加重语气说道。

    “检方，你可以询问证人！”

    法官点头，示意检方发问。

    “我方没有问题询问证人，反而有问题想要询问被告人王钟先生！”

    检方简单的沟通之后，向法官提出了请求。

    “可以！”

    法官点头表示同意。

    “王钟先生，我想请问，1月15日你身上为什么会携带有录音设备，结合完整的视频资料，我们有理由怀疑这次冲突是你刻意创造的！”

    公诉方言语犀利的说道。

    “反对，公诉方的怀疑是没有任何事实依据的，是不实的指控！”

    王思苦站起身形说道。

    “反对有效，控方，请注意你的言论！”

    法官支持道。

    “王先生，请你回答1月15日身上为什么会携带录音设备，要知道普通人是不会随身携带的！”

    公诉人重新发问。

    “被告人，请你回答！”

    法院支持了公诉方的讯问。

    “这和我从事的职业有关系，我是一名风水师。在欧洲，可以叫做建筑环境评估师。携带录音笔是我的工作习惯，我习惯将与客户的对话录下，方便以后的工作！”

    站在被告席上的王钟毫不犹豫的说道。

    “1月15日携带录音笔，也因为工作习惯的原因！”

    “法官大人，在这里我可以出具相关证据。我的当事人是香江非常有名的一个建筑环境评估师，曾经为香江首富李超人，金融家杨峥，香江上海汇丰银行，美国花旗银行香江分行，澳大利亚的米歇尔里根先生，木星赌场等进行过服务！”

    王思苦随即出具了相关的证据和证明。

    “随身携带录音笔，只是我当事人的一种工作习惯，并不能作为我当事人蓄意的直接证据！”

    “公诉人，你还有其他的证人，证据么？”

    法国和陪审团进行了简单的沟通，再次询问公诉人道。

    “请允许我传唤我方第二名证人！”

    公诉人看眼前形势有些不利，决定传第二名证人上场。

