    “我表妹那边，真就这么算啦？”秦淮茹认真的看着傻柱，仿佛想看清他的真实想法一样。

    老实说，她还真希望秦京茹和傻柱成为一对。

    毕竟傻柱的条件也不错，如果把秦京茹嫁给他，以后就亲上加亲了。

    可惜的是，以秦淮茹的精明，也没有看清秦京茹的为人。

    要是让她知道秦京茹以后的表现，估计就不会这么想了。

    “算了吧！”傻柱嗤笑一声，不屑的道：“到现在你还没看清她是什么人吗？”

    “相亲的时候居然不告而别，连人与人之间最起码的尊重都没有。”

    “更可气的是，还和许大茂那个混蛋搅合到一起。”

    “这都是什么人啊，我告诉你，人活一口气，佛烧一炷香。我和你表妹，这辈子都不可能，以后别在我面前提她的名字。”

    说到秦京茹，傻柱可谓是怨念十足啊，埋怨的话能装一箩筐。

    “那冉老师呢？”秦淮茹没好气的撇了傻柱一眼。

    秦京茹再怎么说，也是她表妹，这傻柱，一点不会说话。

    “冉老师就不一样了，她这么漂亮，又温柔又礼貌，我给你说，只要你把她请到家里来，以后您就是我傻柱的大恩人……”

    说到冉秋叶，傻柱瞬间变了脸色，那样子，要多舔狗有多舔狗。

    连秦淮茹和棒梗都听不下去了，急忙转身离开。

    “哎，别急着走啊，我还没说完呢！”傻柱急忙追了上去。

    ……

    回到家里，棒梗开始忙着做完饭，秦淮茹则收拾家里的脏衣服，拿到院子里清洗。

    自从厨艺提升起来之后，做菜的活基本都被棒梗包了。

    经过这么长时间的提升，他的厨艺已经和傻柱不相上下了。

    特别是在新菜开发上面，即便是傻柱也比不上他。

    棒梗毕竟是现代穿越来的，见识了后世花样繁多的菜品，即便不知道具体做法，也可以根据了解和接触到的信息仿制出来。

    在他手里，即便是刺嗓子的棒子面，也能做成和白面馒头一样软糯口口。

    见识了棒梗的厨艺，秦淮茹非常自觉的放权，把厨房交给棒梗，再也不参与做饭了。

    今晚的主菜，自然是傻柱从大领导家里拿回来的剩菜。

    说是剩菜，其实都是起锅的时候提前留的。

    今天这菜，确实丰盛，有鸡有鸭，有荤有素。

    这么多菜，除了量少一点，都赶得上过年了。

    “嗯，真好吃。”小当和小槐花吃得满嘴流油，脸上挂着幸福的表情。

    “慢点吃，今天让你们吃个饱。”棒梗笑道。

    作为厨子，自然不缺吃的。

    过年这段时间经常和傻柱一起出去给人做菜，每次都能吃得饱饱的。

    这也算是当厨师的另一项好处。

    “哥，你也吃。”小槐花乖巧的说道。

    “行，都多吃点。”

    ……

    晚饭之后。

    棒梗来到院子里练五禽戏。

    许大茂从垂花门摇摇晃晃的走了过来。

    看到棒梗的动作，许大茂停在他面前，戏谑的道：“哟，棒梗挺勤奋啊，这才几天没见，变化不小啊！”

    棒梗的变化确实不小，和以前那瘦小的样子比起来，有了翻天覆地的变化。

    要不是脸上还带着稚嫩，看起来几乎和成年人差不多大了。

    而今年，棒梗才十三岁。

    “你想说什么？”棒梗撇了他一眼，不咸不淡的说道。

    “棒梗啊，再怎么说，我也是你的长辈，以后啊，说不定我们还能亲上加亲呢！”许大茂得意洋洋的说道。

    “你说的是秦京茹吧！”棒梗直接开口，“现在整个大院都知道，我们家已经和秦京茹断绝关系了，以后有什么事也拖累不到我们家。”

    “我劝你还是想想自己吧，你现在可是有媳妇的人，也就是遇到我，要是换一个人，说不定就去居委会举报了。”

    “居委会那群小脚老太太可不像我这么好说话。”

    在大师级察言观色面前，许大茂的那点小心思早就被他看透了。

    想恶心他，还不知道谁恶心谁呢！

    许大茂张了张嘴，脸色有些难看。

    本来他是带着炫耀的心思来的，没想到反而被棒梗威胁了。

    居委会的小脚老太太可是惹不起的存在，只要被盯上了，没一个好过的。

    “看来我得赶紧和娄晓娥离婚才行。”

    想到这里，许大茂待不住了，也没了和棒梗说话的兴致，转个身就急忙离开了。

    最近这段时间，局势有些混乱，许大茂敏锐的察觉到有些不对。

    为了不被娄家牵连，他决定先下手为强，撇清和娄家的关系。

    而且和娄晓娥结婚这么多年，一直没有孩子，在他看来，这都是娄晓娥的问题。

    现在正好，可以趁此机会踹开娄晓娥，把秦京茹娶进来，说不定到时候还能生个儿子。

    许大茂想得很好，可他不知道的是，生不出孩子，是他自己的原因。

    看着许大茂离开的背影，棒梗不屑的摇了摇头。

    许大茂的心思瞒不过他。

    只是花费这么多的心思，只怕都是无用功。

    虽然他的医术等级还不够，而且只用了望闻问切中的望，看不出许大茂的具体病症。

    但结合察言观色，他怀疑这是无精症。

    这种病症，即便在后世都不好解决，更别说现在这个年代了。

    除非遇到大师级别的医生，不然这辈子别想治好。

    而大师级别的医生，都是国宝级人物，以许大茂的身份，根本接触不到。

    许大茂想要离婚，棒梗是举双手赞同的。

    这种人，不配拥有娄晓娥。

    这些年来，娄晓娥帮了他们家不少忙，有时候被许大茂发现了甚至还得挨一顿骂。

    这么好的女人，自然不能便宜了许大茂。

    傻柱不是想娶媳妇吗，等娄晓娥离婚了，自然有聋老太太撮合他们。

    聋老太太可是非常看好他们的。

    至于许大茂，就让秦京茹祸害去吧，反正两个都不是什么好东西。

    对许大茂最好的报复就是，让他娶一个坏女人，一辈子吃他的，穿他的，用他的。

    想到这里，棒梗有些期待，当许大茂知道是自己出了问题，不能生孩子的时候，脸上会是什么表情。

