    卖了裤子，换了银子，锦玉咧嘴笑开了花儿。

    这要是搁在以前，严锦玉不得撒腿儿跑到他姑姑跟前，找来要红利。

    谁承想，严敏都已经将要给锦玉分的那点银子给准备好了，这小子却跟没事人儿似的，架子东西也收：“我姑丈昨晚上没休息好，今天回去晚上早点睡，东西我来收！”

    “瞧瞧，还得是我们锦玉，长大了有出息了，知道投桃报李了。”苏娘子欣慰不已的拿着手里的那双绣花鞋，反复看了又看。

    严敏先前在裁缝铺那给苏娘子做了几件薄夹袄，准备着等入冬了穿。

    毕竟初来京城，她猜想爹娘肯定带的衣裳也不多。

    “你们先回家吧，我要去那边取个东西就回去。”严敏对允弦及锦玉他们叮嘱道。

    虽说敏敏也打小跟着苏娘子习武，身上还带有暗器防身，可毕竟当今身怀六甲，谁会放心让她一人出去。

    苏允弦想都没想的直接一口斩钉截铁的拒绝了她：“你要去哪儿，取什么东西，我去。”

    严敏刚响说什么的，但仔细想了想苏娘子也在场，要是这时候直接说出来，那岂不是就没有惊喜感可言了。

    “我自己去，你们先回家吧。”严敏面露难色抬眸偷瞄了一旁的苏允弦一眼。

    敏敏这是打算做什么去？还弄的这般神秘兮兮。

    纵然苏允弦对严敏是百分百的信任，可却也觉得有些好奇。

    一旁的苏娘子紧蹙着眉头看了严敏一眼，接着说道：“你说你这丫头，都身怀六甲了，我们怎能放心的下让你一人出门去？你想去哪儿干啥，让弦儿陪着你，他是你男人我儿子，大家也都能放心。”

    这话说的……

    也罢，给允弦知道了也没啥大不了的。

    苏娘子带着锦玉他们一道收拾东西，给两间铺子关门，楚浩然还在人家小彩的水果摊儿前面坐着，一脸一本正经的嘴里念念有词，说的可是认真，誓要教会人家小彩计数法。

    “就那计数法还用人教啊，那多简单，等着啊！”严锦玉边说着，边从楚浩然的手里面抢过了笔杆子跟纸，快速的在上面写了一行又一行。

    严锦玉一脸嘚瑟的回眸看了他姑姑一眼，接着说道：“这还是我姑姑教我的呢，你就记着这个乘法口诀，我跟你说，这可是要比在外面找那种什么专门教计数法的私塾都好用，而且我一个子儿都不收你的。”

    这……

    楚浩然双手环胸就站在原地上下打量着严锦玉，这小子怎么总是喜欢在不该出现的时候出现呢！

    “我要是这辈子都讨不到媳妇儿，我跟你说，等我老了就让你小子来给我养老来！”楚浩然俯下身去压低了声线在锦玉的耳畔小声呢喃道。

    听闻此话，锦玉反倒是一脸不屑的抬眸白了他一眼：“这话说的，当初是谁说，好歹也是在京城……”

    没等着锦玉把后面的话给说完呢，楚浩然飞快的伸出了手直接拦在他的唇前，阻止他接着往下说下去。

    实在是可恶，这小子若不是允弦的好侄儿，他楚小爷，今儿个不得逮着他一顿胖揍。

    严敏站在一边儿笑的都快要直不起腰了，家里人多就是热闹，一天天到晚的睁开眼都能拾起笑。

    “走吧，你不是说要去取东西么？”苏允弦站在一旁牵着马儿对她催促道。

    苏娘子见着二人要骑马出行，连忙指着允弦训斥道：“真是不知道，老娘是该说你太聪明过度了呢，还是该说你是个痴儿，敏敏身怀六甲这时候能骑马么？你也不怕路上颠着她！”

    原本允弦也就只是心想着，敏敏和他一道骑马，这不是方便快捷，在这城里也能少走许多的路。

    被苏娘子一通训斥之后，苏允弦只好将手中缰绳递给了一旁的锦玉：“你们把马弄回去，我和敏敏我们两个人一会逛逛走回去。”

    “对，今天我们去看那个老御医也说，叫我多走动走动，不然怕我到时候生产的时候不好生。”说话的时候，严敏下意识的摸了摸自己的小腹。

    她随时表面上并没有表露出什么，可是内心却慌得一批。

    那老御医对她嘱咐说让她少吃一些，为了避免到时候分娩时胎儿过大，严敏这心底在想着，是不是真的最近自己吃的有点太多了？

    严敏虽然并不是什么医科大学毕业，但是该有的生活常识还是都清楚的。

    面对一旁的允弦递来的那一串挂着糖渍晶莹剔透的好似红宝石一般的糖葫芦，她看了看之后摆手拒绝了：“我，还是不吃了，打今儿起我就得少吃糖。”

    为了避免糖分过高，造成不必要的肥胖，暂时管控着嘴，换来的可是美好明天啊！

    亦不知是因为严敏今日走动太过频繁还是因为这腹中的孩儿和她有心灵感应，这刚说出那句我不吃了，结果小腹却猛地突兀的突起一块，像是肚子里的娃慵懒的伸了个懒腰，一脚踹了过来似的。

    严敏的肚皮被撑起，酸胀又隐隐带着一丝痛，她的眉心深深的竖起了一道川字。

    “他踢你了？”苏允弦紧蹙着剑眉，打量着敏敏的小腹。

    接着，他又一把扶着严敏的腰，陪着她一同缓慢行走着，另一只手索性将那串儿糖葫芦都给扔了，“看把你娘给踢得，你若是个小子，生下来看我不把你揍成扁的。”

    苏允弦的脸上漾着笑颜，一说起敏敏腹中的孩儿，他倒是跟个长不大的孩子似的。

    再不似之前那般，总是一脸认真的板着一张脸。

    好像两个人又回到了几年前的光景……在村里的时候……

    “你敢揍我儿子，你经过我允许了么？”严敏故作傲娇的将允弦的爪子挪开，接着抿嘴一笑。

    二人有说有笑的走在街道上，丝毫没有察觉到身后一双眼睛正在直勾勾的盯着他们。

    俩人一块到了这京城最大的布庄，严敏将票根拿给了人家。

    “小娘子等着，我这就去帮您取！”

