    “那你今天跟三公子说一声，然后明天就回来吧。”

    “是。”

    “这几天那边怎么样？”

    说起来，蔡飞有些感叹，“江小姐，三公子很厉害啊，华家这些天有很多的铺子被查封了，而且还有好几大单生意都黄掉了，华家主的小儿子好像还被人骗了，被骗走了一大笔钱，经受不住刺激，昨天闹着要寻死呢。华家现在是一团乱，听说华家主的都焦头烂额的。”

    “我听明天说，这些都是在三公子的计划之内。”

    江筱愣了一下，问道：“华家主的小儿子该不会是被三公子骗了的吧？”

    “那个倒不是，”蔡飞说道：“我听明天说了，不过是三公子早就已经知道那伙人是骗子，但没有阻止这件事，也没有去提醒华家主罢了。”

    “那生意黄掉了，铺子查封了，是三公子的手笔？”

    “是的，这些都是。我也不知道三公子是怎么办到的。”

    不管崔真季是怎么办到的，江筱知道他的反击已经全面开始。

    “对了，仇小姐的舅舅也帮了很大的忙，仇夫人好像是跟朱家干上了，这几天也闹得沸沸扬扬的。”

    “梨白阿姨的舅妈？”

    “是的。仇夫人说朱家欺人太甚，想要欺负他们外甥女没有人撑腰，她是不会坐视不理的，所以最近听说要替仇小姐买下一间珠宝店，给仇小姐当嫁妆。朱家云的珠宝店前天刚刚开业。”

    所以，仇舅妈也要给仇梨白一间珠宝店？

    果真霸气。

    仇梨白有这样的舅妈真的是幸运。

    江筱想了想说道，“那这样，你跟明天说一声，这事让他留意一下，能帮仇舅妈就尽力帮她，如果仇舅妈缺钱跟我说一声，差多少我补上。”

    仇梨白是她认定了的小舅妈，朱家云要欺负到她头上，她也是不乐意的。

    “是。”

    挂了电话之后江筱便把蔡飞快能回来的消息告诉朱贝，然后她去了药园那边看了看药园，再看了一下然后她又去了一趟医院。

    房管家听到了那条狗的消息之后沉默了片刻，长长地叹了口气。

    “也不知道老爷这么做到底是为了什么。”

    江筱也想不明白，房老这么做到底是为了什么，为什么要对那么一条狗......

    也许这个就只有他自己知道了。

    “这件事情还是要告诉孙少爷。”

    “那房管家去跟他说？”

    “还是请江小姐辛苦一下，我觉得孙少爷比较能听得下您说的话。到时候要是孙少爷情绪不行，江小姐在能控制控制。”

    听到房管家这么说，江筱苦笑一声。

    就房宁玦那家伙？

    她可真的是想有多远躲多远。

    但是这事还真的得去说，谁让她答应他了呢。

    只是，他们进病房的时候却看到房宁玦坐在床上，被子掀开，正低头看着自己肚子发呆。

    江筱见他的衣服拉了起来，本来是想要马上转身避开的，但是眼角余光却看到了一片烂开的伤口，她刹时一僵，瞪大了眼睛。

    看来，好像不用她多说了？

    “孙少爷，你这伤是怎么来......”的。

    房管家一句话没有说完也瞬间噎住了。

