
“谢尔顿被解雇了？”罗恩把头转向其它几位科学家：“所以今晚你们学校是不是有个盛大的庆祝PARTY？”

“当然~”霍华德点点头。

“罗恩！”玛丽不满地狠狠瞪了一眼自己的二儿子：“我不记得教过你如此对待自己的兄弟。”

罗恩摆摆手：“不要生气妈妈，我这就去他们学校，把我的左轮手枪塞进他们校长的嘴里，让他把谢尔顿重新雇回去。

我只是想知道，他这次又是因为什么？”

莱纳德小声道：“因为在新校长的欢迎会上，公开讽刺新校长。”

“我就知道。”罗恩捂脸，谢尔顿这孩子，从小就可爱，是所有长辈们的心头宝，可惜长了张嘴巴，无比毒舌还不自知。

罗恩甚至都可以想像当时的场面，在谢尔顿尖酸刻薄的挖苦或是讽刺中，校长先生有多么的下不来台。

不过依他看，解雇谢尔顿也只是一时之意罢了，谢尔顿是个多重优秀的科研人才没有一个校长会看不明白，如果真的不明白，他也不配当这个校长。

罗恩觉得，他甚至什么都不做，只要静静等着谢尔顿接着折腾，早晚会被校长重新找个台阶给请回去，毕竟像这种天才级的科研人员，也是各个高校的抢手资源。

如果罗恩没记错，加州理工当年就是以比较优沃的条件邀请谢尔顿过来的。

当然，这种话想想都行了，罗恩可不想给玛丽说，让她再数落自己一顿。

“罗恩，那样也太暴力了，这里不是德州，我觉得还是用更合理的办法比较好一点，你觉得我有没有必要去和他校长谈一谈？”

玛丽想了想提出自己的想法，罗恩起初没有在意，可突然打了一个激灵连忙阻止：“不！妈妈，我看还是我去找谢尔顿的校长聊聊吧？实在不行，我在麻省理工也有些关系，谢尔顿原意去那边做研究的话我可以联系一下。”

不是罗恩突然不忙了，而是想起来原著里，玛丽和谢尔顿的校长好像发生过点儿什么，虽然那是在乔治死后守寡很多年，而现在乔治活得好好的。

但罗恩本着多一事不如少一事的原则，还是打算自己代劳算了，他可不想自己在德州当教练的老爸头顶上绿油油的。

“麻省理工？嗤~”谢尔顿不屑地撇了撇嘴角：“那和技校有什么分别？”

霍华德的脸色立刻拉了下来，因为他是麻省理工毕业的，而且还是这群小伙伴里唯一一个没有博士学历的人，似乎更加印证了谢尔顿麻省理工就是个技校的观点。

罗恩拍拍霍华德的后背以示安慰。

“那好吧，那我去找你校长聊聊，但前题是谢尔顿必须道歉。”罗恩无奈地摊开手，表示他也没有办法了。

“不可能！我宁愿自己在家做研究也不愿意向那个庸俗之人低头！”

大概是因为有了玛丽在这里作为依仗，谢尔顿的反抗无比激烈。

“好吧，我的大天才，你这几天都在家都做成什么研究了？”

“炒鸡蛋，夜光鱼，夜光卫生棉条，还有织布……”谢尔顿掰着指头细数起最近自己的研究，虽然都没什么成果，罗恩倒是被雷得不轻。

“夜光鱼还可，你能告诉我夜光卫生棉条拿来干什么吗？你是怕女生们晚上看不见自己的卫生棉条塞在什么地方扣错吗？”

罗恩对自己这个每天都有新想法的奇葩弟弟简直无语，如果不是这血缘关系的话，他简直想把枪塞进谢尔顿的后面，让子弹从他聪明的脑袋瓜里射出来。

罗恩强压下自己的努火，不再搭理谢尔顿，转头向玛丽说道：“妈妈，谢尔顿的情况你是知道的，学校一定不会无缘无故的开除他，事实上，我们都知道其中的理由，如果谢尔顿不道歉的话，根本没可能回学校，而我们都知道，他就是错了。”

罗恩说得斩钉截铁，玛丽就算再怎么溺爱谢尔顿，但也是个明事理的女人，叹了口气：“那就按你说的来吧，谢尔顿明天跟着你去道歉，我正好去陶西先生家拜访一下，看看那个被你爸爸赞不绝口的孩子。”

“妈妈！”谢尔顿大急：“我……”

“谢尔顿！”玛丽口气无比严厉：“你明天必须跟你哥哥去道歉！不然我就罚你禁闭，直到我说你出来你才可以出来！”

谢尔顿终于偃旗息鼓。

事情解决，接下来就是娱快的早餐时间，罗恩痛痛快快地吃了一顿丰盛的早餐抓紧时间，回房间补觉一下子睡到中午，才拖着疲惫的身体再次出发。

DEA，汉克所属的小组正在开会讨论案情。

“最近埃尔帕索有些小动作，边境巡逻队遇到一起多重凶杀案，一辆被点燃装满的卡车，装满尸体，车厢里成了烤炉，你们永远无法想像那场面有多恶心！”

“边境巡逻队和这些走私贩子玩了几年捉迷藏，但这一次，他们刚一过来就有人攻击了他们，狠狠的攻击了他们，我这里说的是一个司机，和九个非法移民，没有枪手的迹象，这辆车里装的可不仅仅是人。”

汉克正在发言，下面的一个助手问道：“所以我们在找什么？冰毒？可卡因？”

汉克来回踱步：“都不是，他们看起来不像是在运送毒品。”

“那边境巡逻队干嘛要把这个案子踢给我们？”助手不解地问道。

“不，他们没有踢给我们，是我自己要过来的，”汉克突然回身，对着所有人说道：“我觉得，这是卡特尔集团高层的杰作，也许是杰杰塔斯集团，问题是我们的非军事区会出现这样的暴行？”

“我觉得他们应该是在封锁消息，或者封路，再或者，其中一个入境的墨西哥人知道了什么不该知道的东西，所以被封口。”

罗恩推开门大摇大摆地走了进来，顺便还把其它警员准德递给汉克的杯子接了过去，把杯中水一饮而尽：“不好意思在门口听了那么久。”

但罗恩的脸上没有丝毫不好意思的神色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534411"  chaptername="第35章  边境杀人案">加入书签</a>
</div>
