    她要真告诉他，他会帮她出头吗？

    　　乔斯年低下头，勾了勾唇角：“办完正事再说。”

    　　“等等。”叶佳期喊住他，忽然，她坏坏地笑了。

    　　“嗯？”乔斯年眯起眸子。

    　　阳光下，她笑起来的样子，倾国倾城，有点像从前的那个小佳期了。

    　　以前，每当她想出什么坏点子，或者想做坏事的时候，脸上就是这样子的笑容。

    　　偏偏，他明知道她要做坏事，他还纵容着，睁一只眼闭一只眼。

    　　比如，唐管家教训了她几句，她心情不好，就跟他说“唐管家阳台上的兰花太干了，我去给它浇点水，你把钥匙拿给我”。

    　　他明明看到她提了一水壶的开水，却装作不知道，将钥匙给了她。

    　　结果第二天，唐管家就炸了，生气地到处找罪魁祸首。

    　　她躲在他的身后，坏笑道：“乔爷，我好像做坏事了。”

    　　虽然做了坏事，但她却笑得开心。

    　　他便揉了揉她的头发：“我没看见。”

    　　“哈哈，乔爷，我就知道，你最疼我了。”

    　　如今，这会儿——

    　　又看到她脸上这坏坏的笑意，他竟然……也勾起唇角。

    　　日光下，他笑起来的模样格外好看，让人移不开眼。

    　　叶佳期愣了愣：“你笑什么。”

    　　“没什么，你说。”

    　　“如果我说是方蓝跟我闹别扭，想掐死我，你会信吗？”

    　　乔斯年无奈一笑，又问他这个问题。

    　　很显然，方蓝今天并没有出现在酒店。

    　　“不信？”叶佳期又试探地问了一下。

    　　“信。”他抬起大手，像从前一样揉了揉她的头发，“你就算说是方雅，我也信。”

    　　叶佳期脸一红。

    　　他这话，分明是知道她在撒谎了。

    　　瞒不过这只老狐狸。

    　　“那好，我跟方蓝、方雅闹别扭了，你站谁这边？”叶佳期仰起小脸。

    　　她就是心血来潮这么问问，并不指望会得到什么答案。

    　　她是外人，方雅是他妻子。

    　　站谁这边……答案非常明显。

    　　问一问，会更坚定地告诉自己，离开他是对的。

    　　乔斯年这只狐狸没有立即回答，反倒笑了起来。

    　　他一笑，俊朗斯文，风景失色。

    　　修长的身影，在阳光下卓然独立。

    　　他微微弯下腰，唇角上扬，语气……如哄女儿一般：“嗯……谁喜欢我，我帮谁。”

    　　叶佳期愣了愣，傻在原地。

    　　真是千年的狐狸，修炼成精了。

    　　这，算答案吗？？？

    　　乔斯年，你的良心不痛吗？！

    　　就在叶佳期愣神的时候，乔斯年已经拉过她的手腕，带她进去。

    　　起初，他是在拉着她的手腕，很认真地拉着。

    　　但没超过十秒，他温热的大手就滑了下来。

    　　扣住她的五指。

    　　紧紧的。

    　　穿着黑色长风衣的他衣袂翩翩，皮鞋锃亮，就连裤子都是笔挺修长。

    　　他脚步稳健，一步步往里走，从容不迫。

    　　她身形娇小，又没穿高跟鞋，比他矮了很多，任由他带着。

    　　他牵着她，像牵着一只……小花猫？

    　　不不，她不是猫，她怎么是猫呢。

    　　她是叶佳期呀。

    　　乔斯年刚牵着她进来，就有人迎了上来。

    　　（乔爷，你的良心不痛吗？→_→）

