    说话间女皇缓缓将手伸向武媚，她的话上官婉儿无法理解，只是武媚也伸出手来，最后两人的手一只枯瘦干瘪一只圆润白皙在空中触碰。

    下一刻女皇身躯如同风中沙尘一般被吹散，而武媚的身上开始出现更为沉稳浑厚的气息，那是岁月沉淀所带来的的气息，即便是她也曾贵为女皇，可也不曾拥有的气息。

    很快女皇的身躯彻底消散，武媚身上有着一种难以名状，或者可以称之为圆满的气息，忽然她衣袖一甩，身上的衣物变成了刚才女皇的模样，连她的发丝都变得雪白，只是那张脸还是年轻时武媚容颜鼎盛的模样。

    武媚大步走向御案，伸手将御案上的公文全部推掉，而后她坐在龙椅上说道：“婉儿替朕传旨，宣太史令李淳风觐见。”

    上官婉儿整个人的思绪都已经凌乱了，她看着女皇陛下消失，可是眼前这个确实也是女皇，她不知道自己该不该继续效忠，今日发生这些又该不该说出去？

    “这已经不是你原本认知的世界了，该怎么做还要朕教你吗？”武媚一句话落在上官婉儿耳中，这句话瞬间将她惊醒。

    “臣遵旨！”下一刻上官婉儿恭敬的说道。

    武媚的话让上官婉儿明白，自己该考虑的和以前完全不一样了，现在已经不是功名利禄那么简单了，甚至以前考虑最多的谁会是女皇继任者，自己该抱住谁的大腿这些问题都没有意义了。

    至于揭发今日发生的一切，上官婉儿除非是猪脑子，否则绝对不会那样做，因为她知道就算她将这些说出去，也不会有任何人相信。

    很快上官婉儿就将李淳风带到了武媚跟前，这个世界的李淳风看上去只是比洪荒世界的李淳风略微年长一些，但是这种年龄上的差距也不明显，好像这个人就是被时间抛弃的，岁月很难在他身上留下印记。

    当李淳风看到武媚时明显一惊，而后他的目光之中竟然出现了兴奋之色，这一幕正好落在武媚眼中。

    “看来太史令已经发现了，可愿助朕完成那惊天伟业？”武媚根本没有对李淳风隐瞒，甚至她对李淳风说的比对女皇说的还要详细。

    李淳风似乎也凭一己之力差距到了天外天世界的存在，他只是看到武媚就明白了一切，而对于他这种人来说，根本不担心或者说惧怕被另一个自己吞噬。

    就在李淳风见了武媚后，在天外天世界的太初宫中也多出了一个天机院，院正还是李淳风担任。

    很快天外天世界的天机院也汇聚了一大批顶尖的人族才俊，不过有个很特别的地方，那就是天外天世界的天机院只聚集了那些在洪荒世界声名不显的人，那些本就在洪荒世界名声显赫的人全部被排斥在外。

    比如两个世界同样都存在的，王忠嗣、哥舒翰、封常清、孙思邈、僧一行、贺知章、张旭、吴道子这些人在天外天同样取得了非凡成就，但他们都未能进入天机院。

    洪荒世界人族没有寿元限制，许多在洪荒世界名动天下的人族在天外天都已经不存在了，就连晋阳公主、裴行俭、裴旻、郭知运等人都已经作古，但这个世界有些人是洪荒世界名声不显，泯然众人的存在。

    比如在天外天世界，朝堂之上有姚崇、宋景、张九龄，文坛有白居易、颜真卿、柳公权等人，这些都是洪荒世界并没有出现或者说没有达到一定成就的人。

    而天外天的天机院就好像是一个将洪荒世界遗漏的人才汇聚的地方，渐渐的这些人取代了原本的武周高层，狄仁杰、王忠嗣等人竟然被边缘化，这些名不见经传的人开始身居高位，原本已经迟暮的如同年迈的女皇一般的大周王朝竟然焕发出了前所未有的生机。

    在女皇的领导下，大周国内急速发展，军队建设日新月异，很快扩张的步伐就延伸到了西牛贺洲和东胜神州，似乎女皇陛下真要将所有的人族都纳入版图，建立真正的大一统帝国。

    沈行知没有参与到武媚的宏伟计划中，但是他却是认可武媚这个计划的，因为他认可武媚的一番话。

    “这两个世界真正的强者恐怕并非靠吞噬对方而圆满的，真正的圆满是融合共生，混元圣人之所以能成为混元必然有过人之处，当年是玄都陪张虚圣来的天外天世界，那些混元包括张虚圣他们都知道你不是洪荒世界的人，所以这些人也都知道还有更广阔的的诸天万界，那些混元还有像张虚圣这样的准圣强者应该都是主动融合的，包括紫微帝君也是主动融合的，只是他选择的是融入天外天世界。”

    所以武媚正在进行的是真正的大世界计划，她要以女皇的身份在天外天世界打造一个不一样的大周帝国，最终让天外天世界和洪荒世界融合，那时候有了武媚在天外天世界的壮举，人族将真正成为洪荒万族的霸主。

    这是一个连沈行知都没有想过，一开始也没意识到的地方，恐怕连女娲、玄都两人都没意识到洪荒世界和天外天世界可以这样操作。

    在武媚的计划中，她会让大周帝国统一人族，同时塑造出不同于洪荒世界人族人才。

    因为按照洪荒和天外天的特性，两个世界融合后是1+1=1的情况，而她这么做之后，就能将两个世界的人才完全保留，最终的效果将是1+1=2。

    至于沈行知还有更重要的事要做，因为要让两个世界融合可不是简单的事情，哪怕这两个世界存在着特殊的联系，也不是轻易就能融合的。

    当年沈行知为了重聚洪荒，就消耗了人族一个时代的功德之力，要融合两个世界代价肯定更大。

    而两个世界都是有混元圣人存在的，甚至洪荒世界还有天道圣人，说明这两个世界都是有意志具现了，要让两个世界融合至少要得到世界意志的认同。

    对此沈行知倒也不是一点把握没有，毕竟到了混元之后所求的不过是彼岸，沈行知也不知道彼岸境界究竟是什么，但是他知道火种系统有某些超越混元的力量，这在那些混元看来就是到彼岸的线索。

    靠忽悠靠骗沈行知还是很在行的，忽悠一下混元圣人，也并非不可行的。

    不过在这之前沈行知还有件事要做，这算是他的私事，也是武媚口中让他去见想见的人。

    沈行知离开了洛阳太初宫，直接就出现在了长安泾河上空，他神念一展立刻涌向了河底的龙宫。

    当沈行知神念涌入泾河龙宫后，他发现这里已经荒废许久，看来这个世界没有自己改变魏征斩龙，泾河龙王被斩的事发生了，泾河水族也随之散落四方。

    “没有我的世界，不知道璃儿会变成什么样？”沈行知要见的当然不是泾河龙王一家，他相见的只是这个世界的姜璃，哪怕那只是一个拥有相同出生相同名字其实毫不相干的另一个人。

    沈行知听姜璃说过，她是龙蛋的时候被泾河龙王放在泾河水眼中，可眼线泾河水眼已经失去灵气，那石洞也没有姜璃踪影，倒是地上有一堆蛋壳碎片。

    “水眼灵气尽失，看来璃儿是自行破壳而出了，这不是有堆蛋壳吗？以我如今的道行，有这些蛋壳也能推算出她如今身在何方，看来果然是关心则乱。”沈行知自嘲的一笑，他随手一抓，一枚蛋壳碎片就落在了手中。

    紧接着沈行知手中光芒闪过，他放眼远眺，看向了一个他并不陌生的地方。

    “怎么会在那里？”沈行知也有些意外，因为他感应到姜璃的气息出现在应城，那里是他的故乡，在碎叶城他曾故意激走姜璃，那时候姜璃去的也是应城。

    按理说在这个世界姜璃不会和沈行知有任何交集，更不可能去应城的。

    “这个世界根本没有我，也就是说也不存在与我有婚约的姜璃，那么她为什么会在应城？”沈行知忽然意识到这个世界姜璃很可能都不会与寻亲死去的姜璃灵魂融合，更谈不上她会以姜璃的身份出现，在这里她应该只有敖璃一个身份才对。

    ======================================

    插几句题外话，这本书最近更新确实慢，不过应该这个月会完本，其实这本书在三藏走到灵山就该结束了，毕竟西游的剧情那时候已经完了。后面又写这么多和新书还有强迫症也有关系，因为有个系统我总想着把所有东西都讲明白讲合理，所以后面写的最终都是为了揭示系统真相。

    另外新书已经在准备中了，开头和构思都已经做好了，目前存稿也有五万字了，大概一月中旬会开始发，这次计划存稿20万字再发书了，下一本争取来个质量和数量上的双爆发。

    至于题材可以提前透露下，依然是县令的主题，是县令三部曲的最后一部，也是构思了很久的一本。《聊斋县令》以鬼妖魔鬼怪写人，《西游县令》是以仙佛写人，而新书则是以人写人，并且新书中三本书的世界会打通，最终前两本书的猪脚会与第三本书的猪脚见面，最后三本书可以当成一本书看。

