    “发生何事了？”六阶元灵是个年过半百的男人，眼神阴鸷，五官平平，但看上去就非常不好惹。

    大长老颔首：“参见明智尊上。”

    古振宏也恭恭敬敬的弯下腰。

    京城大家族都有供奉，用来庇佑家族成长。

    只是六阶元灵，还是少数的。

    古家小辈个个都露出了骄傲的表情。

    旭王和齐王也正色了几分，满是横肉的脸，变得严谨起来，不敢有丝毫的怠慢。

    大长老将事情简单的叙述了一遍，古振宏只是听着，完全没有提醒的打算。

    一听见区区小辈，竟然敢来他庇佑的家族挑衅，明智尊上的脸都黑了。

    本就阴鸷的眼神，变得杀气腾腾。

    左岩拧眉：“我怎么觉得，他们要动手？”

    莫寒暗忖：“嘶……这情况是有些不对劲。”

    柯彬猜测：“供奉都请出来了，不会要杀人灭口吧？”

    祁绍眼梢微抽：“他们……不会这么蠢吧？”

    谢忱冷声纠正：“自信点，把不会这么和吧去掉。”

    古鹰被架着，默默地听着他们对话，感动的同时，也有些不安：“要不，你们把我放下吧……”

    左岩和莫寒斜眼看着他。

    “你信不信我们把你丢茅坑去？”

    “……”

    古鹰低下头，挂着血的嘴角，不自觉的溢开笑。

    失去了那些不关心自己的亲人，得到了这群生死之交的兄弟，很值。

    “本座给你们一次机会，把古鹰交出来。”明智尊上嚣张的声音传来，单手负背，居高临下的姿态。

    祁绍嚣张惯了，张嘴就怼：“你算什么东西？”

    明智尊上二话不说，单手呈爪，雷霆手段，直接去抓祁绍的脖子。

    动作极快。

    七阶元者的祁绍，根本反应不过来。

    谢忱横移，下意识把祁绍挡住，将自己脖子送了出去。

    明智尊上眯起眼睛，凶光乍现。

    手掌元气陡然增长，化为杀招。

    “谢忱——”祁绍双目微睁，抬手就去抓在谢忱肩膀，想要把他扒开。

    一系列反应不超过三秒。

    根本来不及！

    这招击中，谢忱绝对身首异处。

    明智尊上脸上已经扬起了杀人的兴奋感，仿佛已经扭断了谢忱脖子了。

    就在这时——

    一道强劲的元气震动，突兀的出现。

    咔！

    脆弱的脖子没抓到，倒是抓住一把折扇。

    明智尊上倏地扭头，警惕的看向折扇的主人。

    只见，白衣少年拿着折扇，随意的挡在谢忱脖子前面，朝着他挑了挑眉：“动我的人之前，是不是该问一下呢？”

    左岩：“……不愧是我九哥！”

    莫寒：“牛逼！”

    柯彬：“牛逼！”

    祁绍没说话，手还抓着谢忱的肩膀，身体隐隐有些发抖。

    谢忱很平静的侧眸：“你没事吧？”

    祁绍闭上眼，深吸一口气：“你他妈是不是疯了？啊？就差一点，你就他妈就死了！”

    谢忱不耐烦的皱眉：“又没死。”

    手心一层冷汗，不害怕是假的。

    祁绍：“我差点吓尿了。”

    谢忱：“……出息。”

    嘴角上扬，心情颇好。

    场面僵持。

    明智尊上脸色僵硬，手还抓着折扇。

    恼羞的运转元气，想要捏碎折扇给对方下马威。

    谁知，小小的一把折扇，就像是钢铁一样坚不可摧。

    准确的来说，是折扇周身包裹着元气，令他无从下手！

    明智尊上心头一凛，不动声色的缩回手，上下打量着：“你叫什么？”

    苏九漠然地将折扇丢进空间里，没有人比她更清楚，折扇页面已经碎，只有框架还在。

    六阶元灵的确不一般，至少比高级元灵魔兽高一点。

    不知道打起来，得不得劲。

    她挑起红唇，眉宇间又狂又傲，抬下巴挑衅：“叫你老子，来叫声听听？”

    左岩：“不愧是我九哥！”

    后面紧跟着“牛逼”四重奏。

    众人瞠目结舌。

    这也太他妈嚣张了吧！

    那可是六阶元灵的强者啊！

    古振宏暗暗攥拳，偷偷看向明智尊上，发现他阴着脸，充满了杀意，不由松了口气。

    毕竟是六阶元灵，比一阶元灵厉害的不止一星半点。

    苏九不足为惧。

    大长老不知详情，没那么多顾虑，从明智尊上出现之后，他老神在在了。

    而此刻，明智尊上目露寒光，一瞬不瞬地盯着苏九。

    周围的空气，随之变得压迫起来。

    威压逐渐释放出去。

    周围的人，没有人的等级高出元灵，顿时被压迫的弯腰。

    苏九漫不经心的横移两步，将祁绍他们一行人拦在身后。

    稳稳地挡住。

    所有的威压皆被拦下，一个人杠了。

    云淡风轻的，没有任何异样。

    经过元王等级威压的洗礼，元灵等级根本就是小菜一碟。

    明智尊上眼底掠过一丝惊色。

    对方等级不明，但修为应该没有高过他，却将他的威压视为无物！

    这，怎么可能！

    他压下惊疑，再次追问：“你究竟是什么人？”

    苏九微微一笑：“叫声爹来听听，我就告诉你。”

    一而再的挑衅。

    明智尊上本就压着火，这一下直接被燃至顶点。

    “小儿放肆！”

    怒喝一声。

    虚空抽出佩剑，狠厉地劈下。

    他活了半辈子，还没有这么迫不及待的想要杀一个人。

    苏九随意的抽出归魂剑，一边扬起剑，一边侧目：“带古鹰先离开，敢挡路就直接宰了，后果我担。”

    话音落地。

    两剑相撞。

    砰！

    汹涌的剑气，肆意横飞！

    强悍的威力，令人震惊！

    明智尊上不敢置信的瞪大双眼，他使出了八成力道，对方竟然接住了？

    震惊之后，随之而来的是愤怒。

    被一个幼齿小儿接住一剑，绝对是耻辱！

    他长剑一挑，跃至半空，再度下杀招。

    然而，少年也动了，速度极快，紧随其后。

    有利的杀人位置，瞬间没了。

    不仅如此，少年拔剑一甩，竟敢横冲直撞的在空中与他正面迎战。

    明智尊上惊愕不已。

    修炼生涯，大半辈子还是第一次遇到这种不要命的疯子！

    根本没有远程技能的机会，全部都是近身攻击。

    在半空中近身攻击，要有绝对速度与力量才能支撑得住！

    两人速度都极快，只有元师等级能看清几分。

    其他人只能看见残影，有些头晕目眩的。

    长老沉稳的表情裂开了，垂下的手微微发抖，扭头问古振宏：“这少年是谁？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

