    第452章独属于自己的东西被别人给占了

    最终江沅还是从教授这里磨走了一幅字，秦夫人看到后面上还闪过一丝诧异道：“他平时把这些字看的比什么都宝贝，别人想讨一幅都讨不到，今天竟然舍得送人了，看来是真的很喜欢你。”

    江沅鼓着腮帮子，暗戳戳地告状道：“才没有，教授他分明刚刚还很嫌弃我。”

    秦夫人抓着她的手笑道：“他啊，就是嘴硬心软，你别听他说。你第一次来，师母也不知道你爱吃什么，就随便准备了几个家常菜，待会别嫌弃。”

    江沅点头道：“师母您太客气了，早就听阿衍哥哥说师母您做菜好吃，今天可算是有口福了，待会我一定要多吃点才行。”

    “行，那待会就多吃一点。”秦夫人笑着道。

    两人刚说完话，就看到一道身影从外面跑了进来，人还在门外就听见对方的声音道：“外婆外婆，徐嘉衍来了没有？”

    来人是个小姑娘，十五六岁的年纪，看起来应该是刚上高中的样子。长得娇俏可人，一看就是被娇养长大的。

    秦夫人瞪了小姑娘一眼道：“你这孩子，什么徐嘉衍，叫阿衍哥哥。”

    “知道了！”小姑娘抬起一双水灵灵的大眼睛，声音娇俏道：“啊衍哥哥，你怎么这么久都不来看我？”

    “你阿衍哥哥那么忙，哪有空天天来看你。”秦夫人嘴上数落着，眼里却带着宠溺。

    随即转向江沅解释道：“小衍去国外这两年，这孩子天天念叨着。这不，一听说他今天要过来，就迫不及待地跑来了。”

    小姑娘这才注意到旁边的江沅道：“你是谁？”

    秦夫人道：“这是你阿衍哥哥的女朋友，要叫姐姐，不许没礼貌。”

    从别的女孩子口中听到阿衍哥哥这四个字，江沅莫名觉得不开心。就好像原本独属于自己的东西被别人给占了。

    不过看在教授夫妇的面子上，尽管心中不舒服，江沅还是笑着和对方打招呼道：“你好！”

    “姐姐好！”后者却是敷衍的看了江沅一眼，便继续看向徐嘉衍道：“阿衍哥哥，听说你去了MIT留学，怎么样，那里好不好？我跟我妈说好了，等我高中毕业了，我也要考MIT，这样我们就是校友了。”

    一旁的教授闻言，轻哼了一声道：“那你怎么不说考清北？你考上清北和你阿衍哥哥一样是校友。”

    小姑娘轻哼道：“清北哪比得上MIT。要考当然是考最好的。”

    秦教授板着脸道：“呵，口气倒不小，你觉得你能考得上？”

    “我这不是想让阿衍哥哥给我补课吗？你们帮我跟阿衍哥哥说说，有他帮我补课的话，我肯定能考上。”小姑娘说话间，一双大眼睛亮晶晶地看着徐嘉衍的方向，“阿衍哥哥，行不行吗？我保证肯定好好学。我上学期期末考，可是考了班里第一名呢，肯定不会给你丢脸的。”

    秦教授打断对方道：“行了，你就别想了，你阿衍哥哥忙得很，哪有空管你。”

    (本章完)

