    海军总部，马林梵多，战国正在和罗西南迪打电话交换着情报。

    “罗西南迪，最近佣兵团的扩张好像停滞了，有什么原因吗？”战国问道。

    “雷霆佣兵团的首领发现佣兵团内部潜入了大量的间谍，她命人停止了佣兵团的扩张，开始清理佣兵团内部的间谍。”罗西南迪回答道。

    “你那边没有被发现吧？”战国愣了一下语气凝重的问道。

    “我暂时还算安全，身份没有发现，不过同样被人监视了。”

    “如果有危险的话就果断放弃吧！你的生命才是最重要的。”

    “我知道了。”说完罗西南迪挂断了电话。

    战国放下电话虫后，神情有些凝重：“鹤，你觉得佣兵团的停止扩张真的只是排查间谍这么简单吗？”

    “绝对不是，依我看佣兵团停止扩张只是把排查间谍当做借口，真正的目的是让我们放松警惕。”鹤面无表情的回答道。

    “跟我想的一样。但她为什么要让我们放松警惕呢？是不是真的有其他心思？”战国皱着眉头说道。

    “两个可能，一个可能是她真的图谋不轨，另一个可能是她单纯的为了自保。”

    “自保吗？我们海军对她有暴露出敌意吗？”

    “这跟有没有露出敌意没关系，佣兵团如果真的像我们预估的那样，会成为海军，海贼，赏金猎人这样的大职业的话，作为佣兵团的创始人，诺依的地位有可能会像罗杰一样特殊。

    所以她怕我们海军容不下她的存在，会有这样的行为也不奇怪。”鹤分析道。

    “如果是这样的话，那她就太小看老夫的气量了。”

    鹤笑了笑没有说话。

    战国的气量如何她还是很了解的，说实话，如果真的有一天，诺依威胁到了这片大海的稳定，战国绝对会毫不犹豫的剿灭诺依和她的佣兵团。

    同样的，如果诺依的所作所为不会威胁到大海的稳定，战国就不会对诺依下手。

    说白了，战国的气量取决于海军的立场和其他什么东西都没有关系。

    “哈～”坐在椅子上的卡普听着两人的讨论打了个哈欠：“还没结束吗？都嘟囔了这么久了！”

    战国跟鹤听见卡普的话，同时转头瞪了卡普一眼。

    “卡普你个混蛋，整天就知道吃喝玩乐，一点正事不干，还在这儿说风凉话。”战国朝卡普吼道。

    “有什么关系嘛！反正这些事情你们都能处理。”卡普边扣鼻子边说道。

    “你！混蛋，以后你都不要想请假了。”

    “大不了我偷偷的开溜。”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢！”

    被卡普这么一气，战国差点一口气没上来。

    “布鲁布鲁布鲁～”好在电话虫的铃声打断了两人的争吵。

    “摩西摩西～战国先生，我是波鲁萨利诺。”

    “什么事？”战国强压下打死卡普的冲动问道。

    “战国先生，我抓到了一个鱼人。”

    “一个鱼人而已，这都要汇报吗？”战国眉头一皱问道。

    “这个鱼人不简单，他是太阳海贼团的成员，还有泰格死了。”

    “你说什么？泰格死了！”战国从椅子上站起来，一脸震惊的问道。

    电话那头的波鲁萨利诺仿佛没有听见战国的震惊一般，依旧是那副玩世不恭的语气：“是的，战国先生。”

    “怎么死的？”战国追问道。

    “事情是这样的......”波鲁萨利诺跟战国详细说明了事情的经过，战国听完以后脸色大变。

    （ps：这里原著剧情就不复述了，写出来估计会被说水。）

    这件事肯定会激化人类和鱼人岛的矛盾，本来鱼人岛对人类已经够仇视，在这么搞一下，鱼人岛说不定都会退出世界zf了。

    更麻烦的是，泰格还是拯救奴隶们的英雄，声望颇高，说不定还会有奴隶们会闹事。

    “摩西摩西～战国先生，你是不是在担心鱼人岛的问题？”

    “嗯，波鲁萨利诺你有什么想法吗？”

    “我觉得可以把王下七武海的位置给太阳海贼团，这样既能表明海军的态度，又能安抚太阳海贼团的鱼人们。”

    战国闻言眼前一亮，波鲁萨利诺的这个提议可以啊！

    “鱼人那边交给我去说服就好了，有他们的同伴在应该没有问题，世界zf那边就拜托战国先生了。”

    战国生平第一次觉得波鲁萨利诺的阴阳怪气语气是那么动听。

    “波鲁萨利诺，那这件事就交给你了。”

    “没问题，战国先生，等事情结束以后记得给我涨工资。”说完波鲁萨利诺挂断了电话。

    两天以后，太阳海贼团的船长泰格死于非命，海侠甚平接任太阳海贼团船长的消息传遍了整个大海。

    被泰格拯救的奴隶们在得知这个消息以后群情激奋，不少人暗中聚集到了一起声称要查明真相，替泰格报仇。

    而与此同时，圣地玛丽乔亚，五老星的办公室中，战国在跟五老星陈述有关让太阳海贼团接任王下七武海的事情。

    泰格解放天龙人的奴隶从某种意义上来说是狠狠抽了世界zf的脸。

    五老星并不想给太阳海贼团七武海这个位置。

    但是涉及到种族问题，五老星也不敢轻易否决，一旦鱼人岛退出世界zf，其他的特殊种族恐怕也会因此产生不满，威胁到世界zf的统治地位。

    权衡利弊之下，五老星同意了战国的提议。

    三天以后，波鲁萨利诺和甚平达成了共识。

    甚平接受了王下七武海的位置，波鲁萨利诺也释放了阿龙。

    第二天，甚平接下王下七武海位置的消息传到了罗凡耳中。

    罗凡看着新闻叹了口气，没想到泰格还是死了。

    罗凡和马尔科在新世界护卫了太阳海贼团一程，按理来说太阳海贼团去四海送还奴隶的时间应该提前了很多，因此罗凡觉得泰格应该不会出事才对，结果最后泰格还是出了问题。

    甚平成为太阳海贼团的团长对罗凡来说是好事，毕竟是按剧情走的。

    但是罗凡是真心佩服泰格这个人，为了自己的族人舍弃一切，泰格是真正的英雄，这样的人逝去，让罗凡心里有些不舒服。

