    此话一出，邬文将的脸色阴沉得都快滴出水来了。

    “你找死。”

    邬文将怒喝，身上的衣袍鼓荡，抬手一掌便朝着吴白拍了过来。

    掌风呼啸，内息如潮，刮得人脸颊生痛。

    吴白不屑地冷哼一声，周身雷霆之力席卷，抬手便是一掌。

    “轰！”

    两股力量碰撞，轰然爆开，地面瞬间一片龟裂。

    陈渊见状，第一时间倒射出去，他可不想成为被殃及的池鱼。

    吴白和邬文将也同时倒射了出去，看起来刚才交手，谁也没讨得了便宜。

    邬文将看着吴白，不屑地冷笑道：“我还当你有多大本事敢这么张狂，也不过如此。”

    吴白嘴角微扬，鄙夷道：“林某是没什么本事，但是打一只疯狗的本事还是有的。”

    邬文将脸色阴沉，满脸杀机。

    “林白，老夫今天就让你知道，什么叫祸从口出。”

    邬文将周身内气涌动，闪电般朝着吴白扑杀过来，人未至，抬手一掌，一道由内息凝聚的巨大掌印朝着吴白轰了过去。

    吴白冷笑一声，身影一闪顿时出现在数十米外。

    轰的一声！

    巨大的掌印摧枯拉朽，直接将鲁元山的院门给轰碎了。

    “邬文将，你欺人太甚，为何要毁掉鲁长老的门楣。你可知毁人门楣，等同杀人父母。你这是在欺六殿主手下无人吗？”

    吴白声如雷霆，愤怒地大喊。

    里面的鲁元山才顺过气，听到有人说自己的门楣被邬文将毁了，当场气得哇的吐出一口血来，差点没厥过去。

    “欺人太甚，欺人太甚……”

    鲁元山状若疯狗，疯狂地咆哮，无能狂怒。

    邬文将冷冷的盯着吴白，也明白了吴白刚才为何要躲？脸色一片铁青。

    “奸诈无耻的老贼，我杀了你。”

    邬文将气疯了，闪电般地朝着吴白掠来，双掌齐拍，内息如潮。

    吴白身如鬼魅，闪电般地掠进鲁元山的院子里。

    邬文将紧追不放。

    “邬文将，你这老狗，真当我怕你不成。”

    吴白佯装被逼急了，周身雷霆之力游走，掌间凝聚出一个篮球大小的雷电球，朝着邬文将砸了过去。

    邬文将满脸狰狞，抬手一掌，内息席卷而出。

    两股力量碰撞，轰的一声，风暴席卷，疯狂肆虐。

    地面寸寸龟裂，旁边的石桥直接被震塌，盆栽，景观树瞬间被摧毁。

    邬文将被震得连连倒退，气血翻涌。

    “林白，老夫杀了你。”

    一声怒吼，邬文将疯狂地朝着吴白一掌拍来。

    吴白冷笑，雷霆之力化作两道狂蟒撕裂虚空朝着邬文将轰了过去。

    一声惊天动地的大爆炸。

    地面爆裂，墙壁倒塌，鲁元山院子里长长的走廊直接倒塌了一半。

    邬文将闷哼一声，老脸涨红，强行压住涌上喉咙的鲜血。

    便在这时，吴白如雷神降世，携万千雷霆扑杀过来，举拳便轰。

    邬文将不甘示弱，瞬间跟吴白战作一团，打得难解难分，所过之处，万物尽毁。

    不多时，鲁元山的院子都快成废墟了。

    “砰！”

    风暴席卷。

    吴白和邬文将两道倒射出去。

    邬文将忍不住发出一声愤怒的嘶吼。

    陈渊闻声望去，不禁骇然，只见邬文将的脸上出现五根清晰的手指印。

    吴白嘴角微扬，甩甩手腕，嘲讽道：“脸皮真厚，手都给我打疼了。”

    邬文将气疯了，打人不打脸，吴白竟然狠狠地给了他一巴掌。

    “林白，老夫今天定要将你碎尸万段。”

    话音未落，邬文将取下背上黑布包裹的东西，猛地一抖，一把通体乌黑的大锏出现。

    催动之下，大锏发出一阵嗡嗡声，散发出乌黑的霞光。

    邬文将死死地盯着吴白，怒吼一声，闪电般地冲了过来，手里大锏带着狂风朝着吴白抽了过来。

    吴白倒射出去，闪避开来。

    一道乌色光芒从大锏上飞出，轰的一声，将院中唯一屹立的假山击的爆开，碎石崩飞。

    吴白目光微闪。

    这把大戟不简单，这威力，绝对是上品灵器。

    吴白抬手，掌间雷霆之力凝聚，抬手一掌，雷霆化作一道银色巨蟒朝着邬文将轰了过去。

    邬文将疯狂地催动大锏，带着猛烈的狂风竖劈而下。

    轰的一声！

    雷电席卷着内息风暴朝着四周扩散出去。

    地面被震得裂痕蔓延，本就摇摇欲坠的院墙再也支撑不住，轰然倒塌。

    鲁元山的外院，彻底被毁了。

    邬文将眼神阴冷，满脸杀机，手里的大锏发出一阵嗜血的鸣响。

    “林白，今天老夫就用你的血来祭这把神兵。”

    眼见邬文将要动手，陈渊身影一晃出现在两人中间。

    邬文将冷冷的看着陈渊，“陈长老也要插一手吗？无所谓，你们一起上，老夫无惧。”

    “邬文将，这里可是六殿主的地方，你这般做，有没有将六殿主放在眼里？”

    陈渊顿了顿，怒道：“你若再出手，老夫不会坐视不理。”

    邬文将脸色铁青，权衡了一下利弊，虽然他有神兵在手，但是同时对付两个跟他同等级的强者，怕是也讨不了好处。

    “林白，你可敢跟老夫光明正大的打一场？”

    吴白冷笑：“有何不可。”

    “好，你敢答应，老夫敬你是条汉子。两天后，生死台，分生死，你可敢？”

    吴白耸耸肩，“虽然我不知道生死台是什么玩意？但是听着好像必须分出生死是吧？既然这样，那我答应了。”

    “林长老……”陈渊急了。

    上了生死台，非生即死。

    吴白摆摆手，道：“无妨，反正我们两个迟早有一战，就提前吧。”

    邬文将脸上露出一抹阴笑，“林白，你可知既然答应了上生死台，就没有反悔的余地。”

    说着，用手里的大锏指着吴白，“你死定了。”

    吴白不屑地撇撇嘴，“说这话脸不疼啊？杀你如屠狗。”

    邬文将眼神狰狞，阴笑了几声：“林白，两天后我在生死台上等你。可别吓破了胆不敢来。”

    “放心，两天后，我会邀请大家一起前往，看我在生死台上屠狗。”

    吴白不屑的说道。

