    六月初，正是天气最为炎热的时候。此刻在大梁城，便是到了晚上，夜风还带着温热的气息。

    但在草原之上却要好上许多，这里日夜气温差距明显，一到晚上，冷风习习，吹到人身上十分的惬意与舒服。

    孙伏虎嘴上叼着一根绿草叶，正在密林中趴着，目光紧紧的盯向着远方。

    要说跟着忠国公就是好，别的不讲，碘盐是管够的，食物中营养均衡之下，到了夜晚他的视力较之白天也差不了太多。

    人在草地上趴着，内心却是五味杂陈，心中颇有不服之气。

    白日里，封万里立功受奖的一幕深深刺激到了他。尤其是事后忠国公召人去大帐议事的时候，封万里竟然也跟着进入其中，反倒是他，被排除在外。

    到了晚上，封万里所带之人分到了马匹，他则是带着一些步兵藏于密林之中，做为后备部队使用。

    凭什么，大家都是游侠，实力也是不分上下，现在待遇和地位却是相差的如此之大，这还让他以后怎么混？让其它的游侠怎么看待自己？

    他还怎么出去见人？

    心中大为不服，但孙伏虎只能憋在心里。封万里有现在的一切，都是人家一刀一枪拼出来的，那是冒着生命危险得来的，谁也说不出什么。他便只能暗下决心，一旦有机会的话，定也要好好的表现一番，他要告诉所有人，他孙伏虎并不比封万里差，甚至还要更强。

    内心中憋着一口气，孙伏虎的目光紧盯着远方，心情多少还有些激动。他知晓，今天晚上就是他表现的时候。虽然他并没有战马，不能保证冲击的速度，可好在密林距离军营很近，只要战斗打响的第一时间他就冲出去，谁又说不能多杀几名蛮骑，立下大功呢？

    一脸的坚定之意，这一刻的孙伏虎，只恨时间过的太慢了一些，为何蛮骑还不现身。

    此时的蛮骑正在赶来的路上。

    今天是六月初四，天上几近没有什么月光，使之入目之处皆是漆黑一片，大大的影响了骑兵行进的速度。

    但毕竟只是二十里的距离，两千骑兵还是按着规定的时间赶到了所谓拔汗那部的大营之外。远远看去，已经可以看到军营中的火把，以及一些巡逻兵们正在游走着。

    说起这些巡逻兵，可不是电视上所说的什么枯草扎成的，而是实实在在的巡逻士兵。被留于今晚值守的正是封万里所带的那一百曾犯过错的游侠们。

    即然明知道敌人会来偷营，留于大营之中自然是十分危险的事情。敢死队这便派上了用场，用来执行最危险的任务。

    百名游侠，包括主动留下的封万里，自然是知道任务的危险性，但他们还是义无反顾的留了下来。即然曾经做了错事，现在想在悔改，总是要有一个悔改的样子不是。

    只要可以完成好今晚的任务，就可以洗漱掉他们身上的耻辱，便是真的战死了，也是人生无撼。

    有了白天的刺激之后，这些留在营中的游侠们，身穿着拔汗那部的服装，一个个神色如常的在大营中巡逻着，给人造成了一种毫无戒备之感。尽管他们知道在暗处可能有蛮兵斥候正在盯着他们，他们一样没有一丝异样的表现。

    蛮军斥候将一切看在眼中，看到这里的巡逻士兵如常，并没有什么特别的情况之后，便把看到的回报给了千夫长孟定。

    得知拔汗那部果然没有防范之时，孟定一脸的喜色，似还有感而发的说着，“果然是小人得志，不过是侥幸的赢了一场而已，当真就以为自己天下无敌了吗？即然你们如此之大意，那便等着被我们的砍刀砍下头颅吧。来呀。通知下去，准备发起攻击。”

    两千蛮兵当下便行动了起来，其中一千蛮骑，他们扯去了马蹄印上的厚布，拿下了马嘴套，还有一千蛮兵拔出了武器，做出了冲锋的架式。下一刻传响起了一阵阵漫响彻天地间的喊杀之声。

    两千蛮兵排山倒海一般的杀来，声震天，势震地，冲向到军营之中。

    大帐之内，在蛮兵发起冲锋的第一时间，封万里他们便做出了奔逃之举。他们要尽快的离开这个危险之地，用着忠国公的说法，想要消灭敌人，先要保全自己。不然命都没有了，还何谈去杀敌呢？

    封万里他们的反应很快，但双腿是很难跑的过随后冲来的蛮骑。跑在最后的十几名游侠，很快就被蛮骑盯上，接着就是箭矢破空之声响起，伴随是一名名游侠扑倒在地的场景。

    “你们先走，我们挡着，请告诉国公爷，我们不是胆小鬼。”连死了十几名游侠之后，蛮骑并没有停止追击的意思，还有十几名跑的最慢的游侠索性不在奔跑，向着前方的封万里等人喊了一声之后便挥刀转身，向着冲来的蛮骑迎了上去。

    跑在最前面的封万里，听到了喊声，脚步一停回身望去，看到的正是游侠回身相击的一幕。这种行为无异于找死一般，但却可以为更多人争取活命的机会。

    猛然的跺了跺脚，喊了一声“你们都是好样的。”随后封万里脚步不在停留，带着其它的游侠飞快向着密林中奔行。

    近三十名游侠很快在蛮骑的冲锋之下一身鲜血的倒地而死。赶来的孟定看着这些尸体时，忍不住哈哈大笑着，“哈哈哈，看吧，这就是拔汗那人，见到我们只有逃跑的份，他们又怎么会是我们的对手呢。”

    正自得意间，突然一名百夫长跑到他的面前大声的喊着，“孟将军，营帐中都是空无一物，我们...我们怕是上当了。”

    “什么？”孟定的脸色不由为之一变。原本的得意之做却成为了钻敌人的圈套的事实，这个结果实在出乎他的意料，也让他接受不了。一时间更是不知道要说些什么好，只是骑在马上一脸的愣然，不知所措罢了。

    “将军，快突围吧，夜色之下他们未必会把我们给留下。”另一名百夫长一脸着急的说着。形势危急，可不是犹豫的时候，弄不好也会向向将军一样被俘虏了呢。

    “对，对，突围。”孟定如梦方醒般的说着，“快，加快速度向休城而退。”

    要说孟定的反应还算是及时，就在他带着一众蛮骑向着南面休城方向而撤的时候，一座座营帐被点燃，大火红通了半边天，一千蛮人步兵被包围在火海之中。

    隐藏在密林中的孙伏虎和游侠们借机冲杀了出来，他们团团包围着营地，手中拿着刀剑，但凡发现有蛮兵从火海中奔逃出来，上去便是一阵的猛砍。往往逃出几名蛮兵就要面对着十几名甚至更多的游侠，数量优势下，蛮兵的数量在不断的减少着。

    逃出的孟定看到身后的火海，还想着是不是回去接应步兵的时候，在他们的两侧便出现了不少的黑影，他们都是骑着大宛马的忠国公府护卫。手持着沈氏小连弩，一支接着一支的箭矢破空而来，落到蛮骑身上，形成一道道箭网。

    “将军，快走吧，这里还有敌人的埋伏，不是久留之地，还是回到休城之中再做计较。”其它的百夫长看出了孟定的犹豫，纷纷出声劝阻着。这可不是他们不想去救同袍，实在是黑夜之下情况不明，这般回去，弄一个不好，就不是救人，而会把自己也给搭上。

    “好吧。”孟定也知道大家的想法是对的，现在回去，的确十分危险。他已经决定，一旦回到休城之后。就把这里发生的事情报上去。无论如何不能在隐瞒了。

    之前还想着救回向将军，减轻了罪责之后在报告给蛮王知晓，现在看来，这些拔汗那人，根本不像别人口中所说的那般无能，相反他们很有手段，若是在打下去的话，指不定要吃多大的亏呢。倘若因此而把休城给丢了，那便是死罪难饶。

    孟定担心休城有失，却不知道，此时的休城之外，两千拔汗那的骑兵正在这里等候了许久，正在等着他们的归来之后趁乱占领休城。

    沈傲本着有多大的锅下多少的米，并没有想过在大营中就把这些蛮兵给通通消灭。黑夜之下，是很难做到这一点的，且一旦混战开启，损失也不会太小，倘若在这里兵力损失过大，一旦引来了蛮人的主力大军，那要如何应对？

    怎么样以最小的代价获取最大的胜利，才是沈傲需要去考虑，需要去谋划的。

    想来想去，沈傲决定在大营中解决蛮人的步兵，接下来趁着对方人心慌乱之际，在对付蛮骑，这便有了两千拔汗那的骑兵以逸徒劳等候在休城之外的一幕。

    战事按着计划一切顺利的进行时，沈傲看到大营之上火焰连天，便将这里的一切放下，带着一千两百护卫骑着战马直向蛮骑的身后赶去。尽可能的消灭对方的有生力量，为接下来攻占休城打下更为良好的基础。

    。。。。。。

    感谢吉平安老铁给国公的打赏，浪子致谢！

