    连镇守福尔那海港的大人都不是一合之敌？

    眼前这个少年究竟是什么来路，修为又达到了什么样的高度？

    整个观礼区域，整个广场上，顿时死一般地寂静。

    青衫少年的身上好似出现庞大无比的霸气，震慑得大家动弹不得，呼吸困难。

    一个时辰之后，天边飞过来一道流光，还在老远的地方，这道流光就大声吼道：“哪儿来的不长眼的小子，居然敢来我海药族闹事，我要将你碎尸万段……”

    狠话还没放完，高空之上盘膝而坐的少年猛然睁眼，嘴里一声暴喝：“聒噪……”

    天空之中，猛地出现一个大巴掌，飞空一扇。

    那道带给很多人希望的流光如同苍蝇被拍子拍中一般，啪地一声，直直地从空中给拍了下来，直直地也插在了祭坛的一根长矛之上，不停地弹腿挣扎。

    动了几下，脑袋一垂，四肢无力地挂在了空中，随风摆动。

    好家伙，又给扇了！

    神志还算清醒的几位，尤其是镇守的海楠弧看清被挂的修士之后，心头不由倒吸一口凉气。

    完蛋，海无量大人也给直接扇在当场了。

    据说，无量大人的战斗力在海图腾足以排序前十，靠，那个少年究竟会是何方神圣，又是哪一尊大能吃饱了饭没事干，居然跑到福尔那这个小旮旯里边耀武扬威。

    又等了半个时辰，天空之上，一尊巨大的战舟破空而来，战舟之上，一位修士大声问道：“怎么回事？前方是哪一位道友，有什么纠纷……”

    看到战舟，海楠弧心中稍安，这可是海图腾大名鼎鼎的战斗机器，能够下海，能够飞空，战力卓绝，这次应该能够赶跑这个少年了吧？

    心中正这么想呢，双眼不由又是一眯，靠，那少年居然还是动手了。

    孙豪双眼一睁，嘴里朗声说道：“本座不是来跟你讲理的，记住，下此遇见本座，不要飞那么高。”

    呼啦一声，又是一巴掌扇了下去。

    战舟之上，五色光芒闪烁，大阵全开，试图抵挡这一巴掌，海楠弧觉得完全能够挡得住。

    毕竟来说，战舟的防御力超级强大，不到合体级别，修士无论如何不会是战舟的对手的。

    遗憾的是，现实依然是无比地残酷。

    没有任何悬念的，巨大的战舟给一巴掌压中，啪地一声，战舟被击中，天空好似猛地一震。

    巨大的冲击波，刮起了强烈的风暴。

    战舟晃动了几下，承受不住巨大的镇压力量，轰隆声中，被直接给拍落空中，咚地一声，庞然大物的战舟被直接拍落在了海港之外的大海之中，巨浪冲天而起。

    海楠弧傻眼了！

    每一个福尔那的药修也傻眼了。

    青衫少年究竟是什么修为？战舟都不是一合之敌！鼎鼎大名的海中巨无霸，被人轻轻松松拍落大海，这好似还是闻所未闻的大事件。

    阿碧仰望高空，看着孙豪，眼中露出了无限崇拜，小豪哥好厉害的啊！

    原来小豪哥是个隐居的绝世大能来着，难怪小豪哥敢于在雷雨天气的时候下海，难怪每次下海都能带来许多特殊的海产品。

    还有，难怪自己觉得几个对手不堪一击，原来小豪哥教导给自己的一些东西，才是真正的大能传承，嘻嘻，自己果然是得到了药神的祝福，身边的小豪哥会是如此的威武！

    广场发生天大的变化，福尔那小镇彻底乱套，外边防御的修士已经人心涣散，很多人都在悄然离去，当然，一些小渔村不怕死的家伙，或者是有亲人在里边的修士，却乘机向里边跑了进来。

    海葵兄弟进来之后，看到的，恰好是孙豪出手拍落战舟的一幕。

    嘴巴张大得能够塞进去一颗大大的鸭蛋，两兄弟对望一眼，看到了彼此眼中的震撼。

    靠，小豪兄弟，哦不，是小豪前辈居然会凶猛如斯，霸气如斯！这也太离谱了吧，好似无敌了呢。

    过了足足一刻钟，战舟这才从海中缓缓升起，战舟之上，四五个修士一脸铁青，外加一脸惊骇地，漂浮在了海面之上。

    上来一检查，对手下手毫不留情，战舟被一巴掌拍毁掉了三成左右的防御力，几乎是全线奔溃，不少地方居然都已经在漏水了。

    敌势太强，赶紧上报，该死，天青海域怎么会出现如此强大的修士？

    海图腾跟海域各族一直交好，怎么会有大能修士如此出手不留情？

    五个修士对望了一眼，齐齐飘飞而起，这次学聪明了许多，不敢飞得太高，远远地，就停在了空中。

    当中一个修士遥遥拱手说道：“前辈，我代表本图腾海牙子大人，向大人问安。”

    孙豪哼了一声：“海牙子是谁？”

    那修士马上回答到：“海牙子是我海图腾大祭，也跟大人一般是合体大修士，大人如若对我海图腾有何不满，还请看在海牙子大人的面子上，先行息怒，有事……”

    孙豪冷冷说道：“区区一个海牙子，也敢派人跟本座谈条件，本座现在很不爽，今日，无论是谁来，是龙得给我盘着，是虎得给我卧着，你们五个，也不例外，给我乖乖挂着等人来救你们吧……”

    说完，空中，孙豪大手向前一伸，毫不讲理地抓了过去。

    五个修士齐齐飞起，向四面八方激射而去。

    可是无论他们怎么逃，都逃不脱那只手掌，孙豪一手把五个修士给捏在了掌心，嘴里一哼，随手一甩，五个修士齐刷刷地落在了祭坛之上，也给挂在了当场。

    这也太狠了吧？

    太不讲理了吧，海楠弧突然感到无比地后怕，还好自己没有选择对抗，要不然此时一定也已经快要彻底玩完了。

    他已经感知得到，两个最先被除的，只剩下脑袋挂在长矛上的修士，在经历了无边痛楚和巨大的震惊折磨之后，已经完全绝望，而且也到了陨落的边缘。

    福尔那小镇怎么运气这么差，怎么会招惹到这样的大能，自己是不是什么地方做错了？

    又一个时辰过去。

    始作俑者，两个试图给自己的晚辈开路，用尽手段打压阿碧，曾经能够在福尔那小港呼风唤雨的修士，彻底闭上了双眼。

    到死，他们都没能看到任何大仇得报的可能。

    到死，他们看到的都是对手蛮不讲理地，霸气十足地，震慑天下，让他们无比绝望的一幕。

    而那几个弟子，海参家，海带家的两个小辈，此时已经痛哭流涕地趴在了地上。

    老祖被灭杀，他们的前景一片黯淡，随时有可能被上空那个蛮不讲理的家伙一巴掌给灭掉了，此时，他们早已经没有了趾高气扬的傲气，就连哭泣，也不敢太大声，生怕招惹到那位杀神，随手把自己给抹去了。

    孙豪盘膝坐在了高空，身前的祭坛之上，已经挂起了十多号人。

    这些修士修为都不低，但是被孙豪随手封住修为之后，只能徒劳地挣扎。

    三个时辰过去，两个老祖陨落的时候，情况发生了十分诡异的变化。

    两个老祖的头颅，在他们完全断气的时候，豁然发生了巨大的变化，人头居然变成了耗子脑袋。

    有修士发现了这种变化，惊讶无比地，大声喊道：“海耗子，他们居然是海耗子……”

    阿碧心中一惊，不由想起了小渔村里边的惨剧，双眼一眯，看向两个耗子头，心说，这就是让爸妈丧生的，臭名昭著的海耗子吗？

    只是，他们怎么会化身成了药修，居然还堂而皇之地藏在了海港之中呢？

    心中正这么想呢，空中孙豪嘴里一声冷哼：“哼，在本座面前，还想逃走！”

    大手往前一抓，不下五十个修士落入掌中，随手一捏，如同捏气球一般，空中响起一阵啪啪捏爆的声音，五十个修士被一一捏成了肉渣，随手扔下一颗颗耗子头，滚落在了祭坛之上。