    第658章爆发！（二更）

    【天呐，是我见识浅薄还是这个世界变了，动手术是这样的吗，是这样的吗，是这样的吗？有没有学医的朋友给我解释一下！】

    【Z大医学院临床医学博士生，现在Z大附属一院实习，用经验告诉你，真不是这样的！胃癌患者，除非是前中期肿瘤还小的时候可行内镜下套切术，否则治疗方式一般都是胃切除术，探查病灶、分离胃网膜血管、切断、结扎、清扫……光是切除前准备工作就一大堆，怎么可能就这么二十来分钟就手术结束了？！】

    【所以，这是什么新型胃癌治疗法呢？这么手术真的能治好胃癌？】

    【同问】

    【同问】

    【Z大那位，能再出来解释一下吗？】

    Z大那位没有出来解释，因为他也没看懂，更加无从解释。

    但他没有出来，却有别的人出现了。

    就在秦笙手术直播结束后的两个小时后，一个微博名为【施敬元】，微博认证为【安城医术协会会长】的人突然跳了出来，严词指责了秦笙的行为。

    说了一堆的专业名词，大部分大家都是有看没动，但后面指责秦笙的话大家还是看懂了。

    【QS基地是所有生物基因研究者和医学研究者的圣地，绝不是谁可以利用其来哗众取宠的场所，有些人年纪尚小，但论起虚荣心和作假的本事却是登峰造极的。

    我为自己身为一名医者而骄傲，但也为我们医学界居然出了这样的败类而痛心不已，尤其是，这个人还是我们安城的人，当初更是因为我识人不清差点加入安城医学协会！

    我知道秦笙在网络上粉丝众多，名声很好，我此时站出来很有可能会受到来自四面八方的攻讦，但我是医生，我不能眼看着无数刚入会的医生被误导，眼看着无数求治无门的病人因为某些人自私自利的行为走上不归路！

    在这里，当着所有网友的面，我可以很肯定的告诉所有人，秦笙的这台手术根本不可能成功，更不可能治的好癌症！希望大家擦亮了眼睛看看，千万不要误入歧途！！】

    就在施敬元的这条微博发出没多久，安城以及另外几个城市的医术协会立刻转发了这条微博，紧跟着还有不少名声斐然的医者。

    都是清一色的表示，这样的手术唯一的用处就是在人体上划出两条刀口，根本不可能起到治疗的作用！

    这完全不符合医学常理！

    要说只是一个医生说，大家或许不会相信，但才几个小时的时间，陆续居然有近一百名医生和组织转发了施敬元的这条微博。

    而其中不仅有在华国都排的上号的外科医生，还有不少名声不错的老中医。

    这就很值得人怀疑了。

    当然，大家之所以会这么轻易的就生出了怀疑的心里，最主要的原因就是医生们说的最后一点——这根本不符合医学常理！

    银针止血或许有人听说过，银针止痛可能也存在。

    但只靠银针就能将剖开腹部的痛降低到不会影响到病人的地步，这就很匪夷所思了。

    还有那不知道是什么东西的透明胶状薄片。

    快到让人眼花的动作。

    这一样样，因为太过违背常理，让人不由的就生出了怀疑的心思。

    而施敬元紧跟着发出的微博就成为了压倒骆驼的最后一根大稻草，让大家心中的怀疑顺便变成了质疑。

    施敬元：【我的话或许很难说服某些沉迷追星的粉丝，但事实是永远不会说谎的，你们真觉得连缝合伤口都做不好的一个人，会是什么了不得的医界圣手？】

    附带一张图片。

    是从秦笙的手术直播中截下来的一张图片，清晰度很高，让大家清清楚楚的看见了男人光洁的腹部上拿到歪来扭去的缝合线。

    网络上的声讨之声终于轰轰烈烈的燃烧了起来。

    【拒绝欺骗！拒绝哗众取宠！把医学骗子驱逐出医学界！】

    【为了一己之私无视他人安全健康的人不配当医生！】

    【秦笙滚出医学界！】

    【秦笙滚出QS基地！】

    【道歉！道歉！道歉！】

    【……】

    在有心人的引导下，本就被点燃了怒火的网民们更加怒火滔天，秦笙的评论区瞬间沦陷。

    那评论数量增加的速度之快，言辞之积累，连秦笙那几千万的粉丝都有些招架不住了。

    他们想解释，想告诉大家秦笙不是这样的人，但已经被愤怒冲昏了头脑的网友们根本不听。

    怼着人就开喷，根本不给人说话的机会！

    粉丝们陷入了极度被动的状态。

    但事情的发酵远远超过了他们的预计。

    就在施敬元的微博发出后不久，网络上突然出现了大量跟秦笙有关的消息。

    【原安城豪门的裴家夫妻孤苦无依，生活凄惨】

    【黎诗薇沦为KTV公主】

    【简泽在国外发展失败，被拍进入特殊俱乐部】

    【秦氏前股东破产后无力偿债最终跳楼自杀】

    【……】

    每一条消息都没有直接提到秦笙的名字，但出现在消息中的每一个人都直接或者间接的跟秦笙有关系。

    而这些人的共同点很清晰，就是曾经跟秦笙发生冲突，事后销声匿迹，如今下场凄惨。

    互联网的记忆是很短暂的，或许还有人记得这些人为什么会跟秦笙发生冲突，又为什么会落得如此凄惨的下场。

    但大部分人都已经忘得差不多了。

    他们只看到了结果。

    秦笙，高高在上的秦家大小姐，天大天之骄子。

    而那些曾经跟她作对的人，全都下场凄惨。

    要说这之中没有猫腻，那他们是不信的？

    否则为什么这些人谁都不招惹，偏要去招惹她秦笙呢？

    这世上哪来那么多无缘无故的爱或者恨，她秦笙凭什么让这些人为了整她就付出这么大的代价！

    让秦笙滚出医学界的声音不断扩散，紧跟着秦笙滚出乐界，秦笙滚出游戏界，秦笙滚出学术界，乃至秦笙滚出华国的声音都弥漫整个网络。

    一片声讨之声。

    事情在短短半天的时间内突然就大到了许潇那边都不知道该怎么下手的地步！

    (本章完)

