    随着怒吼声响起，犹如惊弓之鸟的贪婪之主，丝毫没有顾及身旁的几个圣灵，疯狂的向御海城的传送大殿冲去。

    而从触手中挣脱出来的萧寒，手中也再次出现一柄血色大剑。

    噗！

    斩断迎面抽过来的触手，他也再次大声喊道：“你们也走，一起和伯恩哈特离开这里。”

    青龙，白虎，还有玄武和雷炎圣龙听到这样的声音，即便眼中闪过一抹不甘之色，但也还是转身就跑。

    四圣兽之一的朱雀，此时已经被秒杀。

    若是它们继续留在这里，对正在进行的战斗也不会有任何帮助，甚至也同样有可能被直接秒杀。

    哞！

    吼！

    嗷！

    阵阵怒吼声响起，看着已经离开的贪婪之主，青龙，白虎和玄武又将目光转向朱雀被杀的地方，那边正有一团剧烈燃烧的火球。

    不过此时，那火球上已经沾染了一缕黑色。

    这让本可以磐涅重生的朱雀，竟一时之间没有办法复活过来。

    好在朱雀之火有着净化邪祟的作用，那股黑色的吞噬之力虽然极为霸道，但也无法彻底压制朱雀之火。

    只是两种能量纠缠在一起，并不会在短时间内分出结果。

    轰！

    这时，又是一声震耳欲聋的爆响传来，有着三对魔神之翼的秦战已经冲到吞噬之主身边，狠狠一斧劈了下去。

    但此时的吞噬之主，根本不在乎这样的攻击。

    顶着天神战甲和魔神战甲的伤害，瞬间摆脱了萧寒和秦战两人，径直向逃跑的贪婪之主追了过去。

    这让三圣兽脸上一变，本以准备离开的身形又立刻又停了下来。

    “走！”

    但这时，一道怒吼再次传来，被甩脱的萧寒瞬间就挡在了吞噬之主的身前，又是一剑砍了过去。

    知道寒枭在竭尽全力的为它们争取时间，青龙，白虎，玄武，还有雷炎圣灵此刻也不敢再有丝毫的耽搁。

    身形一动的同时，也立刻向贪婪之主那边追了过去。

    不过眼见那家伙竟然飞向传送大殿，白虎立刻大声吼道：“那边的传送阵没用，全都跟我过来。”

    虽然没有去过御海城的传送大殿，但它却知道那边连一座七级传送阵都没有。

    而想要摆脱吞噬之主，这个世界肯定是不能呆了。

    几个小时前和韩奉一起传送到这边，它和朱雀都知道什么地方，有着一座上古传送阵。

    所以在话音落下的一瞬间，白虎的速度也瞬间提升到了极致。

    不过雷炎圣龙，却比它的速度还要快上两分，快若闪电冲向另一个方向。

    而青龙和玄武也没有丝毫犹豫的跟了上去，就连远处的贪婪之主也只是稍稍停顿了一下，便立刻调转方向飞了过去。

    轰！轰！轰！

    震耳欲聋的轰鸣声，依旧还在连续不断的响着。

    有着天神战甲和魔神战甲的保护，秦战和萧寒虽然没有办法击败吞噬之主，但也能勉强斗个旗鼓相当。

    尽管吞噬之主数次突出重围，也还是被两人联手拦了下来。

    而这种来之不易的机会，青龙，白虎，玄武，还有雷炎圣龙和贪婪之主当然不会错过。

    不过十几秒的时间，它们就纷纷缩小了身形，站在了一座被六根石柱包围在中间的传送阵旁。

    跟着寒枭，贪婪之主已经数次见过这个东西。

    甚至深渊之中也同样有这种上古传送阵，只不过因为经过数十万年的时间侵蚀，所有的上古传送阵都已经损坏了。

    此时再见这样一个全新的传送阵，它当然不会有丝毫迟疑，立刻迫不及待的站了上去。

    接着便调出控制面板，随即大声喊道：“还愣着干什么，还不赶快上来。”

    “不过你们得留一个下来，把这传送阵给摧毁了。”

    “都走吧！”贪婪之主的话音刚刚落下，便有一人好似闪现一般出现在了附近，随即立刻说道：“剩下的交给我，你们立刻离开这里。”

    “不过传送的地点最好是京都，那边有十座上古传送阵。”

    “吞噬之主不会放弃的，如果它真的追到那边，你也能有办法迅速转移到其它地方。”

    “京都？”伯恩哈特低声说了一句，立刻就在身前的控制面板上寻找了起来。

    而那两个代表着京都的汉字，也立刻出现在了视线中。

    对于这样的要求，它当然不会拒绝，立刻伸出手指在那两个汉字上轻轻点了一下。

    嗡！

    下一秒，传送阵上的能量晶石立刻亮了起来。

    一旁的青龙，玄武，白虎，还有雷炎圣龙看到这一幕，身形瞬间闪烁了一下，也全都站在了传送阵之上。

    随着乳白色的光芒一闪，贪婪之主和四个圣灵也瞬间消失。

    轰！

    而远处的天空中，还在传来阵阵轰鸣，甚至轰鸣声还不断在向这边接近。

    但站在传送阵旁的那个身影，却没有立刻破坏身前的传送阵，而是轻声嘀咕道：“吞噬之主太强了，秦战和萧寒应该杀不死它。”

    “或许两个战甲全都解封了终极形态，就会产生不一样的变化。”

    “只是信仰之力的收集，并没有想象中的那么容易，这样做虽然会造成数千万人的死亡，但此时也顾不得那么多了。”

    嘴里这么轻声说着，他不由得抬头看向远处的天空，秦战和萧寒还在和吞噬之主缠斗着。

    “将军。”

    而正在这时，一道人影从远处飞了过来，看来了一眼地上完好的传送阵，有些疑惑的问道：“这传送阵，难道不需要毁掉吗？”

    “暂时还是留着吧！”邱明远低声说了一句，脸上虽然还是有着一抹犹豫之色，但也还是沉声说道：“只有留着它，萧寒的天神战甲才能解封终极形态。”

    “现在什么情况你也看到了，萧寒和秦战只能战士拖延吞噬之主。”

    “你的意思是？”韩奉只是稍稍思索了一下，便立刻明白了过来，立刻沉声说道：“将军，你也回京都吧！”

    “这个事情你从头到尾都不知道，全是我一人的自作主张。”

    “呵，没必要。”邱明远轻轻摇了摇头，一脸洒脱的继续说道：“若是能够熬过这一劫，我也应该退休了。”

    “可若是没有熬过去，也就不在乎这个骂名了。”

    “你可是我用心培养的接班人，这个国家的重担以后也要交到你的身上，所以这件事任何人都可以参与，唯独只有你不行。”

