    “据儿，下策往往是上策，过程不是很重要，只要能办成此事便好，陇西一事你做的不错。”

    刘据的稳中求进，这已经成了他的原则，一来是因为历史上的事情，二来就是他不想把大汉玩出火花。

    活下去，顺利登基大统，才是他的终极目标。

    刘据有些明白皇帝老爹的意思了，他尽可能的保证迁民的顺利，说到底还是因为他的民望。

    虽说他不在乎，可潜移默化中还是行动了。

    依照皇帝老爹的意思，既然他们不仁，那就不要怪别人不义，就算是死，你也要死在河西。

    稳中求进是好，可有时候越是不想出错，偏偏就会出错，刘据此时犹如醍醐灌顶。

    “儿子谢父亲赐教，儿子懂了。”

    刘彻呵呵一笑，伸手扶起刘据：“学和做永远都是两回事，慢慢来，不着急，有朕在，这个天下乱不了。”

    刘据突然想找个地缝钻进去，这也太丢脸了，做着做着居然把自己饶进去，这等于就是进了死胡同。

    一旦发生民愤，他肯定会束手无策，因为在他脑海中，一直有一个信号，那就是这件事已经做的非常好了。

    “哈哈！”

    刘彻看见儿子的表情，笑了笑道：“朕突然觉得让你惹一身骚也可以，据儿，你这些年太顺了，现在看来率军出征漠北也不是一件坏事，至少能磨练一下你的性子。

    唔……等迁民事了，可以将此事诏令朝野，朕和卫青商议过，出证漠北需要好好谋划，最少需要两年乃至三年的时间。”

    刘据面露激动，漠北之战是他梦寐以求的，虽说不需要他亲自指挥作战，关键是他刘据也不行，可涨涨见识还是很好的。

    来到这个时代，不去看一眼真的是遗憾。不过激动归激动，伴随着激动一同而来的还有担心。

    “父亲，儿子率军出征漠北一事，王公大臣肯定不能答应。”

    刘彻见状一笑，摆摆手说道：“此事无需担心，朕会想办法。”

    出征漠北，反正刘据他是没有办法，他只能表露出心思即可，这件事还是需要皇帝老爹来助力。

    可以想象得到，只要这个消息一出，绝对可以揭起轩然大波，皇太子带兵打仗，这在历代都是最大的事。

    国本不可轻动，他关乎整个天下的安定。

    与此同时，朔方。

    历时三年，动用十几万人力物力，一座拔地而起的朔方城出现在世人面前，这座城池，在今后数百年间，将会成为历代兵家必争之地。

    而此时，这座城池还不知它的使命，数十万民众肩扛担挑，滚木圆石，巍峨城墙正在民众忙碌中，一步步完善。

    五里之外，大将军行营。

    中军大帐，卫青端坐上首，桌案上摆着数十份竹简，两旁各有一个木箱，更是叠起一摞，卫青紧紧盯着與图，时不时拿起土块，在與图上演练，

    “大将军，单拜见大将军！”

    大帐之外，突然传来一声中气十足的声音，卫青眉头一皱，连忙将與图收起，这不是他不相信，只因漠北之战现在还不宜让军中知晓。

    卫青顺手拿起一份竹简，展开一看，淡淡说道：“进来吧！”

    卫青话语刚落，帐帘别人揭开，一青年将领走了进来，甲胄在身，英气逼人，走起路来威风凛凛。

    闾单微微弓身，拱手一礼道：“单拜见大将军！”

    卫青合起竹简，点点头道：“是单儿啊，有何要事。”

    闾单拱手又是一礼，诚恳说道：“启奏大将军，太仆差人送来书柬。”

    卫青脸色诧异，接着问道：“哦……可是陛下有何诏令。”

    闾单开口说道：“未曾，来人是王炽，说是家书。”

    家书？

    卫青此时更是诧异，心中顿时一紧，难道长安发生了什么事，由不得他不这样想，家书代表的含义，就是卫霍公孙家，这怎能不让他多想。

    “让他进帐。”

    闾单拱手一礼，便退了下去，不多时从帐外又进来一人，闾单则亲自驻足帐外，挥手撤退了几名执戢卫士外，只留下三五名亲卫。

    “小人拜见大将军。”

    卫青看着下方的中年男子，这人他识得，其人三年前也在军伍，先后任别部司马，校尉等职，后来因为手臂负伤，便在公孙贺府中做了总管。

    卫青笑着点头，淡淡说道：“是王校尉啊！”

    王炽拱手一礼，连忙说道：“小人已不在军伍，当不得大将军如此称呼，小人惶恐。”

    卫青摆手笑道：“无妨，王校尉三击匈奴有功，入座吧！”

    王炽又是一礼，连忙上前两步，从怀中掏出一份信柬：“事有轻重，大将军容禀，君侯让小人日夜兼程前来送信，烦请大将军过目。”

    卫青也不做作，连忙下去接过书信，将信拆开之后，卫青脸色顿时一惊，这信中的内容就是河西迁民一事。

    “据儿糊涂啊！”

    卫青合起书信，脸色沉思之色，缓缓回到主位落座：“王校尉途中多有劳苦，还是先行下去歇息，等本侯商议后再复书一封。”

    “诺！”

    王炽听见卫青话语，脸色一喜，连续数日的奔波，他现在已经快要坚持不住，刚刚卫青让他落座，他愣是直接将事情言明，要的就是想要早点下去歇息。

    这人啊！就是不能太能赖，遥想当年行军，他何曾这样累过，这才下马休息三年，就连这种苦都受不住。

    卫青看着下方的王炽，也没有点破，就拿他来说，在长安安逸享福了几个月，来到这朔方之后，身子骨也有些不适应，更别提他人了。

    酒香迷人，醉生梦死，这就是温柔乡，亦是英雄冢。

    “闾单！”

    闾单转身进入军帐，拱手道：“卑将在！”

    卫青将书信放在桌案，沉声说道：“王校尉途中劳苦，先行领下去歇息，传本将军令，令长史入帐。”

    “诺。”

    闾单拱手一礼，朝着王炽说道：“王校尉请。”

    王炽微微一笑，拱手一礼：“大将军，小人先行告退。”

    卫青一笑点头，闾单王炽二人见状身子轻轻退后两步，直接转身出了军帐。

