    “空间法则？！”红黑色、笼罩全身的烟雾散去，露出鱼身蛇首六足，眼睛像马耳一样的混沌魔神，嘶哑的声音从它的鱼嘴中吐出。

    “应该错不了，冉遗，看来这个新生的世界潜力不是一般的大，”形状如野猫，但只有一只眼睛和三条尾巴的混沌魔神应和道。

    “冉遗，女讙，咱们可不要掉以轻心，旋龟如无意外，应该被此獠传送到大千世界里。刚才我感应到它的气息一闪而逝，恐怕凶多吉少。”第三只混沌魔神脸色凝重地说道。

    野猫女讙看了眼长着一副人脸的猫头鹰，尤其那两只耳朵时不时颤动一下，沉重地点了点头。

    “呵呵~~”一声刺耳的声音回荡在混沌之中，三个鸟头六条尾巴的乌鸦抬起右翼捂嘴笑道，“小颙颙，真是杞人忧天，眼前这只和冉遗同类的鱼儿应该是误闯新生世界，被斩杀后炼制的分身。”

    “鵸鵌，你给俺闭嘴。再叫小颙颙，俺必杀你。”混沌魔神猫头鹰四只眼睛眯成一道细缝，危险的目光直视鵸鵌。

    一句话得罪两个人，鱼身六足的冉遗斜着眼看了眼鵸鵌后，转头盯着被他们四人包围在中间的蠃鱼帝具。

    半响后，才张开两排锋利尖锐牙齿的鱼口，缓缓说道：“好粗糙的炼制手段，若非其身上十多万片叶子遮掩气息，恐怕刚踏出世界领域就被我等发现。”

    已经恢复如初的蠃鱼虽然陷入包围之中，被四只大道境修为的混沌神魔品头论足，但心中却没半点紧张和胆怯。

    身上一道其妙的气息一闪而逝，眨眼间，封印在体内的十二万多片叶子空间挪移到四只混沌神魔周身。

    “轰！”所有叶子同一时间燃烧里面的力量，催动叶子正反两面的大道神文，空间禁锢、切割、坍塌等等一切空间攻击神通瞬间爆发出来。

    蠃鱼帝具也燃烧人参果分身的本源法力，施展空间挪移神通朝内混沌逃去。

    “小家伙，给俺出来吧！”离内混沌不足百里之处，一只遮天蔽日的利爪一划一扯，这片空间如同破布一样被名为小颙颙的猫头鹰魔神裁剪分开。

    处于空间夹缝，一脚已经跨入内混沌的蠃鱼帝具硬生生地被小颙魔神给拉扯回来。

    其余三位魔神早已震荡着自身掌握的法则之力，紊乱这片战场的空间法则，破坏四周的空间节点。

    蠃鱼踉跄几步稳定身体后，发现身体如陷入泥潭之中，体内的元神法力运转起来比城市的交通还要拥堵。

    麻烦大了，四位魔神如此默契配合的动作，可以看出他们肯定不是第一次并肩战斗。

    “嘻嘻嘻~~~小家伙，空间法则差一丝就能达到完美掌握，不过修为低了一点，否则我等四人只能落荒而逃。”三首六尾的乌鸦神魔鵸鵌乐呵呵地对帝具蠃鱼说道。

    鱼身六足的冉遗从头至尾将蠃鱼认真地看了一遍，才慢慢说道：“你应该是新生世界的合道者吧，想以这种异宝对抗天地重归混沌时归来的开天者，而我们这些混沌神魔则成为你的狩猎对象。”

    帝具蠃鱼体内的分身闻言，心中一动，果然洪荒天地重归混沌时盘古肯定会降临，不过如果说盘古会对付鸿钧和自己这就有待观察。

    “真是异想天开，仅凭掌握圆满的空间法则就想拿下我们，一群无知自大的土著。”一目三尾的野猫魔神女讙讽刺道。

    人脸猫头鹰混沌魔神小颙颙摇头晃脑道：“非也，旋龟不是被他偷袭传送到世界领域中么。说明这位合道者不是鲁莽之辈。”顿了顿，小颙颙转头看向帝具蠃鱼，“不如我等合作，我们助你突破大道境，脱离世界的束缚，而你协助我等掌握这个新生世界，如何？”

    蠃鱼体内的分身闻言直翻白眼，且不说洪荒内有鸿钧坐镇，根本不是自己一人说了算。就算没有，与和素不相识的你们合作不等于与虎谋皮？这些混沌神魔不会常年守着洪荒无所事事，连脑袋都生锈了吧。

    不过此时帝具虽然拥有大道境的实力，这仅仅体现在肉身、法力两个方面，而元神和掌握的法则依然取决于镇元子本体的修为。

    唯一让分身感到庆幸的是这四位魔神似乎没有掌握组合法则，亦或者这种招数属于底牌，而现在的帝具蠃鱼似乎还不值得他们施展组合法则类神通。

    “嗡”一个与四周混沌气流同一颜色的防护罩将蠃鱼紧紧包裹住，紧接着除了时空两大法则外，其余被镇元子炼化进帝具内的所有法则全力爆发，猛然朝离内混沌最近的乌鸦神魔冲击而去。

    不出意外，当帝具蠃鱼离鵸鵌不足五十公分时，一把千丈大小，漆黑如墨的羽扇挡住蠃鱼的去路。正是鵸鵌利用自身的羽毛炼制的道器。见其面对的蠃鱼爆发全力都无法撼动丝毫，这件道器的威力比一般的混沌灵宝还要强大。

    虽然对蠃鱼不识抬举的行为恼怒不已，但这并不妨碍四位混沌魔神的出手速度。在鵸鵌祭出羽扇道器时，冉遗、女讙、小颙颙三大魔神的道器也同时攻击到达蠃鱼的防护罩上。

    神罗天征，防御类伪组合法则，这个镇元子最初创出的神通再次改进成法则版。

    阴阳五行七大法则，经镇元子那超过量子计算机亿万倍运转速度的法则池塘，在时间法则的加速下，耗费数十个量劫时间才推算出最强的组合。

    “轰”防护罩应声而破，同时四件道器在蠃鱼的神罗天征阴阳五行相生相克的斥力下，以同样的力量急速倒飞，

    但是后方的三魔神没有理睬擦身而过的道器，庞大的身躯刹那间就贴近蠃鱼的鱼背上，又一声震耳欲聋的巨响，处于爆炸中央的混沌元气才有时间掀起滔天巨浪。

    一个直径亿万丈，充满幽蓝色闪电、月牙形状的黑洞以场上五人为中心瞬间形成。而不远处的内混沌中却被这战斗余波开出一个敞亮的大千世界。

    从远处看，这片战场就像一把月牙形的黑色小镰刀想切开如白色珍珠般的大千世界。

    集合五位拥有大道境实力混沌神魔的强大力量都无法在外混沌开辟出一方小世界，由此可见当年能开辟出洪荒世界的盘古大神又是何等牛叉。

    呼一声，肆虐狂暴的混沌气流从蠃鱼身上扫过，羽翼、鱼尾、身躯全部化为细小的颗粒，随着这些气流一同奔向远方，仅剩一个百丈大小的鱼头悬浮在四位混沌魔神中间。

    不堪一击，这四个字放在此时的镇元子身上一点都不为过。被炼制强化后的蠃鱼肉身在冉遗、女讙、小颙颙三大魔神的赤手空拳攻击下，连一息时间都撑不到。

    紧接着四股凌厉的神识强势地涌入蠃鱼一动不动的头颅，四大魔神心照不宣地准备摄取藏在头颅里镇元子分身的记忆。

