    趁着蒸出来的米浆还没有放凉，叶陵赶紧将米浆倒出来，按照所需的形状捏成长条。一边捏，叶陵耳边就一边响起熟悉又“亲切”的系统提示音。

    【系统提示：你受到了烫伤，血量-1。】

    【系统提示：你受到了烫伤，血量-1。】

    ……

    叶陵：……我尼玛，这是用我的血量在给乔三岁做年糕啊，总觉得这代价有些太大了。

    为了赶紧给乔三岁把年糕捏好，叶陵期间给自己补了两发治疗技能。只不过，在这样制作完年糕以后，叶陵倒是发现自己似乎可以就此开发出一些更新式的烹饪方式。就比如火中取栗，油锅去饼。在游戏里，只要血条不空，就……呃、这好像不是烹饪，而是街头卖艺了。

    将米浆全都捏成差不多大小的长条形状以后，这年糕就算是做好了。

    等年糕放凉变硬，就可以直接收入储物空间里，等着日后取用——当然，这次叶陵答应要给乔三岁做两桶排骨年糕，面前这些年糕估计是要用掉一多半，也没多少能留给叶陵日后食用。

    在获得菜谱以前，叶陵还以为排骨年糕会是排骨炖年糕之类的红烧做法。在真正看过菜谱以后，他才发现原来排骨年糕的排骨和年糕是分开烹饪的，只是在摆盘的时候会放在一起罢了。

    他也不知道食客自己在食用的时候是不是会将排骨和年糕夹在一起吃，但他看过大排的那个分量以后，觉得，可能，这样的吃法还是有些悬。

    这里所说的“排骨”，并不是叶陵以为的那种肋排小排骨，而是连着骨头的一大片大排，是脊骨连接着的一大块里脊肉，鲜嫩无比，大概有成年人的两个巴掌大小。

    关于大排的原材料，叶陵专门选用了一种叫口蘑猪的魔物身上的大排肉。这种魔物长得和野猪几乎一样，只是体型要更小一些。在它的后背上，生长着的不是长长的鬃毛，而是一片一片的口蘑。猎取这样的一只口蘑猪，就能获得猪肉和蘑菇这两种鲜美的食材。

    据说以前游戏里的猎人们会将口蘑直接削掉，只将猪肉扛回城镇里贩卖，与其他野猪类魔兽并没有什么区别。后来有猎人发现了口蘑猪后背上生长的口蘑甚至比猪肉本身更鲜美，口蘑猪的魅力才真正地展露在所有人的面前。

    这一次，叶陵暂时只取用口蘑猪身上的大排。

    大排被叶陵用屠宰技能切分下来以后，就被叶陵一一排松，然后摆放在了一个巨大的盆里。

    往盆中的大排里加入盐、葱、姜，然后用力抓匀，让大排出现明显的胶质感，这样会让大排的肉质更细嫩，保持一种更多汁的状态——至少在叶陵拿到的菜谱里是这么写的。

    这样巨大的一盆大排，以叶陵自己的体力肯定是没办法很好的进行抓拌，他直接就现场抓了壮丁，让洛格伦过来帮忙。只不过在洛格伦真正动手以前，叶陵还是有些心惊胆颤，千叮万嘱，让洛格伦下手的时候轻一点，不要将肉排抓烂。

    可能因为手下是很吸引他的食物，这次洛格伦倒是意外的温柔，小心翼翼地将一整盆大排都抓成了叶陵需要的那种质感。

    叶陵看着那一大盆大排，心情相当复杂。

    所以，这个野蛮人其实也不是听不懂人话的，只不过是要看他自己的心情罢了。

    ……渣渣。

    叶陵一边在心中腹诽，一边往抓匀的大排中加入白胡椒粉、糖、料酒、蚝油和淀粉，充分搅拌均匀。紧接着，叶陵看了一眼菜谱，见到“送进冰箱冷藏15分钟”这样的字眼以后，叶陵果断取出自己的法杖，向着这一大盆的肉排放出了一个冰系魔法。

    别的法师都用魔法来杀人，唯有他叶陵用魔法来做菜，奈斯，不愧是热爱和平的圣光牧师。

    在等待大排冰冻冷却的15分钟里，叶陵根据菜谱上的指示，用面粉、盐、鸡蛋和水调成了面糊。菜谱上要用到的酵母，叶陵没有，只能往里倒入一点料酒，假装自己已经添加过了酵母。至于每种原料的比例，菜谱上自然是不可能清楚地写出来，叶陵只能是按照自己过往的经验，大略估出一个值来。

    别问，问就是“适量”，问就是“成糊状即可”。

    面糊是用来沾大排的。将冻好的大排取出来，沾上厚厚的面糊，就可以直接放进油锅中炸了。叶陵虽然没炸过大排，但炸鸡他可以做过很多，因此这一步也算是驾轻就熟了。

    菜谱上显示年糕也是直接放进油锅里炸。但叶陵自制的年糕里没有掺糯米粉，出来的口感很可能会太硬，所以叶陵提前先将年糕煮了一遍，然后再沥干下锅油炸，出来的效果倒是当真很不错。

    这还是叶陵第一次尝试炸年糕，闻着年糕的香味，叶陵自己迫不及待就率先用蚝油和盐调了个酱，粘了一块炸年糕就咬了一口。

    脆！嫩！

    煮过的年糕软糯香甜，自身就带着一种稻米所特有的香甜，配上外层酥脆的表皮，再粘上鲜甜可口的酱汁。

    绝就一个字。

    甚至无需去品尝炸大排，叶陵已经直接被炸年糕给征服了。

    “这也太好吃了吧。拿这去摆摊，肯定是一绝。”叶陵满脸的感慨，顶着洛格伦哀怨的眼神，三下五除二就将手里的炸年糕全塞进了嘴里。

    洛格伦伸手，紧紧地抓住了叶陵的衣服：“饿！饿！！！”

    叶陵：“……行行行，好好好，你快放手，不要把我的衣服……”

    【系统提示：你的装备“蓝·智慧法袍”受到损害，耐久度-20。】

    叶陵：淦！

    他赶紧就用两块沾满酱料的炸大排和洛格伦交换了自己的衣服。

    没有辣酱油，也没有甜面酱。如果要从还原度来说，叶陵制作的排骨年糕就只能算是个合格。但这游戏里的排骨年糕也有它自己独特的风味。

    至少叶陵自己品尝过后，那是相当的满意。

    趁着村里的人还没蜂拥而至，也趁着洛格伦没吃完手上的大排，叶陵赶紧将排骨年糕全都装好，淋上酱汁，然后收进了储物空间里。

