    “够了，你们——啊——啊！疼——”

    胡曼被几个女生抓头发挠脸，一人难敌众人，毫无还手之力，只能哀嚎起来。

    不多时，化着精美妆容的粉脸上，被挠了好几条血印。

    精心做的长发也像个鸟窝。

    连下半身的裙子都被褪了下来，隐隐露出内裤的半截影子！

    “别拉我裙子……啊——你们别——”胡曼又羞又愤，却根本护不住。

    “有脸勾引男人，有脸给小偷闺蜜求情，还不好意思露屁股了？”乔玥儿拿出手机，打开摄像功能，对准胡曼的大白馒头似的屁股。

    “你……在干什么？不要录影——”胡曼声嘶力竭。

    乔玥儿冷笑着没停。差不多了，才一挥手。

    众人停下。

    胡曼顾不得疼痛将裙子提上来，气得要扑上去：“乔玥儿，你把录影给我删了！”

    乔玥儿手一晃，将手机塞进小挎包：“删什么？拍的多好！就存放在我这儿吧，万一你以后又惹了我，我还能拿出来，跟全校一起欣赏呢！”

    胡曼恨得牙齿都快咬断了，却无能为力，只想着走：“……好，那你现在满意了？让我走！”

    “行。发誓以后不准你和白灵雪再接近舒家任何人。有多远，滚多远。我再看你勾搭舒柏言，见一次，打两次。”

    胡曼被折腾成这样，哪还有不答应的，含恨点头发誓。

    “滚吧。”

    胡曼忙不迭提着裙子，含恨跑出了车库。

    *

    得知乔玥儿给胡曼的下马威后，秦晚晴笑得半天直不起腰：“这个乔玥儿，对付牛鬼蛇神还真有一套。听说胡曼回学校后就请了假，几天没来上学了。白灵雪似乎也吓得不浅，我几次看见她，都是白着脸，估计是看见胡曼被整成那样，吓坏了。”

    胡曼被狠狠修理了一通，确实是解恨。

    但只是开胃的前菜而已。

    比起前世胡曼因爱不遂，诬赖哥下狱，害舒氏集团名声毁于一旦，实在算不了什么。

    这笔账，还得继续算。

    前世胡曼如何害哥，她就要胡曼如何偿还。

    想着，舒歌唇边沁出一缕凉泽。

    *

    胡曼销假回了学校，已经是一周后。

    一进教室，趁还没上课，白灵雪就把她拉到了外面，低声安慰：“你没事了吧？”

    胡曼摸着脸上基本痊愈了的伤，冷笑了一声。

    身上的伤能好，可心里的创伤却还在滴血。

    一想到那天在舒氏集团被乔玥儿和几个死党修理的狼狈，还是久久无法平息。

    白灵雪知道她的心情，劝道：“乔玥儿那种出身，我们目前怎么斗得过？舒柏言，你就别想了。”

    “我就是不甘心，除了是军门千金，我有哪里不如那个乔玥儿？”

    “难道你还真敢和乔玥儿抢吗？你现在连和舒柏言接触的机会都没有，就算抢也抢不到啊。”

    胡曼脸色复杂。

    没错，乔玥儿还捏着自己……光屁股的视频呢。

    哪里还敢去找舒柏言？

    正这时，上课铃响了，两个人没再多说什么，进了教室。

    走廊上，不远处，墙壁后，一个身影若隐若现。