    次日清晨，关于陈平平闯阶梯的消息一下子传开，整个古城内沸沸扬扬。

    烈火族天才火炎，也收到了消息，紧皱眉头：“一夜间上下？”

    来人点头：“是的，当时很多人都看见了。”

    “查出来是谁了吗？”火炎问。

    “没有，这个家伙像是外地来的，很陌生，无人认识他。”男子说道。

    有点意思！

    一夜间上下，他是否抵达阶梯的尽头？是否得到传说中的大机缘？与及原始魔神的躯体？

    火炎低语：“数百阶梯，连墒都无法走到尽头，此人比墒还要厉害吗？”

    男子开口：“公子，要不要？”

    “先封锁消息，此事若是真的，想必他已经得到原始魔神的躯体。”火炎目光灼灼。

    皇族实力虽然不如太古种族，却也是一个强大的势力，他可不会畏惧他们。

    当然了，能不暴露则不暴露，这是最稳健的方法。

    火炎又道：“先把他找出来。”

    …………

    “大大哥，湖畔深处的青铜宫殿传闻很多，涉及到古老时代，甚至还有可能是一件强大的帝兵，你确定不考虑一下？”八珍鸡循循善诱。

    它已经完全了解陈平平的实力，强大，可怕，无解，跟随在这种人的身后，吃香喝辣是必然的。

    可陈平平的行为举止，却让它很不舒服。

    他喜欢低调。

    我的天！拥有如此强大的实力，与及潜能，不好好发挥？

    为什么要低调？

    数百阶梯都上去了，湖畔深处不闯闯？兴许能得到那座青铜宫殿呢？

    还有那座剑山，与及传说中的大帝道场，想想这些地方蕴含的大机缘，难道你不兴奋？难道你不想拥有？

    获得大机缘，提升自己的实力，横扫荒界，无敌天下。

    陈平平抬起头：“不想。”

    一旁的金琼玉忍不住暗暗咕哝：“你只是走了一下阶梯而已，顶多算是天赋异禀，又或者运气好，你还真以为自己是绝世天才？是大气运之子？要什么有什么？那湖畔深处如此可怕，连墒都不敢轻易涉足，你区区一个人族，也敢进入其中？”

    她心中腹诽，不以为然。

    对于八珍鸡循循善诱的认可，觉得它大题小做，又对于陈平平的“平静”，不屑一顾，还真以为你无敌了呢？

    “青铜宫殿啊！”

    “没兴趣！”

    “古之血石。”

    “？？？”

    陈平平一愣。

    有戏！

    八珍鸡嘿嘿笑着：“大哥哥果然仁义，为了大哥的进化，深入虎穴也要得到古之血石，不用怀疑，我可以百分百的肯定，湖畔下方也有古之血石，而且比烈火族祖地的那一块还要大。”

    该死！

    这只可恶的八珍鸡。

    陈平平不禁懊恼起来，心想，它不过是一只鸡而已，竟然将他的人性捏的如此之死。

    简直让他无从拒绝。

    还有可恶的系统任务，诶！

    仅此一瞬间，他的脑海中闪过许多念头。

    土鸡暗暗感动。

    “带路！”陈平平说道。

    金琼玉潜伏的几个时辰后，她从一人一鸡的对话中确定了一件事情，这个人族来者不善。

    他的目的竟然是烈火族的祖地，是古之血石。

    呵呵！

    皇族祖地，岂是那么容易进去的？

    等等？

    她才反应过来，忍不住说道：“你要入湖畔深处？我能不能在外面等着？”

    “不能！”陈平平表情肃穆：“谁让你知道我真实身份的？我在哪，你必须在哪，否则……呵呵，你知道后果？”

    “我不想进去。”金琼玉脸色煞白。

    “那我就杀了你。”陈平平恶狠狠的说道。

    “……”

    她在犹豫，要不要出手？

    随后扑通的一声，便被陈平平拽了下去，金琼玉睁着大眼，气得直接骂人：“人族，你太过分了。”

    湖畔表面并不大，但内部空间，却如同一个小世界般。

    一路深入。

    水质愈发的浑浊，可怕的气息波动，肆意萦绕于此，像是来到一个生命禁区。

    陈平平停下步伐，仔细打量。

    金琼玉没好气的说道：“你怎么不让那只鸡下来？”她在想，八珍鸡的知识储备很大，说不定能帮上忙。

    而且这一次湖畔之行，还是它怂恿的，要死一起死。

    不仅如此，土鸡精通阵法与封印，说不定也能发挥发挥。

    陈平平说道：“急什么？要是遇到什么问题，我无法处理，再上去一趟就是。”

    “你说的轻巧。”金琼玉忍住怒意：“湖畔下方是个小世界，一旦进来了，就很难出去……”

    呃？

    说着说着，她突然愣住。

    陈平平拽着她回程，不一会儿便浮出水面。

    她惊呆了。

    这个人族修者，到底是什么结构的？

    “大大哥，找到了吗？”八珍鸡问。

    “有个封印，你们一起下来。”陈平平开口。

    的确是个封印，还很强大。

    若非土鸡这种天赋异禀，不，血脉流淌着的能力，恐怕都无法打开封印的门。

    不过开启封印过后，也不是一帆风顺，那些沉眠于此的强大生灵纷纷苏醒过来，张牙舞爪的扑向他们。

    两只鸡毫无战斗力，惊呼连连。

    金琼玉忍不住骂道：“闭嘴。”她准备出手。

    可刚刚回过神来，身旁一道剑芒斩出，嗡的一声响起，所有冲过来的生灵一一被斩。

    血泊喷涌，尸骨沉入下方。

    金琼玉：“？？？”

    太快了，她来不及捕捉陈平平的境界，也没办法感知到刚才的那一剑。

    这个家伙……

    她还以为陈平平只是运气好，一夜间上数百阶梯而后下来，因为在晚上相遇的时候，陈平平给她的感觉很普通，各方面表现出来的都不像是一个绝世强者。

    天才这种说辞，更加不通。

    所以她判定，陈平平是运气好。

    现在？

    再次望向陈平平的时候，眼神变了许多。

    “幻境而已。”陈平平解释。

    哦？

    原来如此。

    金琼玉恍然大悟，我说呢！这个人族怎么可能如此强大，原来只是一个幻境。

    “大大哥，那里有门。”八珍鸡再次惊呼，指着某个方向瑟瑟发抖。

    金琼玉顺着它的视线看过去，这一看，顿时气结，差点没吐血，门？那是暗槽，准确来说，是强大生灵栖息的地方。

    足足有十来个，高达三五米，宽度至少有两米左右，通体漆黑，暗槽上还有摹刻着许多古老的文字与及图案等等，看起来充满了神秘感。

    仔细一看，其实那不是普通的生灵，而是身穿盔甲的古代战士。

