    黄昏降至，落日西沉。

    漫山遍野的山头都被夕阳染红，朝着落日的方向，翠绿的野草都染成了淡淡的红色，美的格外地惊心动魄。

    凉亭下。

    “一家五口”齐坐在凉亭下，看着远方迷人的晚霞，心情皆放松到了极致。

    黄老师端起茶杯喝了口茶，侧头看向甄沐临。

    “沐临，你是怎么忽然想当明星了？”

    “因为咱们节目组公布要招募一个素人作常驻嘉宾。”甄沐临闻言应道：“更主要的是我想换个多姿多彩的活法。”

    “我从上高中开始便因为一些缘故而一个人生活，靠着政府的补贴和亲戚的救济度过了高中时期来到大学，大学又早早一个人搬离宿舍回到就在学校附近的家里住，整个人可以说自我封闭、遗世独立的那种。”

    “如果不是因为遇到节目组公布要招募一个素人作常驻嘉宾的话，我想我可能那样子过一辈子。”

    甄沐临这一番话皆是他内心之言。

    而节目组公布要招募一个素人作常驻嘉宾，则是由于系统的缘故，因此他说的也没错。

    如果没有获得系统，甄沐临极大概率真的会遗世独立过一辈子。

    黄老师、何老师和彭彭、妹妹听到甄沐临这一番话，皆有些意外，情绪亦有些复杂。

    气氛忽然陷入了沉寂。

    永远不会让气氛持续沉寂下去的何老师此时抬手轻轻拍了拍甄沐临的肩膀。

    “以后沐临你可就不再是一个人了，而且何老师你相信你很快就能大放异彩的。”

    听到何老师对甄沐临的评价竟然如此高，想到刚才导演-王正宇说的话，黄老师不由有些好奇。

    “沐临，刚才老王不是说咱节目的主题曲是你创作并演唱的吗？”

    “现在要不要给我们唱一唱，我跟彭彭和妹妹都还没听过呢。”

    黄老师说完，坐在甄沐临身旁的妹妹和彭彭不由点了点头。

    见此，甄沐临薄薄的嘴唇微扬了一下，他嗓音清沉：“当然可以，黄老师你们是想听清唱还是想听弹唱？”

    “弹唱？”身旁的妹妹眼睛一亮，她眸光闪闪的看着甄沐临，语气带着些期待：“三木哥，你都会什么乐器？会电子琴吗？”

    三木哥...

    由于彭彭和甄沐临都是妹妹的哥哥，为了平时喊人的时候能够区别开来，而沐临...木林...三个木...

    于是妹妹想到了这么一个称呼。

    拥有着乐坛之最歌手天赋的甄沐临可以说精通所有乐器，他迎着妹妹期待的目光的点了点头。

    妹妹见甄沐临点头，立刻起身跑向了屋里，“三木哥你等我一下，我把我电子琴拿下来。”

    彭彭看着如此积极的妹妹，不由略有些疑惑的挠了挠头，他侧头看向黄老师。

    “黄老师，你有没有觉得妹妹有些反常啊？”

    “妹妹平常不是都很腼腆的嘛。”

    黄老师收回看着离去妹妹的目光，他没看向彭彭，而是看了一眼何老师，何老师随即微微摇了摇头。

    “彭彭你要是也会弹唱也会弹电子琴的话，妹妹对你肯定也会像对沐临一样。”

    “你要知道，没有一个姑娘不喜欢多才多艺的男生，尤其是那个男生既年轻又帅气。”

    多才多艺...

    年轻...

    帅气...

    今年已经25岁的彭彭抬手抹了抹自己现如今略有些发胖的脸，又下意识看了一眼甄沐临那张清隽俊朗的脸，紧接着又不由想到自己已经忘得差不多的萨克斯。

    彭彭渐渐意识到，何老师说的那三个特点，他现在竟然一个都没有。

    彭彭面色一下子就垮了下来，伤心太平洋ing...

    何老师见彭彭这样，并没有安慰彭彭，而是笑着说道：“没事，彭彭，你要明白今天可能是你这一季最瘦的时候，说不定一季下来沐临也变得和你一样了。”

    彭彭闻言，倏地抬头看向了甄沐临。

    秉着既然他没办法变成甄沐临为何不能让甄沐临变成他那样的想法，彭彭忽然开始大力夸赞了起了黄老师做的饭菜有多么多么好吃，就像是一个菜品推销员一样。

    当然，这一切只不过都是“家人”之间的玩闹而已。

    少顷。

    妹妹抱着一架电子琴回来，甄沐临和彭彭在妹妹在电子琴放下前，就已经把桌子收拾一空。

    在甄沐临着手调试、试音、练手的时候，何老师喊来了一个工作人员。

    “小刘，麻烦你一会帮我们拍个视频。”

    工作人员小刘接过手机，何老师随即看向甄沐临，轻声说道：“沐临，你有微博账号吗？”

    “一会我把你弹唱的视频发到我微博上，让大家提前认识一下你，顺便给节目提前做个预热。”

    “有的，何老师...”甄沐临眸光微闪，心中不由感谢了一番。

    很快...

    众人耳边忽然响起了动听的琴声，记忆中《花海》的前奏被甄沐临驾轻就熟的探出。

    众人瞬间体会到了究竟什么叫做“如听仙乐耳暂明”。

    待《花海》的前奏乐声渐渐消散在众人耳边，妹妹语气惊叹迫不及待问道：“三木哥，你刚才弹得是什么曲子？”

    彭彭揉了揉耳朵，由衷的感慨道：“这是什么神仙韵律，如听仙乐耳暂明，我还以为只是网友们一种夸张的说辞而已，没想到竟然...”

    琴声初响，那一刻，彭彭的心情瞬间安静下来，安静的心情又紧随着勾人心弦的琴声而不断发生细微变幻。

    究竟什么是温柔？

    耳边的琴声已完全诠释了一切。

    不同于妹妹和彭彭惊叹的反应，琴声渐渐消散在耳边后，黄老师和何老师下意识看了彼此一眼，他们听到的不仅是温柔，还有深藏于温柔中的遗憾。

    遗憾...

    虽是遗憾，却让人又觉得无比美好，或许正是因为美好，方才一生难以忘怀！

    不同于作为听众的黄老师他们的反应，甄沐临在即将结束《花海》的前奏时，他内心深处是想就这么一直弹下去...一直弹下去，但当琴键上的手抬起时，再想落下，仿佛有着一种束缚，让他再难继续。

    这一刻，甄沐临深刻体会到了音乐的魅力、音乐的神奇、音乐的伟力。

    正如妹妹和彭彭觉得如听仙乐耳暂明，正如黄老师和何老师感受到了温柔到极致的《花海》前奏中深藏的遗憾，正如甄沐临再难继续。

    一曲入魂！

    音乐它轻易改变了甄沐临的心境，深深感染了他的情绪。

