
　　江城，白氏大厦外。

　　白月看着前方大门紧闭的白氏大厦，眉头微微皱起：“怎么回事？为什么这栋大厦中透着一股极其浓郁的妖气？”

　　“大白天的，还是在市中心，怕是妖王也不敢这么疯狂吧？”

　　白月喃喃念着，直接将大厦大门推开，一股浓郁的血腥味便是扑面而来。

　　映入白月眼帘的，是大堂中的一地尸体。

　　而之前还劝阻过白月的那两个保安，此时也正躺在白月脚下，他们脸上还残留着恐惧。

　　所有尸体身上，都有着被啃食的痕迹，以及狰狞的爪痕。

　　“这是什么妖物干的？”白月看到一地尸体的惨状，表情越加凝重！

　　他隐隐觉得这些伤痕有些熟悉，但却想不起来在哪里见过。

　　不过，白月倒也没有多想，他反手将紧闭的大门关上，往楼顶白风的办公室走去。

　　一路过去，他视线所及之处，全是尸体，没有看到任何一个活物！

　　他甚至还看到了不少白家子弟。

　　“白风家族的人都死了大半了……到底谁下的手？是我的仇人吗？”

　　“可如今白风已经被我逐出师门，我的仇人也没必要屠掉白家啊……”

　　白月喃喃念着，眼神变得冰寒，他赶到顶层，直接推开了白风办公室的大门。

　　而在那办公室里边，白月看到一半身体变成怪物的白风，正在啃食某个人的尸体！

　　“白风！”

　　白月看到白风那怪物模样，瞳孔猛地一缩，怒吼出声：“你这混账东西，到底都干了什么？”

　　他是没有想到，这栋大厦的惨案，竟然是白风做的！

　　白风扭头看向白月，他仅存的半张人脸上，还带着泪痕，不过他的眼神已经彻底疯狂，没有留下半点人性。23sK.com

　　“得道成仙……得道成仙！”

　　白风口中不断念着“得道成仙”四个字，猛地向白月扑去！

　　刹那间，白风便已到白月面前，其速度远远超过了S级驱魔人，有人仙之威！

　　“混账东西！”白月怒喝一声，他面色冰寒，凭空凝聚出金色锁链将白风锁住，将白风死死绑在地上！

　　“得道成仙……我要得道成仙！”

　　而被绑在地上的白风依旧在不断挣扎着，他脸上表情越加癫狂，喊的声音也越来越大！

　　白月看到白风现在这怪物模样，眼神中的杀意快要凝聚成实质，凝声道：“到底是谁把你变成这样的？”

　　即便他已经把白风逐出了师门，他也绝对不允许其他人如此对待自己的这个逆徒！

　　没有多言，白月释放出自己的灵力，侵入白风的身体，检查白风的身体情况。

　　“绝冥毒？这逆徒怎么会中绝冥毒？”白月发现白风体内存在的毒素，表情微微一变，眼神变得凝重起来。

　　绝冥毒是上古时期巫族研发出来的奇毒，这毒虽然可以让人实力大增，甚至能让人白日飞升，但却是会损人心智，并让服毒者发狂，啃食同族。

　　到最后，中了绝冥毒的人，只会变成尸魔，危害苍生。

　　由于这毒实在过于阴损，不为天道所容，因此巫族中的一名大巫便是将所有现存的绝冥毒给毁掉，毁掉毒方，同时将所有知晓制毒之法的巫族人斩杀，让这绝冥毒彻底绝迹。

　　当年绝冥毒昙花一现，白月也只是在机缘巧合见过这绝冥毒一次，并好奇地研究了一下，可惜并没有找到解药。

　　在当年大巫斩杀同族后，白月本以为绝冥毒已经绝迹，却没想到在二十一世纪的今天，竟然还能看见！

　　而且还在自己徒弟身上！

　　“巫族早已绝后，我对此也研究不深，世上怕已没有解毒之法……”

　　白月看着白风那癫狂的模样，叹道：“白风啊白风……你怎能如此糊涂？”

　　自知白风已经没救了，白月长叹了一口气，准备帮白风解脱，却听到白风口中在唤着师父。

　　“白风？”白月见白风恢复些许神智，眼中也不由闪过一丝惊奇。

　　此时白风眼中尽是痛苦，他眼中泪水不断流下，对白月哭道：“师父对不起……我错了……我真的错了，我现在什么都没有了……”

　　“我背叛了您……我杀了我的儿子，我的孙女，我亲手毁了我白家的一切，我是一个畜生！”

　　“我不配为人！”

　　白月看着白风那痛苦的样子，又是叹了一口气，随后迅速整理好心情，对白风问道：“谁把你变成这样的？”

　　白风哭道：“他自称是巫族后裔……是司马家的座上宾，也是司马镜介绍给我的！”

　　“师父，他已经拿走了您的业火莲和量天尺，是我告诉他的……我不配做您的徒弟……”

　　“师父，您杀了我吧！我……好痛苦！”

　　“啊啊啊啊啊！”

　　白风突然嚎叫出声，他的眼神变得越来越癫狂，最后彻底丧失理智。

　　看着白风现在的样子，白月心哀无比。

　　不过此时，白月眼中已经没有同情了。

　　这一切，都是白风咎由自取。

　　“得道成仙……说得轻松，可要做到又谈何容易？”

　　“白风，这是我错了……你跟着我这么多年，眼界拔高，竟让你有了如此膨胀的欲望。”

　　“没有机缘，没有脚踏实地，如何成仙？”

　　“从今以后，我再无你这个徒弟！”

　　嗤！

　　白月话音落下，白风周身燃起火焰！

　　变成怪物的白风开始凄厉咆哮，他挣脱了白月的锁链，在地上痛苦地翻滚，在房间中横冲直撞。

　　很快，火势蔓延到其他地方。

　　白月的业火能吞噬世间一切，也包括这栋造价几十亿的白氏大厦。

　　很快，整栋大厦被熊熊烈焰吞噬，漆黑的浓雾遮天蔽日，刺耳的警笛声在江城中回荡。

　　高空当中，白月看着下方燃烧的白氏大厦，自言自语道：“先是汤月一品小区，现在是白氏大厦……短短时间内，江城接连出现两桩惨剧……怕是今后相当长一段时间，江城都不会平静了。”

　　说罢，白月又看向北方，眼中浮现一丝冷意。

　　“司马家……看来除了司马镜以外，你们整个家族都不干净呢，那就由你们来为白家陪葬吧。”

　　“我的神器……可不是那么好拿的！”

　　话音落下，白月化作一道光，向北方遁去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第64章 白风之死免费阅读。https://xs.23sk.com 