    孙林正是千万《绽花之恋》死忠粉中的一员。

    虽他没买什么绽花之恋的周边，像是手办海报这些羞耻的东西他根本不感兴趣。

    但这两年的时间里每周五下午的《绽花之恋》两集连播…他错过的次数可能用手都能数得过来。

    前段时间绽花之恋的剧情实在是太过疲软了，就连孙林这种死忠粉看着都觉得有些审美疲劳。

    该怎么说呢…在现有框架下连载了足足两年，足足连载了一百五十多集的情况下，原作者还能想出后续的进展，孙林也挺佩服的。

    值得庆幸的是漫长的连载作者偶尔也会冒出一两个让人眼前一亮的灵感剧情…像是新登场的女角色‘相良雪椿’的人设还有性格背景设定就很讨他喜欢。

    上一周主要剧情是这个女角色的登场回，孙林正期待着她和主角在即将到来的校园祭上有什么进一步的进展呢。

    结果…

    “番外篇是什么鬼？”

    孙林看见了官网上的通知第一时间跑到了自己的同好群里面抱怨了起来。

    因为制作周期紧张的原因，所以做了一个总集篇？

    这是群里一致认为的推测，但官网的公告写的是‘基于《绽花之恋》为舞台，木稚源为主视角制作的全新番外篇。’

    木稚源？这不是那个每天看起来阴郁到不行的搞笑角色吗？

    在孙林的印象中这个角色总是阴森森的，会说一大堆丧气值拉满的话来，然后就让他不停的吃瘪借此来娱乐大众。

    孙林承认这个角色身上的笑点挺多的…但番外篇以他为主视角？

    这个路人男四号何德何能…

    男主角和新后宫相良雪椿的故事呢？他还想看男主角在校园祭上攻略那个新妹子来着！

    就在一众抱着和孙林相同想法的粉丝们抱怨下，《绽花之恋》的番外篇正式开始放送。

    开篇的第一个镜头直接提醒了孙林，番外篇的故事线是紧接着主线之后的第二天。

    其证明就是校园的布告栏黑板上写着‘距离学园祭还有十五天的时间’。

    上一集孙林记得写的应该是还有十六天的时间，还好时间线是顺的，他可没什么心情去看那位男四号的起源故事。

    这个番外篇应该是补足配角之间的一些小故事？

    开篇就是班主任和木稚源之间的训话，木稚源同学也像是往常一样对校园生活，青春，还有和人交往一类的事情抱着极为悲观的想法。

    要是之前孙林可能会将这些想法当成一些笑料来看，但这一次他却听着意外的有一些道理？

    ‘青春一场完完全全的骗局，歌颂青春的人往往都在以这种方式掩盖自己因不成熟而犯下的错误，同时也以此裹挟着他人…’

    等一大堆听得让老师怒火中烧的歪理，直接让老师勒令他参加了一间名为侍奉部的社团，而一切故事就以此展开。

    这也引出了一个番外篇的全新女角色冬岛莱莎。

    三无系？不对，没有三无系那么呆呆的，反而看起来很明事理而且还很聪明…孙林分析着这个新登场的女角色的属性和萌点，发现这个新的女角色好像挺棒的？

    特别是她与木稚源相处的方式，两人初次见面当然显得有些尴尬。

    冬岛莱莎表现得对木稚源非常冷淡，有些不理不睬，但又会很恰到好处的说出能戳中木稚源这些‘悲丧台词’的可笑之处和不合理之处，弄得他根本无话可说。

    这种微妙的CP感让孙林看得挺喜欢的，起码两人之间的相处看得还挺让人舒适的。

    有种老夫老妻互相斗嘴，谁也不服谁的感觉。

    一直到…一个新角色出现。

    姬乃由依。

    当孙琳看见一脸娇羞的姬乃由依出现在侍奉社门口时，还在享受着这个番外篇孙林，脑海中瞬间响起了一个警报。

    名为‘NTR必死’的警报！

    如浅川花预料的一样，身为她姬友的姬乃由依虽不是主角后宫团的一员，但作为预备役也不是木稚源这种男四号能碰的！

    结果现在姬乃由依一脸羞涩的跑过来找木稚源？

    官方该不会是想把姬乃由依和木稚源凑一对吧？

    后续做手工饼干的剧情进展更加证实了粉丝们的猜测，不过…意外的挺…甜的？

    孙林也形容不出这种感觉，他其实也算半个姬乃由依的粉丝，很多追《绽花之恋》的老粉就指望着男主角什么时候把姬乃由依给收了。

    所以现在看见制作组竟然想把姬乃妹子许配给男四号时，作为粉丝他本应该怒不可遏的！

    但奈何做饼干这段剧情的氛围实在是太香了。

    姬乃由依本来就是一个有点喜欢讨好别人，气质上有点小碧池但是却很纯情的女孩，再加上性格冷淡的新角色冬岛莱莎，还有性格极为残念的木稚源…搭在一起就变成了…

    木稚源不断的吐槽和嫌弃姬乃由依有点小碧池的一面，姬乃由依被弄得无话可说的时候。

    一旁的冬岛莱莎就以极为精准的方式戳破木稚源诡辩里一些不合常理与丢人的地方，然后弄得木稚源不停的吃瘪。

    最后姬乃由依纯真热情的友好性格，反而弄得生性冷淡的冬岛莱莎非常不适应。

    这种三人相生相克的相处感觉就…很香，非常的香，光是看着他们三聊天就能让人露出姨母笑的那种。

    这段剧情最后木稚源在告知姬乃由依手工饼干真正的意义那一段，看得孙林也很惊喜……

    这算是嗑邪道的CP吗？

    孙林瞅着画面中木稚源啃着姬乃由依送的手工饼干，却略显孤独的背景，发现时间过得挺快的，这一集仿佛一晃眼就看完了。

    他看完之后瞅了一眼同好群内，依然有不少抱着‘这是可耻的NTR！可恶的背叛！’想法的粉丝。

    孙林倒是觉得还能接受，由依妹子虽是男主角的后宫预备役，但和男主角又没什么感情线纠葛…而且木稚源这个角色挺有意思的。

    孤独？不对…孤高？

    孙林瞅着他独自一人坐在教室前孤独的背影，莫名的有一种很怪异的共鸣和心疼感…

    比起后宫成群的男主角，孙林怎么感觉自己…和木稚源更像一些。

    世界上根本没有什么甜甜的恋爱那都是别人的，最难受的是他发现面对青春和感情，能做的就只有和木稚源一样诅咒班上那些现充情侣全部爆炸！

    这一点他非常的认同。

    不过同好群里依然在为‘NTR’之间的事情而暴动，但…

    “下一集好像就回归到校园祭的内容了。”

    孙林看了一眼预告，发现预告中正篇主线，开始筹备校园祭了。

    不就是男主角的后宫预备役被许配给了男四号吗？这也没什么问题啊！

    反正下一集新的女主角相良雪椿别和木稚源扯在一起就没问题了。

    然而编剧很快就告诉了观众们什么叫做惊喜！下一集的主视角依然是在木稚源身上。

    不止如此，原本观众在校园祭想看的是…新的女角色和男主角担任这次校园祭的执行委员，然后在校园祭进行中增进双方的感情。

    结果这次校园祭的执行委员女方确实是新女主相良雪椿，但男方则是莫名其妙的落在了木稚源头上！

    这都一点掩饰都不带的！完全就是曹公之心路人皆知啊！

    整个同好会的粉丝上下瞬间迎来了一阵暴动。

    孙林看着这阵暴动砸吧了一下嘴，他倒是有点好奇这剧情该怎么继续编下去了，要是不给粉丝们一个满意的结果，那这对《绽花之恋》的人气绝对是一个无可挽回的伤害。

