    第3337章  那些墓碑   

    是的，穆诗姗的确是怔住了。

    

    她怔在了原地。

    

    穆诗姗为什么怔在了原地，是因为她真的有一点觉得有一些惊讶。

    

    要知道，她的性子本来就是属于清冷的那种类型，所以一直以来，她都是对任何人都是非常的友好，但是更多的，应该说是有距离的。

    

    如此对小青这般的热情，这完全不符合穆诗姗的性子。

    

    所以，穆诗姗也是在这会儿终于是反应过来了。

    

    自己，似乎有一些不对劲。

    

    不过很快穆诗姗就知道这样的转变是来源于哪里了。

    

    “是因为艾瑞斯的记忆吗？”

    

    穆诗姗微微一笑，因为她发现，艾瑞斯里的记忆里，最深刻的就是小青了。

    

    毕竟……小青从八岁的时候，就一直跟在艾瑞斯的身边了。

    

    那会儿的艾瑞斯，不过才刚刚十六岁。

    

    十六岁的艾瑞斯，以聪明的头脑，优异的成绩在学院里毕业，最终成为了那会儿刚刚继承了绿家家主之位的绿阳的贴身秘书。

    

    这一干，就已经达到了十多年。

    

    十六岁的艾瑞斯，从小女孩也是变得亭亭玉立，至于小青，也是一样。

    

    所以，虽然艾瑞斯什么都不说，可是在她的心里面，小青是她最重要的一个人。

    

    小青已经不单单就只是艾瑞斯身边的贴身侍女了。

    

    所以，因为穆诗姗继承了艾瑞斯的这些记忆，因此引起了穆诗姗的性子有了一些转变。

    

    不过……这些转变，其实还是蛮不错的！   

    穆诗姗很快就适应了，当下也是微微一笑，看着小青，张开嘴唇，出声说道：“好了，既然你都已经打扮好了，那我们就出去吧！”

    

    听到穆诗姗的话语，小青微微一怔，旋即便是抿了抿嘴唇，还有一些青涩稚嫩的俏脸上就浮现出了一抹比较慌张的神色，小心翼翼地出声问道：“艾瑞斯小姐，我，我真的可以保留这些吗？”

    

    “当然可以了，我刚刚不是已经说过了吗？

    这些是我送给你的礼物，你自然是可以保留的了。”

    

    穆诗姗听到小青的询问，当下微微一笑，伸出了自己的玉手，摸了摸小青的脑袋瓜，柔声说道。

    

    听到穆诗姗的话语，小青就想要跪下来道谢，但是穆诗姗眼疾手快，迅速的就探出自己的手掌，将小青的身体给扶撑住了，不让其跪下。

    

    这让小青的面庞上浮现出了一抹错愕之色，抬起头，不明白地看着穆诗姗。

    

    穆诗姗淡淡一笑，摇了摇头，开口说道：“不用跪，要是跪的话，就会弄脏衣服了，你又得要洗，多麻烦呀！”

    

    小青听到这些话，顿时吓得急忙站起来，回答道：“是，小姐你说的很在理。”

    

    看到小青变得有一些慌张的这个样子，穆诗姗也是忍不住摇了摇头，旋即便是轻声说道：“好了，我们出去吧，现在……是时候去找林先生了。”

    

    是的，彦林，我来了。

    

    不知道，你是否能够感应得到我呢？

    

    ……   

    此时此刻，在绿阳的带领下，恒彦林已经是来到了绿家的祖庙。

    

    当绿家祖庙打开的那一瞬间，恒彦林立刻就感应到了什么，蓦然的抬起头，看向了一个方向。

    

    那个方向，正是穆诗姗所在的方向。

    

    不知道为什么，恒彦林总感觉自己的心情……似乎变得很愉悦起来？

    

    就好像是遇到了一些什么重大的事情一样。

    

    可是具体到底是什么事情，恒彦林一时之间又是说不出来，让他是真的觉得无比的困惑。

    

    “奇怪，为什么我会有这样的感觉呢？

    就好像是有什么人已经来到我的身边似的，非常的重要……真的是……古怪至极啊！”

    

    恒彦林在心里面暗暗想着，他完全不明白这突如其来的喜悦情绪究竟是因为什么而来，令他都不由得对自己产生怀疑，是不是自己的精神出现什么问题了。

    

    “林先生，怎么了吗？

    是有什么问题吗？”

    

    就在这会儿，恒彦林的耳边响起了绿阳的声音。

    

    恒彦林反应了过来，他转过头望了过去，就发现绿阳正满脸疑惑之色的看着自己。

    

    当下，恒彦林平复了一下自己内心的情绪，英俊帅脸上满是平静之色，然后就对着绿阳轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，缓缓说道：“没有什么，走吧，我们进去吧！”

    

    绿阳闻言，心里头也是有着不解的情绪，因为他明明感受到了恒彦林的情绪似乎有着一些波动。

    

    不过既然恒彦林没有多说什么，那么绿阳自然也不会多说几句。

    

    当下，绿阳就轻轻地对着恒彦林说道：“是！”

    

    说完这话，绿阳就看着自己周围的这些绿家侍卫，下了一道命令：“没有我的允许，任何人都不许进来，你们务必要守好，明白了吗？”

    

    “是！”

    

    当下，众多绿家侍卫都是齐齐应了一声，气势颇为的惊人。

    

    当然了，他们身上散发出来的气势，对于恒彦林来说，简直就是小儿科而已。

    

    很快，在绿阳的带领下，恒彦林终于是见识到了所谓的绿家祖庙内部了。

    

    其实就是一座墓碑群。

    

    墓碑前，存放着不少的东西，想来应该是这些先祖生前的东西，俗称“遗物”。

    

    同时，墓碑群是呈现一个拱形持续向上的。

    

    越是到顶层，墓碑的数量就越少。

    

    到了最顶点的一处，唯有一个墓碑。

    

    如果不出意外的话，那应该就是绿家始祖的墓碑了。

    

    因为只有那个是最简陋的，但是同样的，散发出来的气息，也是非常的强大，宛若是一团风暴盘踞在那一样，极为的恐怖。

    

    除了那一团气息之外，其他墓碑也是散发出了各种不一样的气息，有强有弱，有凶戾的、也有柔和的。

    

    很显然，绿家也是出了不少的能人强者。

    

    “这些墓碑，都是历代家主的所留下来的，在他们生前会留下一道气息，以此来奠基自己。”

    看见恒彦林已经是感受到了每一座墓碑上散发出来的气息，绿阳就解释道。

    

    听到绿阳的解释，恒彦林轻轻地点了点头。

    

    

