    说完，他起身，拽着小妻子的细胳膊，拎着她回办公室。

    古暖暖不想去书房的。

    但是，不去的话，她家老公就会当众训她。

    那还不如关起门子，让他教训，自己好求饶。

    此刻，她一点都不觉得自己牛逼了。

    ……

    接下来的几天，古暖暖被车接车送，成了学校靓丽的风景线。

    她的书本，江尘御闲来无事都会翻阅几遍，发现，上边没有小妻子的绘画后，他还挺不适应。

    最奇怪的就是苏小沫。

    每日，都是卡点到教室。

    离开时，不是苏凛言亲自来接就是苏夫人来接，要么就是苏家的司机。

    苏小沫问古暖暖：“你老公为啥最近这么宝贝你？”

    “因为我把书上他的图片画猪头的事情被他发现了，然后作为惩罚，他每天接送我，让学校的人都知道，他是我男人。”

    古暖暖又问了：“小沫，你最近为啥一点空余时间都没有？”

    “因为我哥和我妈说最近Z市有连环杀人凶手还没抓到，她们专抓漂亮女孩子下手，我哥说我太美了，一定是杀人凶手的目标，所以我爸妈哥哥司机天天轮流来接我。”

    古暖暖点头。

    江苏在一边已经开始复习以前的知识点为接下来的考试做准备。

    温度降了，教室中上课，学生窗户都不会打开。

    所以室内闷哄哄的。

    不少学生中午吃过饭都来到了教室趴在桌子上睡觉。

    还有一部分学生在复习。

    “暖暖，小苏哪儿去了？”苏小沫最先发现身边的江苏不见了。

    古暖暖扭头看了眼，“对啊，我侄子呢？外边这么冷，他外套还在桌子上扔着。”

    教室安静，古暖暖和苏小沫起身，静悄悄的离开教室，去到户外给江苏打电话。

    一通，没人接听。

    第二通，江苏接通了，“学校后门口，巷子，救人。”

    说完，电话落在地上，古暖暖还能听到有女人哭着喊：别打了。

    古暖暖和苏小沫对视。

    两人转身就往学校的后门口跑去。

    二人到时，就看到一旁有个女人哭着在喊着别打。

    江苏被打倒在地上，一旁是七个男人在对江苏拳打脚踢，还有一个男人脸上带伤坐在一旁，指着地上的江苏谩骂，“弄死这小崽子，插手管我的事，找死。”

    古暖暖看到江苏在地上被打，她火气蹭的上来。

    咬牙切齿，“欺负我侄子，当姑奶奶是死的！”

    苏小沫看到江苏被打，她心疼不已，火气更甚。

    “人交给你，小苏交给我。”

    古暖暖攥紧拳头，冲向了人群。

    江苏与古暖暖和苏小沫而言，虽说他是小跟班，总是欺负他压榨他，但是！江苏又像是两人护着的小弟弟。

    在外，除了她们俩，没人敢欺负江苏。

    这次，这些社会地痞竟然在她们眼皮子底下，欺负小苏！

    小学时，有人见古暖暖使唤江苏，也有人想去欺负江苏，让他也替自己写作业和打扫卫生。

    还不等江苏有反应，古暖暖得知此事，脾气直接上来。在教室当着所有人的面，给那个女同学打了一架，对方连还手的余地都没有，全方位被古暖暖碾压。

    她拳头招招锤肉。

    后来，这件事惊动了家长。

    古暖暖虽然被老师和家长教训了，但是班里再也没有人敢使唤江苏了。

    后来，年纪再大一点。

    有人喜欢苏小沫，苏小沫又对江苏很“宠爱”。

    让同学误认为她喜欢江苏。

    还放言要在学校后门口找人殴打江苏，给他脸毁了。

    放学后，苏小沫喊着她哥，带了一伙警校的学生，去了现场，给那些人全部收拾了一顿。

    在江苏的学生时代，他除了被这二位压榨，其他的一帆风顺。

    古暖暖冲到人群，直接和那些人厮打了起来。

    苏小沫啥也不会，她弯腰，躲着那些人谨防伤害到她。

    她去到江苏面前，蹲在地上，看他受伤的脸和头。

    江苏蓝色毛衣的胳膊上都是被那些人脚踹的印记。

    苏小沫心疼的抱着江苏头，看着他头上的伤，眼眶红了，“小苏，你能起来不能？”

    江苏艰难的从地上爬了起来，他被苏小沫搀着逃出混乱的人群。

    墙边，放着那些人刚才用来打他的棍子。

    江苏拿起来，转身冲古暖暖喊：“小婶婶，接着。”

    他朝着古暖暖扔去。

    十多年的相交，不是白交往的。古暖暖默契的转身，抬手就接到了江苏扔来的棍子。

    这下，她不需要下手了。

    棍子在她手中，仿佛是注入了生命般，跟着她的手腕挥舞。

    那些男人刚才是仗着人多所以才能打过江苏，他们根本就没有系统的练习过，压根不是古暖暖的对手。

    一棍子下去，古暖暖将一个成年男人的头敲蒙，对方腿瘫软的躺在地上。

    古暖暖转身，背着另一个人的后脑下一击。

    ……

    江苏被苏小沫从混乱的人群中拉出来，刚才那名在哭的女孩儿赶忙走过去，她要去搀着江苏，检查他伤势。

    “报警了吗？”苏小沫问。

    江苏看着那个女孩儿等她回答。

    在哭的女孩儿摇头，“我，我忘了。”

    江苏生气，“我刚才不是让你报警了吗。”

    “我看到你被打，我都忘记了。”

    苏小沫拿出手机对着兄长打了个电话，“哥，我又又出事儿了。”

    “在哪儿？”苏凛言的太阳穴在跳。

    苏小沫看了眼狭小的巷子，还有地上躺着的人。“……案发现场你别来了，干脆直接去医院，我们医院碰面。”

    古暖暖看着地上躺下的八个男人，她呼吸幅度增大，她也打累了。

    要不是江苏给她扔的棍子，她也不会这么快就解决这几个人。

    “小沫，叫救护车。”

    苏小沫已经给120打电话了。

    江氏集团高层，何助理慌慌张张进办公室。

    他总结语言，“总裁，小苏被打，太太打架，苏小沫补架。”

    江尘御：“？”

    何助理又详细的展开了说：“小苏被几个社会地痞殴打，太太知道了，赶过去救人，手劲儿没控制住，给人打住院了。救护车去的时候，苏小沫对着那些打小苏的人，一人补了一脚。”

