    五岳巍峨，如同一尊掌印。

    天才训练营的核心之地便如同胎盘一般，被这巨大的手掌捧在手心。

    “啧啧，天才训练营这处洞天福地果然不凡。”

    在李超乾的默许下，周道破天荒地在天才训练营住了一宿。

    作为大教官，这点权限还是有的。

    不过以周道【监察特使】的身份，别说仅仅是住一宿，即便在此修炼一段时间也并没有什么。

    高山凉亭，俯瞰天才训练营，看着这里的乾坤格局，周道越发觉得不凡。

    “五心向天，先天涅槃！”

    古时候，道士藏于名山大川，参悟自然，修以秘术，以特有的“印式”与天地接轨，共振同频，吸收灵气，调和自身，修炼神通。

    这便叫做五心向天。

    天才训练营的格局暗合此象，山岳化五指，似如人类五体，指天接引，托着那先天胎盘，孕育自然造化，衍绎生生不朽。

    如此洞天福地，聚拢气运，钟灵神奇，也难怪御妖司长盛不衰，每一代都有大高手出，震动世间。

    这样的秘境，一点都不比那些道家大宗的山门逊色。

    “听说，这座洞天福地，乃是太祖以大神通从他处搬迁过来，赐予初代总司大人的。”姜元轻语。

    “后来，初代总司大人便将这处洞天福地安放在三王庙中，作为天才训练营的基地。”

    “改天换日，移山填海！？”周道闻言，不禁咋舌。

    这可是古老道书上方才记载的神通，他一直以为那只是传说。

    所谓改天换日，移山填海，实际上指的便是此类的洞天福地，他们内藏世界，自成乾坤。

    虽然不是真正的天地，却具象如一。

    古时候，许多道士隐藏在深山之中修炼。

    有些凡人为求长生之道，入山寻找仙缘，其中大多数人空寻数十载，一无所获。

    可是还有人误入古洞，却能拜入仙师门下。

    那便是因为，古时候，道家宗门都是藏于洞天福地之中修炼，那些古洞便是入口，常人岂能寻到？

    有缘有缘，即便神仙也只度有缘人而已。

    《御妖司工作手册》中曾有记载，古时候，曾有一书生，屡考不中，于是遁入深山修行，他诵读道藏，潜心苦修，除了山下砍柴的樵夫，无人相伴。

    恍惚中，五十年弹指一挥间。

    书生年老凄凉，对着供奉的神佛破口大骂，自己诚心如此，却未得缘法。

    就在此时，那樵夫破门而入。

    五十年韶华逝去，樵夫并没有任何改变，他笑言书生，福缘太浅，自己所住山洞便是神仙居所。

    奈何五十年，书生竟然都不曾拜会，白白错失了机缘，言罢化为一缕青烟飞升消散。

    书生大惊，赶忙下山，寻找樵夫常年居住的那口古洞，然而茫茫大山却再也难以寻找，仙缘如此，错不再来。

    从此以后，便再也没有人见过书生，只是偶尔听到山中有哀嚎痛苦之声，凄厉悲鸣，不绝于耳。

    洞天福地，天地之造化，阴阳之瑰宝，日月之玄精，四时变化，内藏乾坤。

    如此灵府，凡人遇之而不得，可是太祖却能够以通天手段将其拘谨迁移，神通之强，简直如仙如神。

    纵然周道也不禁咋舌。

    “难怪能给于那样的乱世创出这不朽的江山。”

    “这座洞天福地虽然赐给初代总司大人，不过太祖晚年经常来此。”

    姜元起身，指了指东边。

    “那里有间茅草屋，据说那是太祖年少时居住的地方。”

    那时节，太祖身在草莽，与初代总司大人相识，年少偶遇，于贫苦之中渡过了一段艰难的岁月。

    后来太祖感念年少时的际遇，便将那间茅草屋也搬到了这里。

    从那时起，初代总司大人每每闭关，便在那茅草屋内。

    “太祖爷还真是念旧。”周道轻语。

    这样的过往让这位开创万世基业的帝君多了些许人情味，有血有肉，不似说书先生口中所说，无情最是帝王家。

    “小圆子，以你现在的实力，在天才训练营之中应该算得上数一数二了吧。”

    周道话锋一转，问起了姜元的近况。

    姜元一怔，尴尬地笑了笑：“算是吧，不过还是太弱了，不能做到横扫无敌。“

    “……”

    旁边，一直没有说话的王玄之忍不住翻了翻眼睛，扫了姜元一眼。

    好家伙，这小鬼说得谦虚，可是听着怎么怪怪的？

    这是什么地方？天才训练营，天骄汇聚之地，他才进来多久？就踏马想要横扫无敌了？

    这小鬼怎么跟周道一个德行？

    “你现在的实力已经算是不错了，这里还有人能够与你抗衡吗？”周道生出了兴趣。

    当日，在练武场上，姜元与武江川的战斗他是亲眼见证了。

    如今的姜元早已今非昔比，彻底融合了【涅法瞳】，释放出了那无以伦比的力量。

    这样的姜元竟然还有同龄的小鬼能给与之抗衡。

    “有，但是不多，比如，那日跟武江川同来的那个人。”

    姜元想了想，报出了一个名字：“王通！”

    以姜元现在的修为，放眼【天才训练营】能给让他看不透的人已经不多了，可是王通必算一个。

    他很另类，似乎并没有任何背景，也不参与任何争斗，可是他的强大毋庸置疑。

    姜元曾经于数次试炼之中，与王通短暂的交过手，只能用一句话来形容。

    那便是深不可测。

    “他似乎通晓长生门的道法……”

    “长生门！？”周道一怔，旋即露出深思之色。

    “你们天才训练营的成员有点杂啊，怎么什么人都有？只看天赋，不审核一下吗？”周道有些疑惑。

    撇开这个王通不说，像那些王侯子弟真的从【天才训练营】出来也未必会加入御妖司。

    尤其像武家的人，很有可能进入敕灵宫。

    这不是花费自己的资源，为其他势力培养人才吗？

    “这你就有所不知了。”王玄之咧嘴一笑。

    “但凡进入天才训练营，一旦毕业，便要进入御妖司，效力十三年，不得退出，否则以叛逆罪论处，这可是朝廷律法。”

    “这……”周道恍然。

    这等于是变相签署了卖身契，十三年的时间，以御妖司如此庞杂精密的机构，给你洗洗脑子还是能够做到的。

    十三年的时间，青春年华基本都留在了御妖司，那时候就算要走，怕是也要权衡利弊，看看其他地方还有没有自己的位置。

    “小圆子，带我去看看初代闭关的地方吧。”周道起身道。

    “好嘞。“姜元招呼着：“周大哥，过两天我便要前往【陨墟】闭死关了，你要不要一起？”

    “陨墟？那是什么地方？”

    “据说太祖曾经于那地方遭劫……”

    ……

    三人一路远走，消失在灵翠山间。

    远处，九层高楼之上。

    王通望着漫漫云雾，缓缓收回了目光。

    “忘先生，我听大教官说，姜元很有可能要前往【陨墟】了。”王通头也不回，声音中透着一丝凝重。

    “我没有想到他的气魄如此之大，明明已经冠绝群伦，却依旧要把自己死路上逼。”

    “真是个自大的小鬼。”

    房内，一位身穿道袍的青年端坐在桌前，品着身前的香茗。

    王通忍不住抬眼望去。

    如果不是眼前这位【忘先生】，或许他这辈子也不可能出现在【天才训练营】，与京城这些王公子弟，当世天骄为伍。

    “那地方看着是京城一景，凭吊古人，昔日宫殿化废墟，实际上下面藏着凶险。”忘先生淡淡道。

    “昔年太祖曾经在那里遭劫，以身入魔，陨落凡尘，白白送掉了性命，帝陨之命，未曾虚传。”

    “太祖陨命？”王通微微变色，有些不敢相信。

    “若非当时有人施展通天之能，回天有术，恐怕也就没有这大秦的天下了。”忘先生轻语。

    陨墟，又叫帝陨墟，只是为了忌讳，将帝字避了而已。

    “竟然还有这等秘辛！！？”王通喃喃轻语，陷入沉思。

    “那地方来历非凡，据说，原本就是【元王法会】供奉的那座大墓的一角……”

    忘先生的声音戛然而止。

    王通心头一动，忍不住道：“大墓？”

    “你不需要知道这些。”忘先生摇了摇头，看向窗外：“算日子，元王法会差不多快要真正开始了。”

    “三星已出其二。”

    “什么意思？”王通不解。

    元王法会他知道，三十三年举行一次，乃是天下间最大的盛会之一。

    历代以来都是由【敕灵宫】主持。

    不过听忘先生的意思，元王法会开启还有特定的条件。

    “时势造英雄……元王法会开始之前，天象必变，龙脉之上，三星汇聚，那座大墓便会显现，元王法会才会真正开始。”忘先生轻语。

    到了那时候，只有持有【法骨】之人才能给参加法会。

    “【灾星】，【魔星】皆出，如今便只差【凶星】了。”忘先生看着窗外，若有所思。

    如今天下各大势力都能察觉到京城上空的天象早已异变。

    【灾星】已出，【魔星】刚现，如今三星已出其二，只差【凶星】。

    当然，寻常高手并不知晓，到底是谁应了【灾星】与【魔星】的业位。

    但是无论是谁，这三人都将在【元王法会】之中扮演极为重要的角色，影响深远。

    “灾星，魔星，凶星？”王通眼皮轻跳。

    元王法会乃是天下盛会，为何开启的条件却是如此不祥？听着都极为怪异。

    “到底会是谁呢？”

    忘先生喃喃轻语，他的修为已经达到了炼境巅峰，也是参加此次【元王法会】的种子之一。

    可是即便如此，他与大多数修士一样，只能看出天象的大概变化。

    就算是真境强者也未必能给窥伺出未来的走向。

    只有那些高高在上的大佬，隐约可以捕捉到一丝乍现的天机。

    然而他们高高在上，如仙如神，只于极高处默默注视着一切，静静等待。

    八方吹不动，稳坐钓鱼台，这才是真正的幕后者。

    “或许便是废掉武苍山的那人。”

    忘先生目光微凝，脑海中闪过一个念头。

    连武苍山那样的纨绔疯子都敢下死手，如此凶性，倒是很有可能应了【凶星】的业位。

    “又或者是那个叫做周道的神秘强者。”

    忘先生心中又浮现出一个猜想。

    或许普通修士不清楚，可是成为玄天观最出色的传人，忘凡尘知道前不久，那个叫做周道的神秘强者横空出世，平了敕灵宫的香坛，杀了三千弟子，甚至于连陈修缘，叶流云都死在了他的手中。

    这般凶狠，直接上了敕灵宫必杀通缉榜第二位。

    如此看来，这个叫做周道的也很符合【凶星】的征兆。

    然而，如今除了名字以外，各方对他一无所知，仿佛平白被抹杀了一般。

    “又或者是那位……炎君！？”

    想到必杀通缉榜，忘凡尘自然而然地便想到了排名第三的【炎君】。

    外界传言，此人乃是李藏锋的弟子，神秘非凡，只在临安府昙花一现，杀了敕灵宫弟子武元蒙，为此还送掉了一位真境强者的性命。

    横空出世，大凶似妖，这样的角色绝对不会一直默默无闻，说不定正是应了【凶星】业位！

    “也有可能是前不久废掉护国公子嗣的那位凶人……”

    忘凡尘的大脑飞速运转，瞬间便联想到了数种可能。

    然而天意难测，在真正的【凶星】出现之前，谁都有可能。

    ……

    【天才训练营】东北角，一座小土坡上。

    三间茅草房孤零零地伫立在那里。

    如果不是听说这里曾经是御妖司初代总司闭关之所，周道深深觉得，如此洞天福地之中，像这样的建筑就应该跟当年的落日宗道观一样，直接给强拆了。

    “初代总司当年也不容易啊，生活太艰苦了。”

    周道不禁咋舌。

    很难想象，太祖年少时居然与初代在这种地方生活过相当一段长的时间。

    难怪立国之后，要将这座茅草屋搬移此地。

    这是在忆苦思甜啊。

    就这么说吧，在这里，周道连喘气都不敢大声，就怕给这屋子给吹没了。

    “初代总司年少的时候靠着编草席养家糊口，至于太祖爷更是因为偷……关爱残障人士，才认识了初代总司。”王玄之轻语。

    这样出身的两人，生活条件可想而知。

    平日里，几乎很少会有人来此，偶尔过来也是瞻仰一下先人遗迹，凭吊一番。

    周道小心翼翼地将屋舍的门搬到了旁边，走了进去。

    不大的屋子里只有一张干干净净的床榻，上面放着一青灰色的蒲团。

    据说这是古物，初代总司自己编的，并非什么宝物，不过有历史意义。

    墙壁上空荡荡的，只挂着一幅字，上面简简单单只有一横，是个“一”字。

    天下第一的“一”！

    “这谁的字？怎么挂这里，太潦草了吧。”周道轻语。

    虽然只是个简单的“一”字，不过就跟大风刮过的似的。

    “据说这是太祖手书。”姜元郑重道。

    “太祖写的？怪不得看着有股子王霸之气！”周道点了点头，认真道。

    “听说当年初代总司羽化之后，太祖爷经常来此，一坐便是一天。”姜元淡淡道。

    忆往昔岁月，年少轻狂，这里有着一段不可追溯的青葱年华。

    即便对于太祖那样的巨擘而已，都弥足珍贵。

    周道看着那幅字，心头触动，忍不住探出手来，伸了过去。

    就在触碰到卷轴的刹那间，涟漪泛起，仿佛长河流淌，身前的光影不断聚合涣散。

    轰隆隆……

    依旧是这间茅草房，蒲团之上，一道恐怖的身影盎然盘坐，整个人被恐怖的血气所笼罩。

    “这是……”周道心惊。

    即便只是光影碎片，眼前这道身影明明未曾突破炼境桎梏，却依旧带给了他极为惊悚的压迫感。

    炼境，在这个人类面前似乎再也没有任何秘密可言。

    轰隆隆……

    就在此时，九道流光从那道可怕的身影飞出，秘纹浮现，古老神秘。

    “法骨！？”周道睁大了眼睛。

    那是九大法骨，被眼前这个可怕的人类用来修炼，参悟秘痕。

    他的血气如真龙嘶吼，在九大法骨之中流转，不停地淬炼蜕变。

    如此奇异的修炼之道，让周道耳目一新，仿佛推开了一扇前所未有的大门。

    “世间的平衡才是真理，以术御妖，才是正道。”

    “瞎子，你放屁，天生万物，皆该为我所用，妖亦可为器。”

    就在此时，一阵刺耳的争吵声从茅草屋外传来，激烈异常。

    “随心所欲，法用万物，非圣人不可为，一念之差，如入魔道。”

    “佛陀一怒，亦可化为天魔，灭度苍生，修行之道，就该如此，镇压内魔，超凡入圣，便可普度众生。”

    两人的争辩声越来越大。

    “瞎子，我们找秦老大评评理。”

    轰隆隆……

    就在此时，蒲团上，那可怕的身影突然停止了修炼，血气散灭，九大法骨回归体内。

    那是一位黑发少年，眉宇张扬，额前有着一道淡淡的疤痕。

    他推开房门，走了出去，两名年纪相仿的少年迎了上来。

    其中一位拄着盲杖，双目紧闭，另一位身形魁梧，透着狂野。

    “你来评评理，刚刚……”瞎子轻语。

    黑发少年抬手摇了摇：“我听到了。”

    “秦老大，你觉得谁说得对？”狂野少年不依不饶。

    黑发少年眉眼轻抬，望着远处阳光明媚，嘴角微微扬起，吐出了一句话来。

    “实践是检验真理的唯一标准！”

    话音落下，如惊雷浩荡，眼前的光影豁然散灭。

    周道站在茅草屋内，望着眼前那悬挂的卷轴，双眼圆瞪，异彩连连。

