    “不知道这里，又是什么地方？”

    林海看着周围，鸟语花香，仙雾缭绕，灵气充足，不由心中想道。

    嗖！意念一动，林海腾空而起，站在空中远远望去。

    却见此地幅员辽阔，一眼望不到边，甚至连个人都没有。

    “嗯？

    那里似乎有几道气息！”

    忽然间，林海发现前方不远处的一处森林中，有几道气息直冲云天。

    过去看看！唰！林海身影一闪，飞向了森林之处，很快到了森林的上空。

    “有人在交手！”

    很快，林海发现下方竟然有三个人正在围攻一只妖兽。

    不过，妖兽的实力过于强大，三个人明显落在下风。

    其中一人更是断了一条手臂，血肉模糊。

    眼看着，就已经陷入了危险之境。

    吼！这时候，妖兽一声大吼，张口血盆大口，朝着断臂男子吞噬而来。

    断臂男子顿时满脸绝望，再想躲已经来不及了。

    就在断臂男子闭目等死之际，骤然晴天一声霹雳。

    随后，一道紫色的雷霆从天而降，瞬间击落在妖兽的头上。

    妖兽一声惨叫，庞大的身体轰然倒地，死于非命！“这……”三个男子，一下子全都懵逼了。

    急急抬头望去，却见林海站在云端，面带笑容看着他们。

    “多谢上仙相救！”

    三个男子心头一跳，赶忙跪在地上，朝着林海道谢。

    林海从天而降，落在三个男子的身前，手臂虚抬，将他们扶起来。

    “举手之劳，三位不用客气。”

    三个男子被林海扶起，站在林海的面前，噤若寒蝉，充满了敬畏。

    一时间，竟然不敢与林海攀谈。

    “请问三位，这里是什么地界？”

    林海笑着问道。

    “回上仙，这里属于水云洞的范围。”

    水云洞？

    林海瞳孔一缩，露出满脸的震惊。

    怎么又是水云洞，尼玛，自己不会还在小仙界吧？

    “那水云洞，在什么地方？”

    林海无语的问道。

    “这是地图！”

    一个男子赶忙取出地图，双手递给了林海。

    林海接过地图，这才发现此地离着水云洞，至少有数万里。

    “多谢各位！”

    嗖！林海说完，腾空而起，朝着水云洞飞去。

    是不是又回到了小仙界，去水云洞看看，就知道了。

    数万里的距离，对林海来说，只是一瞬间的事情。

    很快，林海就到了水云洞，眉头不由一挑。

    “不一样！”

    只见水云洞的洞口处，竟然离着一座雕像。

    这雕像，身材魁梧，威武霸气，是一个人身狮面的形象。

    自己在小仙界时的洞府，根本没有这个雕像。

    陡然间，林海心头一震，随后心脏突然剧烈的跳动起来。

    他已经知道，小仙界是按照仙界的样子，重新开辟的世界。

    而这里的水云洞与小仙界不同，该不会是真正的仙界吧？

    一想到此，林海突然激动起来。

    “谁在外边！”

    就在这时，突然一声大吼，在水云洞中响起。

    随后，一道强大的气息，从水云洞中冲了出来，瞬间到了林海的面前。

    林海眉头一挑，抬头望去。

    却见一个长着狮子脑袋的妖怪，气势汹汹，正瞪着大眼睛看着自己。

    与洞口前的雕像，一般无二。

    “你是水云洞主？”

    林海淡淡一笑，问道。

    “不错，我就是这水云洞的主人，水运狮子兽。”

    “你是何人！”

    林海微微一抱拳，朝着水云狮子兽笑着道。

    “见过大王，我叫林海，路过此地，想打听一件事情。”

    水云狮子兽眼睛一瞪，瓮声瓮气道。

    “打听什么事？”

    “请问此地，是仙界吗？”

    林海问完，心头突然有些紧张，期待的看着水云狮子兽。

    “废话，不是仙界，还是冥界不成！”

    “这里，正是仙界的神州大地！”

    林海闻听，脑袋嗡的一声，浑身的血液都沸腾了起来。

    仙界，真的到仙界了！太不容易了！“多谢告知，告辞！”

    林海抱了抱拳，就准备离开。

    “站住！”

    忽然间，水云狮子兽一声大喝。

    林海站住脚步，转过头看着水云狮子兽，诧异问道。

    “大王，有事吗？”

    “哈哈哈！”

    水云狮子兽突然一阵大笑，随后看着林海，眼睛放光道。

    “本大王，已经许久没有吃过人了。”

    “难道今日，你主动送上门来。”

    “不如乖乖的随本大王进洞去，洗洗干净，让本大王美餐一顿。”

    “你看如何啊？”

    林海一愣，随后嘴角翘起，突然露出玩味之色。

    “你想吃我？”

    “不错！”

    水云狮子兽一声大喝，顿时眼露凶光。

    林海淡淡一笑，戏谑般说道。

    “我这人，皮糙肉厚。”

    “想吃完，容易把牙崩掉啊！”

    水云狮子兽眼睛一瞪，朝着林海怒吼一声道。

    “废话少说，整个仙界就没有本大王消化不良的食物！”

    “你是自己跟我进洞，还是让本大王抓你进去。”

    林海笑了笑，微微摇头，眼中露出寒意。

    本来，他并不想对这个水云狮子兽如何。

    但这货自己找不自在，那就另当别论了。

    “行啊，我跟你进去！”

    林海说完，也不等水云狮子兽说话，直接迈步，朝着水云洞走去。

    水云狮子兽一愣，显然没想到，林海竟然这么主动。

    不由的，一阵讥诮眼中闪过轻蔑之色。

    迈开步子，也进了山洞。

    “嗯，收拾的不错嘛！”

    林海进了水云洞，看着里边的布置，不由暗暗点头。

    这水云狮子兽，虽然是只妖兽，但对洞府的布置，还挺用心的。

    至少，比小仙界那个强多了。

    林海如同回了自己家一般，轻车熟路，把水云洞各个角落，转了个遍。

    把跟在身后的水云狮子兽，都看懵逼了。

    尼玛，他怎么对老子的水云洞，这么熟悉？

    有那么一瞬间，水云狮子兽都开始怀疑，这水云洞的主人，到底是他还是林海了？

    “别别别，别转了！”

    水云狮子兽实在受不了了，将林海拦下，随后一脸震惊道。

    “小子，你是不是什么时候来过我这里？”

    “怎么对水云洞，比我还熟悉？”

    林海闻听，突然朝着水云狮子兽挑了挑眉毛，玩味道。

    “因为，我是这里的主人啊！”

    

