    各国选手都惊了。

    这怎么回事啊这是？

    咋又是重机枪的扫射，又是导弹的轰炸呢？

    该不会是遇到了什么凶兽种群？

    那也不对啊！

    一个人不可能同时背的了重机枪和导弹筒啊！

    难不成是张萧和枫叶国的选手交战，拿出了各自的底牌？

    但过了十分钟。

    重机枪的扫射声。

    导弹的轰炸声。

    还没有结束！

    而且，根本不间断！

    “这就算是交战，也不可能对轰十几分钟都不停吧？”

    “肯定不是两人在交手！那到底是咋回事呢？”

    “我去，这子弹和导弹不花钱吗？一个劲的打！”

    “上帝，该不会张萧这家伙在浪费枫叶国的物资吧？！”

    有选手猜出张萧在干什么了。

    毕竟。

    枫叶国的城门被他给攻破了。

    但迟迟没有出现枫叶国选手阵亡的消息。

    那就只剩下一种可能。

    就是张萧在浪费枫叶国的导弹和子弹！

    各国选手的聊天室里。

    滴滴滴！

    响起了一连串的消息提示声。

    大家都在讨论这件事。

    拉塞尔，佐佐木道，李费物等人，都在对张萧破口大骂，说他太坏了！太损了！太不要脸了！

    对此。

    张萧权当做没看见。

    呵呵~

    就这几个禽兽，也好意思骂自己太坏了？

    若是自己实力很弱小。

    估计。

    他们会做的比自己更残忍百倍！万倍！

    张萧已经攻破了枫叶国的城门。

    那这里。

    他就是王！

    他想干什么都行！

    至于杀死赵二龙……

    不！

    让他死的痛快，死在兽潮的冲击下。

    那太便宜他了。

    他不是喜欢枫叶国吗？不是愿为枫叶国效力吗？

    行啊！

    那张萧就当着他的面，一点点毁了枫叶国。

    既给他们希望。

    又要给他们绝望！

    当啷！当啷！当啷！

    叮叮叮叮叮叮！

    张萧看着地面上飞快掉落的子弹壳，导弹壳。

    嘴角勾起一抹阴笑。

    放心~

    子弹和导弹他不会全部打光的。

    会留给他们一点用来对付凶兽的！

    全球各国直播间。

    此刻。

    都将张萧攻占枫叶国城门的画面切换到另一边。

    同时观看本国选手和张萧两个画面。

    数百亿人，在见到张萧竟是将枫叶国的物资拉出来，打空炮，放空响。

    脸上浮现出一抹精彩的神色。

    “啧啧，不得不说，这个张萧，真的是太损了！”

    “哈哈哈哈！笑死我了，我以为张萧会杀了赵二龙，没想到却会来这一出！”

    “很显然，张萧是想杀人诛心，诛心，再诛心！”

    “这特么，还不如让赵二龙一死了之，子弹，导弹都打光了，他还抵挡个屁的兽潮啊！”

    “这张萧真是个人才！哈哈哈！反套路大师啊！”

    国际论坛。

    各大社交平台。

    炸开了锅。

    针对张萧在枫叶国城门上所做的一切，展开了激烈的讨论。

    除了大鹰，袋鼠等国国民和高层，对张萧无比怨恨，愤怒之外。

    其余国家的国民和高层，都是抱着看热闹的心态，在一旁观之！

    吃瓜！

    看戏！

    生活很美妙！

    枫叶国直播间。

    已经是点燃了的火药桶。

    彻底炸开了！

    “卧槽！我忍不了了！我忍不了了！让我去异世战场！我要宰了张萧！”

    “别几把吹牛逼了，你能碰到张萧的汗毛，我都认你做爹！”

    “法克！色了佛碧池！萨克！”

    “这不是在羞辱我们枫叶国吗？这简直就是赤果果的羞辱！！”

    “妈的！和九州交涉！和九州谈判！”

    “没错！让他们赶紧命令张萧住手，不然，我等就让九州在这个世界上灰飞烟灭！”

    这些枫叶国国民都疯狂了。

    张萧的所作所为，比杀了他们都难受！

    让他们既心怀希望，又深陷绝望。

    子弹都打光了怎么办？

    导弹都打光了怎么办？

    赵二龙不可能抵挡的住兽潮！

    那兽潮就会冲入国门，暴增数万头，进入枫叶国！

    恐慌！

    担忧！

    忐忑！

    紧张！

    “我想知道，张萧这么胡作非为，他们九州难道不出言管教一下吗？”

    “九州什么意思？到现在都不站出来说个话？！”

    主持人，茱莉亚，拿着话筒，怒气冲冲的对着镜头喊道。

    她在质问九州。

    但这根本没有用。

    一些嘉宾都对茱莉亚的行为感到可笑，偷笑出声，眼中满是轻蔑。

    真是和那些国民一样愚蠢！

    这个时候。

    难道还看不懂国际上的潜规则？

    没有哪个国家会对自己选手的所作所为站出来说话！

    进入异世战场，就是要厮杀！就是要争夺！

    这种模式。

    不过是将蓝星上的争夺，转移到了异世战场上而已！

    假如张萧是个废物。

    那，不说大鹰国，血日落，袋鼠国等各国选手，会接收到国内的消息，前去击杀张萧，获取奖励。

    就是枫叶国，也会趁此机会，狠狠的宰割九州一笔奖励！

    高层会议。

    枫叶国国主，马丁·钱德勒，双手交叉，紧紧握在在一起，眉头紧锁，整个人的气势萎靡不振。

    这个张萧实在是太可怕了！

    本以为他们传送给选手大量物资。

    可以轻松抵挡住兽潮后。

    出城猎杀凶兽！

    寻找资源！

    结果。

    半路杀出一个程咬金！

    杀出一个反套路的王者！

    你守城的时候，人家出去猎杀凶兽！

    等你模仿人家出去猎杀凶兽的时候。

    嘿！

    不好意思。

    人家已经开始打起了你国家城门的主意！

    这么什么操作？

    上辈子是不是‘骚’死的？！

    “怎么办？大家赶紧说说！”

    “现在形势对我们，十分不妙，要赶紧想办法！赶紧！！”

    马丁·钱德勒双手手指骨，轻轻敲击着额头处的眉心，想让自己保持冷静，保持清醒。

    “国主，实在不行，咱们跟九州拼了！”

    “大不了，同归于尽，一起死！”

    陆地大长，桑吉斯沉声喝道，一拍桌子，就要大干一场。

    “你给我坐下！坐下！”

    一位白发苍苍，老态龙钟，形神健硕的老者，毫不在意其职位高低，厉喝出声。

    桑吉斯吓了一跳，乖乖的坐下来。

    这可是他的老师兼养父。

    不敢不敬。

    “这个时候，你觉得我们能怎么大干一场？”

    “你们说！”

    “来，你们说说，是不是要我们同归于尽，蓝星爆炸啊？”

    这位老者缓缓起身，看了眼国主钱德勒，低声喝道。

    在座之人，都低下了头，不敢出声。

    国主钱德勒放下手，深吸了口气，看向了这个老者，沉声问道：

    “哈德逊先生，您说，我们该怎么办？”

