    原本罗伦在市政厅的会议结束之后，打算直接带着装载烈酒的翼龙前去德克尔城。

    但黄蜂娘的突然归来打乱了他的计划。

    “主人，我们在无尽荒原上发现了一支数量庞大的兽人军队，它们正在向着外界扫荡。

    人数数十万，其中还有超凡坐镇。

    它们前行的方向是......德克尔城。”

    罗伦看着表情严肃的伊琳戈，眼神一凝。

    骤然听到这个消息还是让他有些惊讶。

    数十万大军？！

    而且对方朝着德克尔城行军？

    兽人想要干什么？

    攻打德克尔城？

    可德克尔城作为北境最大的城市，岂是那么简单就能攻破的？

    脑海泛起万千思绪。

    “兽人还有多久能抵达德克尔城？”

    “预计二十天，但兽人行径的方向恰好途径辉月之城，最多半个月就会抵达。

    虽然辉月之城不是兽人主力所在的方向，但只怕也难以逃过兽族骑兵的探查。”

    罗伦闻言不由得眉头微皱。

    事情似乎有些不太妙啊。

    下意识的看了系统面板一眼。

    上面两个任务明晃晃的十分显眼。

    兽人的敌视：抵抗5次兽人的进攻，奖励：20位白金晋升名额。

    因为系统任务的关系，兽人进攻辉月之城他早已经有了心理预期。

    但是没想到兽人竟会是以这样一种状态出现。

    怪不得奖励如此丰厚，20个白金晋升名额啊，辉月之城发育这么久才培养出了野蛮人酋长亚斯这一个白金。

    这其中的危险比当初预想的要更大，一不小心可能辉月之城就会被兽人大军推平。

    他手中现在的力量虽然还算不错，但面对数十万大军还是显得太过渺小了。

    思绪转动之间，罗伦把前去德克尔城的想法压了下来。

    他必须要留在辉月之城，尽可能的在半个月时间里提升军队力量。

    可德克尔城又不能不去——辉月之城现在还需要大量的物资。

    目光下意识的看向菲雅娜。

    “菲雅娜，你带领翼龙军团把所有的烈酒运送回德克尔城，这批烈酒是我们跟雄鹿家族的交易。”

    “交易完成之后，把我们所需要的物资全部采购回来。”

    说完下意识的看了一眼手中刚刚艾莉尔给他的物资清单，又有些皱眉。

    “这批烈酒的价值虽然不菲，但还不够偿还上次欠下雄鹿家族的债务，我们手中也没有资金来购买物资了。

    不过这件事倒也有回转的余地，能给雄鹿家族交易，已经足够说明了我们的实力了。

    可以借此再向雄鹿家族再预支一批货物......”

    说完深深的看了这位气质清冷的守护者一眼。

    “其他任何人前去都不足以取信雄鹿家族，但你不同，你是我的守护者，除了你，没有人能办成此事。”

    菲雅娜眼神一怔，似乎被这话触动了心弦，脸色微微泛起几分红晕。

    目光坚定的看着他。

    “我知晓这件事的重要，必不会让你失望。”

    罗伦眼神柔和了许多，菲雅娜向来清冷，这件事说到底还是要上门谈判。

    这未必符合对方的性子，可他手中也没有太多可用的人，只能把任务交给她了。

    “除了物资，最好把野草收集到的情报全部带回来，我需要知道外界的变动......”

    菲雅娜深深点头，没再多说。

    等到菲雅娜跟翼龙军团的背影消失在天空之后，罗伦心情也有些复杂。

    手中能用的人还是太少了。

    沉吟许久，把目光看向了身边的黄蜂娘。

    “这几天的侦查可曾发现半兽人的踪迹？”

    他让伊琳戈前往无尽荒原的初衷可是为了扩军......

    伊琳戈点点头。

    “我们发现了半兽人部落不下20个，其中大部分都是三四千人的规模。

    不过有些距离太远，不适合我们前往，目前最容易捕获的应当是那些正在向无尽荒原外迁徙，躲避兽人大军兵锋的半兽人。”

    罗伦深吸一口气，脸色肃穆。

    “召集黑暗血骑和所有狂蜂恶魔，辉月之城，需要扩军了！”

    他本打算去一趟德克尔城探听关于血色之日和紫荆花家族在北境铸城的消息。

    但此刻兽人兵锋已至，没时间让他浪费了。

    现在辉月之城的军队数量太少天少，如何能应对难度巨大的系统任务？

    如果不乘此机会扩军，等到一波又一波的兽人大军袭来。

    辉月之城必定难以为继。

    底蕴浅薄，人口稀少，这些都是大问题。

    在这片土地上，罗伦的意志就是所有人前进的方向。

    他的命令下达之后，整个辉月之城都开始疯狂运转了起来。

    尤其是他公布了兽人大军还有半个月时间就会来袭的信息，更是引起了居民的骚动。

    虽然言语中把数十万兽人大军说成数万大军，还是让整个辉月之城陷入了紧张的气氛之中。

    没想到，他们刚刚得到血色之日往后推辞三个月的消息，还没开心多久，就遇上兽人来袭了。

    但些许的骚动在市政厅的安抚下很快恢复了平静，并且开始同仇敌忾，凝聚力大增。

    之前的数次战争胜利已经让居民拥有了自信，自信在罗伦大人的带领下，他们能安然无恙的度过这次危机。

    目前居民的生活日益富足，大部分人对于辉月之城的感情已经不再是刚刚到来时那样忐忑和不安。

    尤其是在市政厅分配居民住处之后，更是让所有人心中安定了下来。

    开始真正把辉月之城当成自己的家。

    也因此，对于那些威胁他们安定生活的敌人，变得万分敌视。

    就在这样特殊的气氛中，罗伦点齐了军队，进军无尽荒原。

    ——

    6月20日，下午。

    菲雅娜率领翼龙军团抵达德克尔城，把所有物资运送回了紫荆花商盟。

    雄鹿家族得到消息后，立刻派遣人手把罗伦允诺的烈酒运回。

    已经达到超凡的雄鹿侯爵更是带着期盼等待罗伦的拜访......

    很快，罗伦未归的消息传来，雄鹿侯爵大为失望。

    不过菲雅娜却是借此机会，把罗伦的口信传递给了雄鹿家族。

    雄鹿家族长女伊丽维丝验证这批烈酒跟罗伦承诺的没有区别之后，兴奋之下，欣然允诺。

    把价值超过两亿普克的物资预支给了菲雅娜。

    6月21日

    罗伦在黄蜂娘的指引下，在半路截胡了一个往无尽荒原外逃串的半兽人部落。

    人数超过了500。

    想要征服半兽人，自然不可能单靠嘴皮子。

    罗伦亲自率领100骑黑暗血骑，把这些半兽人全部掀翻在地，并且没有伤害一人的性命。

    展示了自己的强大。

    随后让他从辉月之城精挑细选带来的半兽人作为说客去说服这些半兽人......

    在罗伦雷霆雨露的手腕操作之下，这些半兽人仅仅半日便悉数被他收服。

    6月22日

    菲雅娜在得到足够的物资之后，并未在德克尔城过多逗留。

    立刻安排了紫荆花商盟的马车运送这些物资出城。

    并且让藏匿在暗中翼龙军队把物资运送回辉月之城。

    但因为物资太过繁多，足足运送了一日，数十头翼龙来回飞了七八转才把这些物资运送回去。

    同一天。

    罗伦在征服了500半兽人之后，并未返回辉月之城，而是继续深入无尽荒原。

    通过狂蜂恶魔的侦查，他发现了一支正在跟地牢族和兽人混战的半兽人。

    三个种族的人数加起来超过了3000。

    但罗伦没有丝毫畏惧和迟疑，当即率领着100黑暗血骑冲阵，马踏连营。

    狂蜂恶魔在天空提供火力支援。

    被收服的500半兽人也加入战团，疯狂对地牢族和兽人发起攻击。

    原本半兽人在混战中处于劣势，他们没想到竟然会有人对他们支援......

    兴奋之下战斗力大涨，杀的另外两个种族节节败退。

    当罗伦率领黑暗血骑冲杀了三个来回之后，这场战争终于以其它两个种族溃败，半兽人获胜而告终。

    有了如此恩情，外加上罗伦展现的强大，最后又是同族的说服，这只人数600人的半兽人军团成功加入罗伦麾下。

    扩军的进度神速......

    ——

    6月24日

    菲雅娜从德克尔城得到的物资全部被送回了辉月之城。

    在艾莉尔的主持下，这些物资被分派给各个部门。

    尤其以武器部最多。

    他们获得了足足能建造30台炼金机器的材料。

    据说武器部得到这批材料后，引起了极大的议论。

    其他几个部门都在诉苦，罗伦大人对待武器部太好了。

    武器部部长见到他要的材料没有缺少分毫后，大为感动，对着城主庄园的方向深深鞠了一躬。

    起身之后，用最为严厉的语气道，这是罗伦大人对武器部的看中，如果谁敢偷奸耍滑，耽误了罗伦大人大大事。

    他会亲自把他吊死在武器部的大门上！

    如此严厉的态度让武器部的众人大受震动，再加上外部威胁迫在眉睫，这些工人干起活来变得十分卖力。

    一脸数天时间，直到深夜凌晨，武器部都是灯火通明。

    所有人都在憋着一股劲，他们会证明罗伦大人对武器部的看重没有错。

    ——

    6月25日。

    钢铁厂一期工程建造完毕。

    当天，三个炼钢高炉点火。

    炙热的火焰把矿石熔炼成为了铁水......辉月之城第一炉钢铁诞生于世。

    当天，武器部疯狂庆祝，武器部部长亲自用那台刚制造成功的炼金机器用这炉钢铁锻造了一柄长剑。

    并且把长剑刻上辉月之城的旗帜，悬挂在武器部入门处，在宣扬武器部的功绩的同时也在警醒后来者，勿忘罗伦大人的厚爱。

    ——

    6月26日。

    在无尽荒原上游戈的罗伦，手中半兽人的数量扩张到了1500人。

    如果是平时，征服半兽人的速度或许还没这么快。

    但是在兽人逼迫下，大部分部族都在往无尽荒原外迁徙。

    这就给了他从中获利的机会。

    半兽人还未到来，他先赚了一大笔，算是额外的费用了。

    看着逐渐膨胀的队伍，罗伦并未继续在无尽荒原上留恋，径直返回了辉月之城。

    贪多嚼不烂。

    现在的辉月之城，还没办法供养太庞大的军队。

    这上千人就足以把辉月之城的库存装备给掏干了。

    ——

    6月27号。

    罗伦经过一天一夜的奔袭，在中途发生了三次战斗之后，终于率领半兽人军团返回了德克尔城。

    而此时，距离他踏出辉月之城，已经过去了整整一周时间。

    也就是有狂蜂恶魔这些空骑兵做眼线，才能在短短一周的时间里取得如此大的成果。

    辉月之城的居民看着这支庞大的半兽人军团进城，满脸的惊色。

    疯狂热议了起来。

    “女神在上，这些半兽人是罗伦大人这几天征服的吗？真是让人震撼，竟然如此之多！！”

    “不愧是被女神赐福的神子，这些半兽人虽然强壮，还是一样被罗伦大人征服了！”

    “赞美女神，有了这些半兽人的加入，一周之后的兽人攻城绝对能安然无恙了......”

    “......”

    对于半兽人，大部分居民都还是有好感的，毕竟之前的血色之日，半兽人可谓是立下了丰功伟绩。

    那些刚刚投靠的半兽人原本还有些探听，但看着听闻中对他们极度不屑的人类如此和蔼，顿时内心那点忐忑和反感直接消失不见了。

    更为重要的是——他们得到了满额的食物供给。

    不知道多少半兽人吃饱捧着肚子在哪里感慨。

    他们竟然吃饱了！！

    半兽人的食量一直非常夸张，再加上他们又不善于耕种，哪怕又蓝心果，也因为不会打理而导致产量极低，大部分情况下都只能靠狩猎为生。

    也因此，半身人基本上都是包一餐饥一餐，甚至被连续被饿上三五天也不少见。

    能吃饱饭，简直让他们心中的幸福程度爆表。

    给他们致命一击的还要属罗伦亲自给他们下发的盔甲和武器。

    无尽荒原是什么地方？混乱，动荡之地。

    加上半兽人还生活在部落的蛮荒时代。

    对于锻造武器只掌握了皮毛，大部分时候用的还是骨矛石斧之类的原始武器。

    一柄锐利的长剑在半兽人眼中就是极度珍贵的物资。

    此刻他们不仅得到了珍贵的长剑，还人手一副盔甲。

    这让这些一直过着穷逼生活的半兽人立刻感受到了有人罩着的好处。

    和蔼安全的生活环境，充足的食物，在加上坚固的盔甲和锐利的武器，这几样直接让半兽人沦陷了。

    对辉月之城的归属感肉眼可见的爬升，对罗伦的忠诚更是狂飙。

