    林宇心急如焚，连忙用天道之眼看向小蛟龙，突然间，他的心猛然一沉。

    小蛟龙的魂魄之上，竟印上了魂灵的印记。

    也就是说，它成为了一个魂灵，不能再拥有龙躯了。

    堂堂一位神龙，如果没有至强至圣的躯体，那何其悲凉。

    想到此处，林宇眼中含泪，柔声安慰道：

    “小龙，别担心，我就算上穷碧落下黄泉，也会帮你恢复真身的，这是我一生的承诺。”

    “哥哥，没关系的，只要能陪在你身边，当你的器灵也很好呀。”

    小蛟龙没有伤心难过，反而很看得开。

    它的情感很单纯，将林宇当成了唯一的亲人，认为在亲人身边，无论自己是什么样子，都不重要。

    “不，既然你叫我哥哥，我就得对你负责，你放心，我以后会带你去灵界，解除魂灵印记的。”

    林宇一脸认真。

    小蛟龙为了自己付出了这么多，他不能让它最终落得龙躯都没有。

    这如何向它死去的父母交代！

    “谢谢哥哥。”

    小蛟龙笑眯了双眸，声音里带着甜蜜。

    它其实和器灵有很多共同之处，同样经历了黑暗时代，同样被困在一个地方，同样孤零零一个人。

    但它依旧保持了善心，而器灵却拥有了恶意。

    当然，这与他俩的生活环境息息相关。

    小蛟龙生活在太元湖圣地，里面灵气氤氲，生灵和祥，日日受圣洁气息洗礼。

    而器灵处于封禁死灵始祖，恶灵帝君的神兵谷，天天受魔性侵染，变坏也情有可原。

    “小龙，你还能回到我的手臂上吗？”

    林宇问道。

    “哥哥，我成为了魂灵，但没有成为轩辕剑的器灵，应该可以吧。”

    小蛟龙说着，从剑内飞出，进入了林宇手臂。

    “这把剑是别人的，我迟早要还给他，你没被困在里面就好。”

    林宇闻言，长松了一口气。

    他扫视了轩辕剑内部一圈，再没有一丝剑魂的影子，剑魄也在失去剑魂后，没有了剑势。

    也就是说现在的轩辕剑，除了本身的力量增幅外，不具备其他威能了。

    不过这增幅也是极其无敌的。

    以林宇目前的修为，手持轩辕剑，足以横扫魔帝残界渡劫境圆满的天王。

    因为在这个世界，有规则限制，外界的力量超过通玄境，不能频繁动用。

    “唉，不管怎样，至少解除了一个大危机。”

    林宇感叹着，将精神收回来，立刻瘫软在地，感觉连脚指头都充斥着疲倦。

    他费力地拿出时间灵器看了看。

    一下惊呆了，没想到与器灵争夺轩辕剑控制权，竟然耗时了二十三天！

    这些天。

    他一共吃下了两株下品半圣药，一株上品半圣药，外加三百多珠灵药。

    资源耗损极大，但好处也是巨大的。

    在与器灵对抗中，他的精神力不断增长，达到了半步渡劫境圆满。

    同时连接了第四个洞天，修为冲上了灵脉境中期。

    肉身受到半圣药滋养，也有显著的进步，晋升到了融真境后期。

    这让林宇明悟了一个道理，只有在战斗中，才能更快地成长。

    “小龙，你好好吸收那太极之气，修养灵魂，我闭关了。”

    林宇吃下圣丹，灵药，开始恢复精神，然后领悟当前境界，融会贯通。

    转瞬，两天两夜过去了。

    林宇吐出一大口龙形浊气，睁开了双眼，眸子灿烂若星辰，泛着一股灵性。

    整个人很空灵，有一种超凡脱俗的气质。

    经过这两天修整，他已经全面恢复到巅峰。

    毫无疑问。

    他的战力得到了质的飞跃，以天道之眼初步衡量，就算不借助摄魂。

    他也能对抗通玄境中期的天骄了。

    若是再借助摄魂，足以击杀通玄境后期的天才。

    这不仅仅是因为他连接了第四个洞天，还因为他的精神达到了渡劫境圆满，肉身突破到了融真境后期。

    每一项都为他的战力加分。

    “小龙，你灵魂恢复好了吗？”

    林宇以神识关切询问。

    小蛟龙回应道：“哥哥，太极之气耗光了，我只好了一点点。”

    “没事，等我治好一位兄弟，找到大黄狗后，就去找魔气、尸气，让你早日真正的复苏。”

    林宇打算先治疗黄小仙，寻大黄狗，然后去寻邪气。

    顺便给黄小仙说说，轩辕剑先借用自己一段时间，等出了魔帝残界再还给他。

    “哥哥，我不急。”

    小蛟龙很懂事，并没有催林宇，而是支支吾吾道：“哥哥，我……一直有个问题想问你。”

    “什么问题，说吧。”

    “你到底叫什么名字呀，楚留香，还是昊天？”

    “这两个都是化名，我真名叫林宇，小龙，对不起，我一直忽略了这个事情，你叫什么名字？”

    林宇惭愧得无地自容。

    与小蛟龙在一起快一年了，他都忘了告诉它，自己的真名，也忘了问它的姓名。

    真是做得太不对了。

    还自称是别人的哥哥，有这么不称职的哥哥吗？

    “哥哥，没事的，我一直在沉睡，你想告诉也不行呀。”

    小蛟龙安慰着林宇，娇声道：“我叫龙灵儿，哥哥你可以称呼我为灵儿，父皇母后都是这样叫我的。”

    “好的，灵儿。”

    林宇笑着点头，他很高兴小蛟龙没有在意这件事。

    “该出去了。”

    林宇长身而起，换了一套衣裤，推开门，出现在外面。

    “盟主，你终于出关了。”

    老猴子眉开眼笑，跑了过来，这些天，它一直在外面守护。

    林宇随意扫了一眼，这一片房间空荡荡的，没有一个生灵，不由大感诧异。

    遂问道：

    “老猴王，其他人是去哪儿寻宝了，还是去看魔帝擂台天骄大战了？”

    “盟主，你忘了，几天前是魔洞开启的日子，他们都回天元界了，本来打算向你道别的。

    可你在闭关，不敢打扰。

    他们临走时都说过，虽然回到了天元界，但依然是霸界联盟的一份子。

    有朝一日，只要盟主你号召，他们多远都会赶来。”

    老猴子解释道。

    “老猴王，你怎么不回去呢？”

    林宇好奇道。

    “盟主待我恩重如山，我不能丢下你，让你没人守护。”

    老猴子低沉道。

    “谢谢了，那你下次魔洞开启时回去吧，好好见见亲人。”

    林宇心中涌出一股感动，魔洞以魔帝残界的天数算，三个月开启一次，一次只开启一个时辰。

    现在去三千阶梯路，已经晚了。

    “嗯嗯。”

    老猴王点头。

    “我们去看看魔帝擂台吧，不知道有不有高手决斗。”

    一人一猴朝位于雨城中心的魔帝擂台投影飞去。

    刚飞至半路，便听到有人大喊：“出大事了，魔帝残界本土的上古遗族，封锁了所有三千阶梯路。

    他们要找一只大黄狗，许进不许出。

    无数想通过强闯，回天元界的生灵，都被斩杀了，死了数万人，其中有不少天王。”

