    “……”

    尚轩的眼神更幽深了。

    ——不是外人？什么叫不是外人……？

    忽然的。

    他看见了虞代脖子上的一处红痕。

    他难以置信的多看了几眼——确定自己没看错。

    虞代的皮肤本来就白，有什么痕迹都能看得很清楚。

    更何况，尚轩无数次在梦中梦见过这样的情景——

    他把人压在身//下、压在床上、压在他房间的每一处……为所欲为，做很多面对她时都不敢想的事情。

    梦中的代代，脖子上就是这样的……

    那真的是……真的是……！！！！

    “虞代！你才跟我分手多久，你就跟他好上了？！你……你到底……”

    到底有没有喜欢过我啊？！！

    到底是不是把我放在心上过了？！！

    尚轩往前两步，作势要伸手握住虞代的肩膀，想看个仔细——

    “啪”

    褚容很不客气的把他手打掉了，并且将虞代往自个儿怀里摁了摁。

    “关你屁事。”

    褚容语气很冷，眼神满是戾气。

    他没找尚轩的麻烦，这玩意儿倒好，不怕死的来自己面前刷存在感。

    “……我跟虞代的事情，还轮不到你来插手吧？”

    尚轩抓了个空。

    他憎恶的看了褚容一眼。

    火锅店前人来人往，他们三个堵在门口已经有好几个客人投来好奇的异样目光。

    路人甲：这很明显就是一台两男争一女的狗血大戏啊！！这三个人什么神仙颜值卧槽……！！

    路人乙：那小姑娘是真好看，怪不得会有这么多人喜欢……哎，我都感觉我恋爱了。

    路人丙：老感觉会不会有个摄像机在一旁偷///拍……太魔幻了吧？？

    路人丁：沃日，这两个男的衣服好他喵的贵！！那个鞋绝了绝了绝了！！！卧槽没六位数拿不下来！！

    “她人都是我的，事儿凭什么我不能来插手？”

    褚容好笑的说，“尚轩，你要点儿脸吧，我家代代跟你分了手，跟谁在一起都是她的自由。”

    “看在你家那个老头子的份儿上，我今儿个不给你难堪。”

    “但我要再发现你缠着我媳妇儿……”

    “就别怪老子动手了。”

    尚家跟褚家，谁轻谁重还真不好说。

    他们看似身处的领域不同，但都是本地鼎鼎有名的大家族，说一点儿交集都没有，是不可能的。

    实际上，尚家老爷子跟褚家老爷子关系还不错，两个老家伙年轻时是好友，老了就时常一起钓个鱼赏花下棋什么的。

    尚家旗下的企业错综复杂，这几年重心都在娱乐公司上，尚氏娱乐在圈儿内也能算得上是顶尖经纪公司了。

    褚家则低调很多，它们主打香水和各种奢侈品，在国际上都有不菲的成就。

    褚容的父母更是d国某皇室的御用调香师，国内外都被人供着。

    尚家起源并不光彩，祖上当过土匪，当过叛贼……乱七八糟的走到现在，差不多已经洗白了。

    褚家放在古代就是皇亲国戚，放到现在也是闪着金光的——虽然这会儿不好这个，但他们并没有因此丢掉自己的家族底蕴——凡是褚家子弟，没有哪个不成器的。

    所谓英雄不问出路，说的就是尚家了。

    在本地做了这么多年的生意，尚家如今也是数一数二的大财团，尚轩更是走哪儿都有人给他几分薄面。

    褚容跟尚轩，乍一看是尚轩在星学园地位比较高，名声比较大——但若是去美院儿走一圈儿，没人不服褚容的画技。

    褚容跟他家里人一样，不屑高调。

    有些事情大家知道就好了，没必要弄得人尽皆知，不停地刷存在感彰显自己的厉害。

    掉份儿。

    他不高调，不代表他好欺负。

    褚容的身手不是打架练出来的——褚家家规严明，他五岁就跟着武术师傅练了，各种拳法都会一些。

    褚老爷子当过兵，还立了功，退役后才接触调香——家里头有一马场一靶场，褚容打小就跟这些打交道。

    尚轩是含着金钥匙出生的，褚容是学着十八般武艺摸爬滚打长大的。

    打起架，褚容甩尚轩八条街还不止。

    “……”

    虞代看着尚轩脸色青一阵白一阵，她叹出一口气。

    ——到底是处了这么多年的对象，看尚轩的样子，肯定是喜欢她的。

    继续在门口僵持也不是个事儿，怪难看的。

    索性也就是说几句话。

    “褚容，你先进去吧，别让他们等久了。”

    虞代与尚轩对视片刻，她望向褚容，抬手戳了戳他的手臂。

    力道很轻，像是在他心尖尖上挠痒痒。

    褚容不吃她这一套，脸色该沉还得沉——

    “……你啥意思？”

    要是说别的也就算了，撒娇不撒娇的他都依她。

    天上的星儿海里的鳖他都给她捉来。

    偏偏是跟尚轩这个小白脸王八蛋单独说话……？

    别不是……还对尚轩有感情？！！

    这怎么了得！！

    他们才刚刚在一起……！

    “要进去一起进去，要不进去都不进去了。”

    褚容越想越觉得危机感太重了，把人抱紧了，就是不放手。

    “……褚容……”

    尚轩看热闹不嫌事儿大：“啧，这么小气的男人也不知道怎么长这么大的。”

    褚容：？！！！

    “你是不是找死？！”

    褚容硬生生被他给气笑了。

    什么叫小气？！！搁你身上你能让你媳妇儿跟前男友单独说话？！！

    “……褚容、褚容……！”

    虞代拉都要拉不住他了，可尚轩还在激褚容：“我从来都不会限制代代的交友，也不会限制他的自由。”

    “只有又没本事又没气度的男人，才会把女朋友管得那么紧，生怕她跑了！”

    “褚容，你承认吧，你明知道代代不属于你，明知道代代是因为跟我闹了别扭，才会暂时跟你在一起的！”

    “呵，我一出现，你就慌了，你就怕了，还有什么好说的？！”

    “代代，遇见这种男人，你还不如重新给我一次机会……我一定会好好珍惜，我会用我的生命去珍惜！！”

    “我父母那里……我也会全都搞定，我不会再让你受一点委屈了，我——嘶！”

    褚容一脚踹到他的下三路。

    【作者题外话】：先更两章，晚点还有两章~~~~票票~~~~~~~~~~~/瞧我**的波浪线~~~~~~

