    唐忠强也皱眉：“叶辰，这是怎么回事？”

    他也以为，是叶辰动用什么特殊的手段救了李凤纯。

    谁知道叶辰竟然在手术室里跳大神？

    太胡闹了！

    “爸，妈的灵魂当时离体，是罕见的离魂症。

    如果我不将妈的灵魂带回体内，妈肯定是死了。”叶辰解释。

    “你妈才死了呢！”

    唐琳恶狠狠的瞪着叶辰：“你这个孤儿，废物！自己没有妈，还要咒我妈死？”

    唐韵怒道：“叶辰，你胡说什么呢？”

    “够了！不管怎么说，叶辰也是救了咱妈，留点口德行不行？”唐若萱有些愤怒。

    唐琳阴阳怪气：“哟！若萱，你当初是怎么说的？

    嫁给这个废物，只是为了满足爷爷的心愿，三年一到就和他离婚。

    怎么，你现在对这个废物产生感情了？”

    听到此话，叶辰的心脏瞬间慢了半拍。

    唐若萱准备三年一到，就和自己离婚？他竟然浑然不知！

    “大姐，你说什么呢！”唐若萱死死的咬着嘴唇，紧张的看向叶辰。

    “呵呵。”

    唐琳好笑的摇头：“怎么？自己说的话，这么快就忘记了？”

    “就是，若萱，你还要骗这个傻子到什么时候？”唐韵双手抱胸，笑呵呵的看着叶辰。

    叶辰面如死灰。

    他还以为，自己和唐若萱的情况有所好转，原来……还是一样啊！

    叶辰无奈的自嘲一笑，转身走出了大门。

    “行了，别说了。

    这么晚了，都回去休息吧。

    明天再来看你妈！”唐忠强一甩衣袖，让众人闭嘴。

    唐家众人就要离开白冠明的办公室。

    “后面的不看了？”

    “算了吧白医生，一个跳大神的，有什么好看的。”唐韵摇摇头。

    众人陆续离开。

    白冠明没有离开办公室，继续看着监控视频的画面，看了几分钟，突然视频画面一阵波动，好像被磁场干扰了一样，画面消失了。

    “怎么回事？监控出了问题吗？”

    白冠明眉头一皱。

    叶辰走出了医院，刚刚上了车，启动了法拉利，唐若萱直接坐到了副驾驶上。

    唐若萱咬着嘴唇，神情犹豫：“叶辰，不是唐琳说的那样。”

    “我知道。”叶辰轻轻点头。

    “你听我解释。”

    叶辰继续点头：“好，你解释。”

    “我……”

    唐若萱愣了一下，皱眉解释：“其实，三年之前，我确实不想嫁给你。

    但是，我们结婚也快三年了，我觉得你人不错。”

    “仅仅是人不错？”

    叶辰笑了，三年之内，他为了唐若萱做了这么多，放弃了这么多，竟然只是得到了一句你人不错？

    唐若萱的口中五味杂陈：“叶辰，不是你想的那样。”

    “我知道。”

    “你知道！你知道！！你知道！！！你又知道什么？”

    又听到这三个字，唐若萱当场爆炸：“叶辰，你以前不是这样的？

    你看看你现在是什么态度！

    跟你说两句话，你就开始这样。

    你以为你什么都知道？

    你是天才吗？你是先知吗？

    不懂装懂？

    真的什么都知道？就像是你说的，什么都想试试？”

    叶辰表情平静：“那你要我怎么样？”

    “我要你怎么样？是你要怎么样啊！”

    唐若萱都快气疯了，刚才她的心口，一只憋得一口气：“叶辰，我求求你了，别再高乱七八糟的东西好不好？你看看你今天，到底做了什么！”

    “你该不会真的以为，是你救了韩月笙吧？”

    “韩月笙之所以能抢救过来，完全是因为你运气好！”

    “如果韩月笙死了，你知不知道会发生什么？”

    “不仅是你啊！就连我们唐家，也要跟着遭殃！”

    “还有刚才，我真的差点就相信你了！”

    “你说你可以救我妈！可是你进去病房之后，在干什么？跳大神吗？”

    唐若萱感觉很崩溃。

    她好不容易选择相信叶辰，可是监控录像的画面，让唐若萱内心最后一丝侥幸，消失的荡然无存。

    叶辰不但不学无术，还不懂装懂。

    什么都认为，他自己知道！

    “叶辰！你听我依旧劝，去读书好不好？”

    唐若萱看着叶辰，美眸中满是失望：“真的，人不读书，不行的！

    你现在都开始相信跳大神了！

    再过几年，你是不是也要相信江湖术士说的话？

    然后去公园摆个地摊，开始骗那些无知的老人了？”

    叶辰摇摇头：“你不信我，我怎么解释都没用。

    因为我在你眼里，已经成了定性思维，固定了！

    哪怕你亲眼见我救了韩月笙，你也会认为，是韩月笙运气好，所以活过来了。

    你看到了视频画面，觉得我是在跳大神，是在胡闹！

    但是实际上是，我确实救了你妈！”

    “你还说……你承认自己不懂装懂，有这么难吗？”

    唐若萱的眼中擒着泪水。

    “最后三个月，三个月之后，我们还是分开吧。”叶辰叹了一口气。

    唐若萱的心脏颤抖一下，她同样深吸一口气，默默擦干净眼泪：“好！最后三个月，我们结婚满三年期限，离婚。”

