    就在约翰和睡了他女儿的陈永仁讲述自己不幸福的夫妻生活时，

    曼哈顿区，巴克莱街，四季酒店1414号套房。

    一个留着一头金色大背头，穿着切瑞蒂1881黑色西装的男人一边打着电话，一边用他那双幽蓝的眼睛欣赏着身边有着棕色肤色的漂亮女人。

    女人留了一头金色长发，耳朵上戴了大大的耳环，身上穿了一件连体绿色长裙，看上去透着股精明强干的气质。

    “托马斯，你那边准备的怎么样，有没有留下马脚？”说话间，男人接过女人递过来的酒杯，轻轻抿了一口略带苦涩的瓦朗德鲁红酒。

    “盖布洛，你放心吧。那些黑客只是擅长电脑程序，根本没有发现我们的行动人员进入他们的房间，并且偷偷安装上了C4信号炸弹。

    只要那些蠢货把编辑好的程序发给我，然后我的人就会告诉他们已经完成了给安全系统做测试的任务。

    之后，我们会给他的银行帐户转帐，这个过程中，同时给他的电脑上传一段病毒。

    等到病毒上传完成后，一旦他们按下删除键，电脑的信号炸弹就爆炸，那些参与了这件事情的黑客就会去见上帝，他们到死都不知道是怎么回事。”

    听了托马斯的回答，盖布洛非常满意的点了点头：“不错，通过这种方式，那些FBI别想查到任何一丝痕迹与漏洞。”

    从始至终，两人都没有考虑过那些被他们欺骗的黑客会不会按下删除键。

    因为，删除键就和回车键还有空白键一样，是黑客也是所有人最常用的按键之一。

    “咕咚，”吞下红酒，盖布洛笑着放下酒杯：“不出意外的话，这次我们能赚几十亿美元。有了这笔钱，我们就能为美国这个自由的国家做更多事情。”

    “没错，”对于盖布洛的话，电话另一端的托马斯非常认同：“等我们分了这一大笔钱，你这个极端的家伙可以继续用你的方式爱国。

    而我，则会用我的末世入侵来向所有人证明这个国家安防系统存在的缺陷。

    我会让他们明白，只要听从我的建议，这个国家的安防系统会变得更加完善。我相信经过这次行动后，我们国家的敌人休想再通过这样的方式来伤害我们的国家。”

    “当然，前提是这个美丽的国家愿意向你支付足够的报酬。”盖布洛笑着调侃道。

    托马斯的话忽悠别人还可以，想要忽悠他还是算了，说白了，跟他合作的托马斯就是为了钱。

    盖布洛则不一样，虽然他也能从这个计划中分到大量金钱，但他做的一切，都是为了让这个国家更加美好。

    不过，盖布洛并不在乎二者不同的目标。

    虽然大家的追求不同，但是这个过程中，他和对方都能各取所需，这才是最重要的。

    就如托马斯说的那样，他的目的虽然是为了金钱。但是他这次的行动，也的确会让美国意识到现在安防系统的漏洞，这对美国绝对是一件好事。

    至于因此引起的骚乱，也只是一时的。

    对于这一点，盖布洛一直很清醒。

    也正是因为看明白了这些，他才会派人配合托马斯执行这一个所谓的‘末世入侵’计划。

    对于盖布洛话中的调侃，电话另一端的托马斯声音一如既往的平静：“这有什么不对，我这么辛苦的工作，得到巨额的酬劳是一件很正常也很公平的事情。毕竟，为了这一切，我和我的技术人员可都在一直努力的工作。

    国防部那些家伙只需要支付几十亿美元，就可以让国家的安防系统变的更加完善，天下没有比这个更加便宜的生意了。”

    “哈哈哈哈，你说的没错，上帝应该奖赏我们这些努力工作的人。好了，再见，不打扰你的工作。”

    看着挂断电话的盖布洛，坐在他身边的女人这才开口问道：“盖布洛，这个托马斯可信吗？”

    虽然是盖布洛的身边人，但是金姬诺知道她身边这个男人藏的很深，很多事情都是她不知道的。

    看了金姬诺一眼，盖布洛并没有马上回答对方这个问题，而是重新拿起桌上的酒杯，轻轻抿了一口。

    温润的酒水在口中翻滚了好一会，感受到一种蕴含在苦涩中的淡淡甜味，盖布洛这才把酒水吞进肚子里。

    “金姬诺，你知道我是怎么认识这个托马斯的吗？”

    金姬诺摇了摇头，她也一直很好奇，盖布洛怎么会认识托马斯这么厉害的一个黑客。

    “这些说起来话就长了，一切要从四年前说起。”盖布洛一手托着酒杯，一手揽住金姬诺的肩膀，走到阳台站定。

    欣赏着天空中皎洁的月光和不断闪烁的星星，感受着夜晚的凉风，看着下方行驶在黑夜中的一辆辆汽车和热闹的行人们，盖布洛陷入了对过往的回忆：“这一切，都要从四年前说起。四年前，国防部雇用了托马斯，招聘他做内部安全系统的主程序员，也就是电脑顾问。

    工作期间，这家伙发现国家安防系统有很大的弱点，极易被攻击。”

    顿了顿，盖布洛转身靠住栏杆，看着金姬诺：“你知道后来发生了什么吗？”

    “发生了什么？”金姬诺被盖布洛的话调动起了好奇心。

    “发现国家安防系统存在的弱点和缺陷后，托马斯这家伙告诉给了他的上司，并且提议给整个系统做彻底的检修。

    但是，那些天天坐在办公室里喝咖啡的家伙们拒绝了托马斯的提议。他们觉得这么做又耗费时间又耗费大量金钱，完全没必要这么大费周章。”

    “然后呢？”金姬诺隐隐的猜到之后发生的事情。

    “然后，”盖布洛的脸上露出一丝嘲讽，也不知道嘲讽的是谁：“那些家伙只知道托马斯是一个天才的电脑黑客，但是他们却并没有真正的了解过这家伙。

    从小到大，托马斯的世界中只有电脑和一串串的代码，所以他从来就不懂得如何与人相处，他的脾气可以说是相当的糟糕。

    在他的提议被那些上司拒绝后，托马斯便试图把这些公之与众。他打算利用公众舆论的力量，逼迫他的那些上司同意他的建议。”

    说到这里，盖布洛摇了摇头：“结果是显而易见的，那些天天坐办公室的家伙们或许不太擅长具体的业务，但是在这种斗争方面却很擅长。

    他们第一时间便收到了这个消息，之后，他们立刻阻止了托马斯的行动。

    并且，为了杜绝托马斯接下来可能的行为，他们辞退了托马斯，并且毁掉了他在业内的名誉，同时还冻结了他的财产。目的，就是要用合法的方式让他去死。

    后来，那家伙就消失了。”

    “然后，你找到了他。”

    “是的，”盖布洛点了点头：“我知道了这件事情后，通过各种消息渠道，最后找到了他。因为我知道，这是一个真正的人才。

    当然，这家伙也的确不是很好打交道，而且脾气相当不好。我也是花了很长的时间，才和他成为朋友。

    这次计划，也是我们商量了好久，才做出来的。

    你也知道，技术上的事情我不是很懂，所以全部交给他来完成，我要做的就是提供具体的行动人员配合他的行动。”

    听完了盖布洛讲述的这些事情，金姬诺总算明白了计划的来龙去脉，不过她还是有一点想不明白：“既然这个计划这么重要，关系到几十亿美元，你为什么不亲自带人参与，反而要交给梅·利恩带人执行。”

    虽然梅·利恩也是盖布洛值得信任的手下，但是金姬诺还是觉得，这种行动最好还是盖布洛亲自带人参加。

    盖布洛摇了摇头：“金姬娅，托马斯的行动有梅·利恩带人就足够了。对我们来说，另一个计划更加重要。只要我们成功了，我们就能拥有95亿美元。

    而且，托马斯的行动，也能帮助我们分担FBI和NYPD很大一部分的注意力。”

    说到这里，盖布洛问出了他最关心的事情：“芬兰的那个黑客，托沃什么时候到纽约？”

    “他那边正在办签证，办完了就能过来。”

    “那就好，”盖布洛脸上露出了满意且骄傲的笑容：“身为‘黑牢’的成员，我们所做的一切，都是为了捍卫这个国家和生活在这个国家中的公民的安全。保护他们，是我们的责任。

    对于那些危害美国的敌人，想要彻底的毁灭他们，我们就需要更多的金钱。钱越多，能做的事情也就越多。

    那些不了解真相的人们肯定会认为我们是一群匪徒，但是，你我都知道，我们这么做，是为了这个国家更加美好。”

    就在盖布洛和托马斯在电话中交流，陈永仁和约翰开车赶往肯顿县的时候。

    美国各个州不同地区的黑客们，正在相继查看网上银行中新增加的一串数字。

    堪萨斯州里昂东大街，一栋公寓3楼。

    一个穿着花衬衫的年轻人掀开门帘，冲客厅中玩着实况足球的黑人男子说道：“嘿，伙计，猜猜看谁刚刚到手了十万美金？”

    不等黑人男子回应自己，穿着花衬衫的年轻人拍了拍他的肩膀，重新坐到电脑旁。

    连续敲击了几行代码，出乎年轻人的意料，电脑屏幕开始不断的抖动起来：“哦，见鬼，这是怎么回事？”

    年轻人不疑有它，以方是代码运行的过程中出现了问题，下意识的选中屏幕上编辑器中的一段代码，然后按下了删除键。

    下一刻，年轻男人没有看到的电脑箱最下面，原本亮着的黄色按钮熄灭，旁边的红色按钮突然亮了起来。

    然后，一道剧烈的爆炸声响起：“轰！”

    紧接着，一道火光迅速覆盖整间房子，并且向周围蔓延开。

    “哐、啪，嘭……”

    “啊、啊、啊……”

    “……”

    原本安静详和的这栋公寓和外面街道，很快热闹了起来。

    公寓对面的街道，看着处于熊熊火光中的目标公寓房间，一辆黑色SUV迅速驶离街道：“梅·利恩，17号目标成功消除。”

    弗吉尼亚州林奇堡101号教堂街，一栋一层民宅中。

    “Come on，baby……”

    凌乱的卧室中，一个喝着肥宅快乐水的胖子一边看着电脑上精彩的动作片，听着里面让人快乐到极点的歌唱声，一边时不时看向另一台运行着各种代码的电脑屏幕。

    然后，似乎发现输错了某个字符，胖子立刻切换光标，按下了删除键。

    然后，和之前发生在堪萨斯州的情况一样。

    客厅中响起一道剧烈的爆炸声，“轰！”，爆炸声很响，压制了另一台电脑中男人和女人激烈的对话声，也打破了深夜中的安静。

    停在外面街道上的一辆辆汽车，因为这栋民宅发出的剧烈波动，很快发出了“嘀呜、嘀呜、嘀呜……”声。

    街对面，一辆融入夜色的黑色野马，看着外面被熊熊大火包裹的民宅，缓缓驶离这条不再安静的街道：“梅·利恩，23号目标成功消除。”

    接下来的时间里，这一幕幕相继出现在美国各地，看上去颇有默契。

    马里兰州，巴尔地摩城外，一栋被铁栏杆包围的名为乌德隆的建筑大楼中。

    不同与以往大楼内的安静，今天晚上的乌德隆大楼很是热闹，里面响起此起彼伏的键盘敲击声，“噼里啪啦……！”

    看着电脑屏幕中相继出现的“已消除”红色字母框，有着一头黄色长发，穿着黑色连体紧身服的梅·利恩看了看周围忙碌中的伙计，最后重新看向屏幕上还没有显示“已消除”的白色字母框。

    其中，有一串名字叫做：马修·法瑞尔。

    只要把剩下这几个家伙成功消除，他们第一阶段行动的线索痕迹，将会得到彻底清除。

    想着这些，梅·利恩接通了与马修的语音通话：“你发过来的程序我已经看到了，谢谢，钱已经转到你的帐户里了。”

    梅·利恩的声音听上去有些低沉，倒是很符合此时漆黑的夜色。

    下一刻，梅·利恩的耳机中传来了一个男人带有疑问的声音：“呃，我想知道，你确定这是合法的吗？”

    “当然，”梅·利恩的声音一如既往的平静：“我们只是在给公司的安全系统做测试，不会有任何问题，请放心。如果以后还有这样的工作，我们会再联系你的，法瑞尔先生。”

    “好的，再见。”

    “再见。”

