    121铁路VS王庆瑞

    演习还在继续。

    对抗还在进行。

    不过702团的营房帐篷里，却一改往日的那种愁闷，变得生机勃勃了起来，欢声笑语也多了起来。

    无论是忙碌的指挥员还是熬红了眼睛的技术人员，脸上都洋溢着乐观与自信。

    哪怕收到了前线吃了败仗的消息，营房里依然还是洋溢着一种特别的精神，仿佛大家都对未来充满了信心一样。

    702团活捉了蓝军最高指挥官的消息不知被谁传了出去，就连炊事班的那几个兵也都知道了，所以那几个家伙炒菜的时候，心情都比往日愉悦了几分，做的饭菜都比往日好吃多了，害得吃饭的战士们总是超标，吃得比往日都多。

    铁路没走的意思，他就一直坐在702团的指挥帐篷里，王庆瑞也没有赶他走的意思，也没有避着他的意思，研究什么讨论什么，都当着他的面。

    战斗还在进行，而且越发焦灼了。

    截止目前，红军干掉了蓝军几个关键的目标，从战略价值上判断，红军的优势更强一些。

    当然，如果从被击毙的单兵的数量上看，则蓝军要更占优势一些，截止目前，红军“阵亡”的士兵数量是蓝军的三倍，不过红军人数占优，所以哪怕战损比再大一些，也影响不大。

    团长王庆瑞一边抽着烟一边盯着沙盘，沉吟了半晌，这才抬起头对身旁的参谋说：“命令一营，今天下午一点十分，全力以赴向045发起冲击，今天之内一定要不惜一切代价把这儿拿下来！”

    “命令钢七连，立即后撤，向044高地发起冲击，夺取044高地后迅速建立阵地，如果可能，立即进行火力侦察！”

    “命令......”

    王庆瑞把一条又一条的命令说了出来。

    “是！”参谋把身一挺。

    待得那个参谋离开去传达命令，铁路这才慢悠悠来到了王庆瑞身边，笑着道：“给你提个醒啊，你这样打是不行的！”

    王庆瑞深深地吸了一口，把烟头按灭在了烟灰缸里，这才笑着道：“用你的思路来看，我这样打当然是不行的，但用我的考虑，却又可以，咱们啊......这就叫你打你的，我打我的！你打你的高科技，你打你的特种作战，我呢，则用我的传统战法！”

    “你打你的我打我的？”铁路眼神一凝，整个人就像被定了身一样，一动不动了。

    过得片刻，他回过了神，这才连忙追上王庆瑞问道：“前面的这几战，我没想到你会这么打，我一直以为我用了那几个战术战法后，你一定会被我带乱。

    但实际上，却反而是我被你带乱了节奏，实际上我就不该跟你缠斗的，我就该盯死你的后勤，打到你没油了拉倒！

    我没有良好地发挥战场机动性，被你带成打阵地战了。

    老王，我一直觉得这场仗打得太别扭了，现在才明白，原来你这家伙.....你打你的，我打我的，唉，我错就错在，我打着打着，变成了你打什么我跟着打什么了。”

    王庆瑞听了铁路的分析和总结，呵呵一笑：“所以啊，你们有你们的优势，而我们，也有我们的优势！”

    说完这一句话，王庆瑞端起大茶杯喝了一口菊-花茶，才又笑呵呵地道：“老铁啊，通过这一仗，我想你也应该更清楚地看到你们的一个严重问题了，是吧？你们的目标，到底是特种作战？还是蓝军？

    你们不可能什么都干的，是吧？

    特种作战是特种作战，蓝军是蓝军！

    特种作战要轻，蓝军要重，你现在两样都搞，那你到底是要轻还是要重？

    特种作战特种作战，只能是特定环境下的特殊作战，在真正的正面战场上，再厉害的特种兵，遇上了我们的榴弹炮洗地，那也得完蛋！你现在用轻装的特种兵来正面对抗我们的重装部队，老铁，感觉如何啊？”

    笑了笑，王庆瑞放下大茶杯，叹息一声，说道：“当然，通过这一仗，我们也明白了我们的短板，我们也有很多很多的缺陷和不足。

    我们现在的这个重装部队，眼睛瞎了，耳朵聋了，腿脚也不方便了，我们也需要动大手术了，我们也有很多地方需要向你们学习，总而言之一句话，老铁，这一场仗，咱们打了一个平手，各有所得，各有所失！”

    铁路怔怔地看着王庆瑞，就像不认识了这个多年的老战友了一般。

    想当年，他们两个一起在老首长手下当兵，一起出生入死，一起扛枪打仗，真正的吃一锅饭睡一张床，相互之间的了解甚至比夫妻还要深刻，可是在他的印象中，王庆瑞说不出这么深刻的东西的！

    特种作战要轻？

    蓝军要重？

    铁路的眉头紧紧地皱着。

    一直过了好一会儿，铁路这才仰起头，叹息一声，悠悠地说：“不，老王，这场仗，我们输了！”

    “你也不能算输，你们也有好几个地方打得好的嘛，比如你们那个电子窃听，要不是我们早有了准备，早就被你们摸了一个底朝天了，另外，我们现在的人员损失，就比你们多多了嘛！”

    “可是老王，你知道吗，在我们原来的计划中，我们初步拟定的的伤亡比，是一比二十五！我们损失一个战士，你们至少要损失二十五个！”

    王庆瑞听了一愣，回过神后，他忍不住哈哈大笑了起来：“老铁，你可真会开玩笑？一比二十五，你以为你们个个都是蚩尤附身呢？特种兵是厉害，可也不至于厉害到这种程度的！”

    铁路叹了一声，认真说道：“老王，我还真没有跟你开玩笑，我们前面的四次战斗中，哪怕最差的那一次，我们的伤亡比也在一比二十，可是这一次......从这一个角度说，这一仗，我们败了，而且败得很惨！所以上级首长说得对，我们这支部队也需要总结，也需要成长！我们也只有在不停地战斗中，才能变得更强！”

    他叹息一声，摇了摇头。

    王庆瑞呆呆地看着铁路，一直四五秒的时间，之后，他回过了神，他的脸色顿时一下难堪了起来，他没有再看铁路，只是走过去，走到了一张桌子边，似乎是想端起茶杯喝一口水，但最后，他啪的一巴掌拍在了桌子上。

    “妈的！”

    他恼火地大骂了一声。

    一比二十五？

    一比二十五！

    他的脑海里，久久地回响着这个数字。

    如果这是真正的战争......

    一比二十五啊！

