    开明中学的校长周德璋正在看报纸，看着看着，他咦了一声。

    老妻问他：“怎么了？”

    周德璋点了点报纸上的一篇文章，笑道：“这篇文章有点意思。”

    老妻凑过去，念出了声：“鼠眼看人低？”

    周德璋捋了捋自己的美须，赞赏道：“作者颇具巧思，竟然想到了用一只老鼠做主角，以老鼠的视角观人查物，倒是有趣，有趣！”

    老妻也有了几分兴趣，接过报纸，很快把这篇文章看完了。她赞同的点了点头，“选题新颖，立意深刻，是篇好文章。”

    她看了眼作者，“守夜人？”她看向丈夫，“你听说过他吗？”

    周德璋摇了摇头，“观其文风老练，应该是哪个老作者起的新笔名。”他抖了抖报纸，“这篇文章应该是个系列文，不知道他下个故事会讲什么？我还真有些期待了。”

    ……

    难得出门一趟，乐景打算领着李淑然好好逛逛。

    小姑娘现在一天到晚就知道学习，再不出去玩玩，就要被关成书呆子了。

    路过一家西洋点心店，注意到李淑然好奇的目光，乐景问她：“要不要进去看看？”

    李淑然惊吓地连连摇头：“不用不用，这里的点心太贵了！”

    乐景不在意的笑了笑，到了嘴边的话却被人打断了：“李淑然，我本以为你多清纯矜持，现在来看，你也不过是个水性杨花的女人！”

    乐景一顿，抬眼看去，就见一个十五六岁的少年人，他长相一般，衣服干净整洁，不像是有钱人，怨毒的眼神在两个人脸上流连。

    李淑然的脸色刷得一下白了，从她的表情来看，她明显认识这个人。

    乐景挡在了李淑然身前：“一派胡言！你是何人？这样大庭广众污舍妹清白，请你道歉！”

    少年表情微变，看向乐景的眼神有点惊讶：“舍妹？你是她哥哥？”

    “没错，快向我妹妹赔礼道歉！”

    少年眼中怨毒之色褪去，漫不经心解释道：“不好意思，都是误会，我是淑然的男朋友，方才看兄长大人和淑然关系亲密，这才有了误会。”

    “你才不是我的男朋友！”李淑然尖声叫道：“你不要血口喷人！”

    乐景的表情也冷了下来，“舍妹并不认识你，女儿家的清誉何其珍贵，还请你不要再胡说八道了。”

    少年不慌不忙说道：“可能请兄长大人借一步说话？”

    乐景看了眼李淑然，问：“你觉得呢？”

    李淑然用力摇了摇头，抓紧了乐景的袖子，脸颊气的通红：“哥哥，不要和他纠缠了，我们走吧。”

    少年脸色一变，眼中浮现狰狞之色：“你别给脸不要脸！我家可是在唐公馆里做事的，能被我看上是你的福气！”

    乐景冷笑道：“唐公馆又如何？唐公馆的人就可以大庭广众之下调戏良家女子吗？你若再纠缠不休说些浑话，我就报警了！”

    少年撇了撇嘴，眼神更是不屑：“你去满北平打听打听，我们唐家可是警察厅的堂上客，逢年过节和诸位大人时常走动，你可以去报警，到时候看警察是抓我还是抓你。”

    乐景淡定问：“你可姓唐？”

    “……我家在唐家做事，我父亲是唐老爷最信任的人……”

    乐景打断了他的话：“哦，原来只是个狗腿子啊，一口一个我们唐家，不知道的还以为你是唐家大少爷呢。”

    “你又不是唐家少爷，凭什么认为警察不会抓你？还请阁下不要胡搅蛮缠了，

    少年气的涨红了脸，高声叫道：“你们也不撒泡尿看看自己是什么德行！不过是外地小商户家的女儿，我能看得上你妹妹是给你面子，你别不识好歹！”

    这里本来就是人来人往的大街上，因为少年的突然高声，自然引来不少人议论。

    乐景也提声道：“好一条仗势欺人的恶犬！你打着唐公馆的旗号为非作歹，大街上就调戏良家女子，我若是唐先生，定要报警把你抓起来，清理门户！”

    说罢，他不再理那少年的污言秽语，抓住李淑然的手，“我们走。”

    路上乐景从李淑然那里得知了事情的始末。

    唐公馆的唐老爷，是一位富商，不仅和英国人做生意，还和日本人做生意，人情练达，在警察局里也很有面子。

    而那个少年叫做王德福，他爹是唐老爷的司机，他妈是唐少爷的奶妈，他和唐少爷一起长大，最是欺软怕硬，嫌贫爱富。

    李淑然在学校从不多说自己的家事，别人问起就说父母在外经商，送自己来北平求学。

    一来二去，就被这王德福惦记上了。

    “我同学说，他是下人的儿子，以后主家也就给他指个丫鬟，他心高气傲自然不乐意，看我虽然家境不显，但也算个大小姐，所以……”

    乐景恍然。

    原来这王德福打的就是通过结婚实现阶级跨越的主意。

    他看李淑然模样俊俏，看起来是个大小姐，又得知她父母不在身边，自然动了歪脑筋。

    李淑然闷闷不乐，一脸自责：“都是我的错，是我连累了哥哥，如果我行事再检点一下就好了……”

    乐景：“这件事又和你有什么关系？是这王德福起了坏心眼，若不是你，他也会缠上别人，你若是自责才是如了他的意！”

    乐景又安慰了李淑然几句，终于把小姑娘给哄开心了。

    他也问过李淑然要不要转校，李淑然拒绝了。

    李淑然道：“就像哥哥你说的，是他做错了，又不是我做错了，我干什么要躲着他？学校里有老师看着，他不敢对我做什么的！他要是再纠缠我，我就报警！”

    乐景想想也是。这个张德福说到底也就是个下人的儿子罢了，唐公馆才不会为他下力气。

    再加上这段时间事多，乐景便把这件事放下了。

    乐景的文章能登上《文学报》不过是刚刚开始，他现在的当务之急是要用心写《鼠眼看人低》接下来的连载内容。

    《鼠眼看人低》毕竟是系列文，就像后世的网文连载一样，要想保持热度就要持续更新。当然民国这边的写作环境还是很轻松的，他不必每天都要更新，乐景对自己定下的要求就是起码要周更，周更也是他目前的极限了。一来他现在身体并不算康健，二来他写的作品也不是后世的无脑爽文，他写的是悲剧，偏向严肃文学的路子，这对他的脑力是个很重的负担。

    这天乐景正在细心雕琢自己的第二篇文章，就见杨经纶兴冲冲地冲进来，手里挥舞着一份报纸，大声嚷嚷道：“先生，先生，您出名了！”

    乐景放下手里的笔，瞥了他一眼，“什么？”

    杨经纶脸涨得通红，指着报纸上的一处位置兴奋地说道：“先生，您看，是郑先生，郑先生撰文点评你的文章了！”

    乐景表情微滞。

    郑先生……是他所想的那个郑先生吗？

    他的目光急切顺着杨经纶手指的方向看去，在看到那个名字的那一刻，绕是冷静沉稳如乐景，大脑也有一瞬间的空白。

    郑先生，竟然真的是那个郑先生！

    郑先生，全名郑宜梁，笔名逍遥散人，是一位在历史上鼎鼎有名的革命家和学者。他在生前战斗力惊人，以笔作为武器，与当时的所有社会黑暗现象战了个天翻地覆，在嘴炮届是数一数二的猛士。可是让他被推上神坛，从而名垂千古被万众敬仰的却是他的死亡。

    他是被暗杀的。

    他这辈子得罪的人太多了，有太多人恨不能他去死了。哪怕在百年后，暗杀郑先生的幕后凶手是谁都还是一个迷。

    有关郑先生的死亡，历史课本上只有这样一行冰冷的文字：1928年10月5日，著名学者郑宜梁被人于卧室里枪杀，不治身亡，享年35岁。

    这个一生鼓吹自由与平等的革命斗士，终究死于新世界黎明之前。

    如今是1925年4月25日，距离那场卑劣的暗杀还剩大约三年半时间，时间还算充裕，乐景不知道他能不能阻止这场卑劣的暗杀，但是若有机会，他总是要去阻止的。

    不过这些都是后话了，眼下需要他关注的是报纸上刊登的郑先生为他攥写的书评！

    “读《鼠眼看人低》——人不如鼠的世界还要持续多久？”杨经纶轻声把文章念了出来：“近日我在报纸上看到了一篇颇为有意思的文章，讲的竟然是一只来自未来的鼠眼中的民国社会……”

    “……鼠眼看人，更觉众生荒谬可笑……”

    “……白雪虽是鼠，但是鼠如其名，有一颗白雪般干净的心，要比这世界的许多人要干净许多，可是这样干净的白雪在这个人不如鼠的时代是活不下去的，它必须去做富人的宠物，对富人摇尾乞怜才能活得下去……”

    “……为何我们的国民都这样麻木不仁？为何我们的国民卑鄙残忍？就如作者守夜人所言，是因为名为穷病的绝症传染了整个国家，穷病夺走了国民的生而为人的情感和理智，让他们退化成了没有理智的野兽……”

    然后郑宜梁先生就话锋一转，转移到了对社会黑暗，国家不作为的批判上面去了，先生借此再次鼓吹起来自己一贯的革命主张——全盘西化。

    最后，郑先生总结道：“时至今日，我们必须承认，我们国家要想富强，就必须学习西方的一切先进制度，政府必须大力发展工商业，必须大力行办教育，必须完善基础医疗服务……如此，我们华夏才能成为白雪口中，那个百年后自由、平等、光明、富强的新华夏！”

    语罢，杨经纶清朗的声音已经有些哽咽，他哑着嗓子问乐景，“先生，您说，我们华夏还能重新站起来吗？”

    迎着年轻人迷茫的双眼，乐景重重点头道：“一定会站起来的，在那之前，我们只需要等就是了。”

    等待那个伟人的横空出世，***城楼上的那句宣言，最终嘹亮了东方，驱散百年的黑夜，推动这个国家和民族走向崭新的明天。

    名人效应的影响是巨大的，这点不论在哪个时代都是一样的。有郑宜梁这个大人物下场写文吹捧，一时间各大报纸上有陆陆续续出现了各种针对《鼠眼看人低》的书评，守夜人这个笔名算是在文化圈里小小的出了个名。

    很多大佬们都听说了最近有个新人在报纸上刊登了一篇很不错的文章，还引来了郑宜梁下场写评，守夜人这个笔名也被很多人短暂地记在了心里，但是很多人都只是一见就忘，毕竟只是一个初出茅庐的新人，未来是龙是蛇还说不准呢。没有几个人会像那郑宜梁一样沉不住气过早下场。

    然后在第二周，《鼠眼看人低》的第二个故事登上了报纸。

    这次的故事主角是一名年仅十岁的雏妓。

    一名被被父母亲手卖给人贩子，换回全家的活命钱的小女孩。

    这个小女孩是有原型的，就是被他收留的帮佣一家之前卖出去的女儿。周家女儿今年十一，被父母卖进妓院后，还会经常回来看他们，并用自己的嫖资补贴家里。

    初听起来很不可思议，但是在如今的时代是很正常的事情。和周家女儿在同一家妓院的姐妹们，很多都是被丈夫，父母，甚至儿女卖进来的。这些可怜的女人用自己身体换来的皮肉钱补贴家里，养活一家人。

    尽管已经有很多进步人士开始呼吁女性解放，但是对于这个时代的大多数人来说，女人是家族的财产，家里没钱时典当女人是很正常的选择。甚至就连这些女人都这么想。

    周大的女儿就一点也不怨恨自己的父母，她甚至贴心地想把嫖资存下来给弟弟将来娶媳妇用。

    当然周大他们也不是那种全然不顾女儿死活的人——如果他们真是那种人，乐景早就把他们扫地出门了，他不会把自己的善心浪费在这种渣滓身上。

    周大已经和儿子已经说好了，以后只有赎回姐姐才能娶媳妇，并且他一定要给姐姐养老送终。

    在乐景为了写作向他们一家打听事情的始末时，周大红着眼睛，这样恶狠狠的交代儿子：“我死后，你要敢不管你姐，我要变鬼找你去！”

    他们当然知道逼女为娼禽兽不如，他们只是……没有办法。

    对于他们这些穷人来说，仅是活着就是拼尽全力了。就像某位文学大佬在自己的作品里说的那样：“体面和道德是有钱人说给别人听的，对穷人，填饱肚子才是最大的真理。”

    以这个时代的标准而言，雏妓周家姑娘已经是一个幸福的穷人姑娘了。毕竟，她的父母还在乎她的命，还想让她活着。

    而乐景笔下的那个雏妓就没那么幸运了。雏妓名为百香，五岁时就被烂赌的父亲卖进了妓院里，七岁时就被妓院里的一个□□嫖客给开了苞，成为一名雏妓。

    因为年纪小，她的客人都是有着一些性癖变态的人，百香也因此受到了各种残酷的折磨。所以很快她就染上了性病，下体溃烂，出了暗疮。老鸨先是用火钳烫掉，后来连火钳都不管用后，老鸨就夺走了她所有的财物，把她赶走了。

    而白雪和百香的相遇，就是在这种时候。这是故事的开始，也是故事的结束。

    养尊处优的富贵鼠偶遇脏病缠身的穷妓女，然后从病的奄奄一息的女孩那里听到了她的人生。

    白雪只是个鼠，所以它什么也不能做。它唯一能做的就是做个合格的听众，沉默地在心里记录著名叫百香的雏妓短暂又不幸的人生。

    又是一个鼠眼看人低的故事。

    而这篇文章也如乐景所预料那样，触动了很多人的敏感神经，引起了轩然大波。

    因为在民国，妓女是合法职业，妓院是会依法纳税的。而且对于很多民国男人而言，**可是一种风雅之事。

    乐景这篇文章一出，可不就是捅了某些人的马蜂窝了吗？

    于是报纸上对《鼠眼看人低》一面倒的好评声立刻变成了连篇累牍的责骂。

    作者有话要说：

    作者被锁怕了，作者不敢说话了。本来还想和你们普及一下几个比较生僻的历史的，算了吧，大家都散了吧。

    基友说我文章的内容虽然极度政治正确，但是现在风声很紧，不能谈论任何政治，基友说我这是在高压线边缘徘徊，让我收敛点儿。

    这不是我第一次因为涉政被锁了，我写《书店》也是，反复修改反复被锁，实在是被搞怕了（搞笑的是我书店被锁是因为谈论美国政治……）

    行叭

    以后我就带着镣铐跳舞，你们也带着镣铐看文吧。

    但是即便我被锁在了棺材里，我也要用最后的声音喊出：TG牛逼（声嘶力竭）

