    秦沐早就察觉温落进来，不过他却没有声张，还故意气了一下温落。

    “不必，我还有事，就不多留了……多谢如梦姑娘为在下抚琴，此一曲如梦如幻，令在下陶醉！真是不虚此行，告辞……”秦沐对着女子一抱拳，又转向了温落，“温师兄，我先走了，你可与如梦姑娘尽兴！”

    说罢，秦沐站起身，迈步就走。

    “师弟慢走！”温落和颜悦色，将秦沐送了出去。

    这下好了，这头牌姑娘如梦，就是自己的囊中之物，温落心中大喜。

    秦沐走了，老鸨子也走了，房中只剩下了温落和如梦两人。

    这如梦不愧是青楼头牌，小模样生得着实俊俏，大大眼睛饱含春水，小巧精致的脸蛋，清瘦玲珑的美好身材，给人一种小家碧玉的感觉，楚楚动人，越看越有味道！

    白若云那样的女子，虽然样子养眼，但性格孤僻清冷，但少了几分情趣，这样的女子才是人间极品！

    温落眯起眼睛，看着面前的绝色女子，竟有些痴了！

    “公子，你要听什么曲子？”如梦的声音不大，略微有些沙哑，但显得恰到好处，好像有种甜甜的感觉，耳朵都要怀孕了。

    “我上次听过一个曲子，很好听，不知道你会不会，我给你学学，咳咳……紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌，诸般闲言也唱歌……后面记不住了。来，唱给我听！”温落一边打着拍子，一边哼唱了两句。

    “公子恕罪，奴家不会唱！”女子小脸一红，对着温落低头道歉。

    温落眉头一皱，这曲子他可是听过好几遍，她竟然不会！对了，这里毕竟不是外界，相对封闭，不会很正常。

    “那你就随便唱一曲吧！”温落略有些失望，学着秦沐的样子，如一条老黄狗，卧了下去。

    如梦开始一边琵琶，一边唱曲，不得不说，唱得着实不错，颇有韵味，但温落显然不是来听曲的，听得昏昏欲睡。

    一曲终了，温落晃晃头，稍微清醒了一些。

    “好了，坐到我前面来！让爷好好看看你！”温落坐正了身子，颇有些威严。

    如梦款款起身，迈着小碎步走到了温落面前，“刚刚那位白衣公子，是你师弟么？你好像有些怕他！我看村里武馆那些人，都是师弟怕师兄啊！”

    温落清了清嗓子，说道：“实不相瞒，秦师弟虽然武艺和见识都不如我，但他的身份却很高……不说这个了，我且问你，你们这里有没有特殊服务？”

    温落和秦沐待多了，学到了一些秦沐的委婉。

    青楼之中的姑娘，号称卖艺不卖身，但有些却是一起卖，温落显然是看上了如梦，开始进入正题。

    如梦美目闪烁了一瞬，嘴角露出一丝笑意，回道：“公子说的，我听不懂！”

    “别装了，公子我一眼便看出，你我乃是同道中人！我们一起共赴巫山，岂不快活？”

    温落贱兮兮一笑，起身坐到了如梦旁边，手稍微有些不老实，抓住了如梦脚踝。

    “啊～～”

    如梦面露惊色，向后躲闪，因脚被抓住，瘫倒在地，颤声哀求道：“公子请自重！”

    “本公子有得是钱，若今日你伺候好了本公子，我会为你赎身，让后明媒正娶……”温落开始了忽悠，以他的容貌地位，说出这样的话，对这些风尘女子百试百灵。

    “公子莫不是在骗我？”如梦有些迟疑。

    温落俯下身子，鼻尖距离如梦的鼻子不足一寸，声音温和，“本公子说话，向来算数，你就不想脱离苦海么？”

    如梦将小脸转了过去，面色羞红，轻咬着嘴唇，没有说话。

    温落忽然放开了如梦，站了起来，表情轻松，说道：“不愿意就算了，本公子绝不勉强！告辞！”

    温落转身就走，不过他却面露笑意，心中默念着。

    一！

    二！

    三！

    “等等！”如梦急切地喊了出来。

    温落停下脚步，面露得意，欲擒故纵，这女人已经被自己拿下了！

    “你还有事？”温落冷冷地问道。

    “小女子自幼家贫，无奈沦落风尘，但一直恪守本分，卖艺不卖身，请公子怜惜！”

    温落见状，立刻走了过去，一把将她抱起，走向里屋床榻，边走边说，“放心，本公子绝不会亏待你！”

    温落将如梦放在榻上，如梦双手护在胸口，眼中还有一些湿润，一副任君采摘的样子。

    温落舔舔嘴唇，将头靠在如梦的耳边，小声说道：“姑娘，我想亲亲你的香足，不知可否？”

    如梦捂着嘴，咯咯笑了几声，回道：“可以呀，不过……公子得让奴家吸干了你！”

    “哈哈，淘气！这就看你有没有这个本事喽？本公子可不是那么容易屈服的！”温落趴在了如梦身上，伸手捏了捏如梦的脸蛋，然后将如梦搂紧。

    忽然，如梦身上出现了一丝妖气，从她的背上，凭空伸出一根如蝎子一样的尾针，缓缓绕到了温落身后，一下子蛰在了温落的后背脊椎上。

    温落激灵一下，身子立刻不听使唤了，他趴在如梦身上轻轻颤栗，这一针下去，给他做了一个全麻。

    再看向如梦的眼睛，这如梦的眼睛变成了一片漆黑，令人不寒而栗！

    她的身子周围，长出了三对如同蝎子一样的肢体，看着就渗人。

    “你要干什么？”温落慌了，如梦竟然是个通幽境一重的蝎子精，现在他已经身中剧毒，再难反抗……

    若是平日，温落对付这样一头大妖手到擒来，但这大妖擅长伪装，温落根本没有想到，秦沐竟留给他一只大妖！

    “公子可是答应了，让奴家吸干了你！”蝎子精现在是半人半妖的形态，偏偏她还做出了一副妩媚的样子，不仅令人头皮发麻，还给人一种恶心的感觉。

    “秦师弟救我！”温落想大声呼喊，但他的嘴已经不听使唤，声如蚊讷，开始往外吐白沫。

    “你不是说，你师弟还不如你么？他来了我一起吸干！”蝎子精推开温落，站在床边，她一张口，露出了口器，就要啃咬温落……

