    杨牧终于又出现在了盛家人住的房间里，心情很差的盛夏也终于看到了杨牧。
    “隔壁有空房，我去那边住了，守夜你们安排，找东西把窗户全都封闭，别制造响声，丧尸会爬上来的。”
    杨牧安排完事情就离开，让盛夏心情变得更差。
    她告诉郑卫东，她对杨牧丝毫不感兴趣。
    可事实上他们毕竟已经有了很亲密的接触，杨牧竟然都不搭理她，今天还主动提出不跟她住了？
    盛夏的情绪非常复杂，一个人又跑去房间里哭了会。
    杨牧找了没人住的房间待着，开始研究原石。
    已经研究的成果表明，这些原石并不是分割的，可以相互之间配合，成为超乎想象的合成武器。
    金色很重要，它才是能够融合大型金属物品的关键，甚至能够一起融合连接在金属上的非金属。
    比如那摩托车的车轮。
    而融合以后，都可以变化为很小的东西，比如一个戒指，一个金手镯，或者是一个白金项链。
    现在关键问题就是如何激活金色。
    只要激活了金色，那么他就能将五色系原石配合起来，也拥有属于自己的强大武器。
    杨牧早就想好了，他要弄一辆超级房车，然后可以如同变形金刚一样的变形。
    平时是个房子，战斗起来那就是机甲！
    这多牛啊，攻防兼备，并且不再惧怕丧尸。
    哎，无法激活金色怎么搞？身体里那个魂系生物就不知道自己的想法吗？能不能复活过来给个指南?
    杨牧懊恼的躺倒床上，心里想着各种事情，一路的不顺并不是因为自己不够强或是不够小心，只是末日太多变了，在这些变化中，危机时刻随时都会降临。
    慢慢的入睡，一觉到天明，去看秋山雪蝶，她已将双臂接上，在房间里找到了身干净的衣服衣服换上，又成了完美的美人。
    杨牧当然不为所动，知道她在男女关系方面到底有多随意，这一生杀过的人很多，估计睡过的男人也一样多，自然就不感兴趣。
    “是怎么连接的？移动方便吗？”
    “是主人，非常方便，我在厨房找到了两个不锈钢的碗，然后让它化成丝，进入我的身体，并且连接两条手臂，最终在连接处形成外包的金属软体。我真的可以用意识去控制两条胳膊，金属软体与金属神经配合，让我的胳膊跟以前一样，而且拥有着更强悍的力量！这些金属线甚至能够参与身体的循环，让我的胳膊得到血液和营养的供给！很神奇！”
    “额......只是一个想法，没想到真的可以！只能说你也很有天赋。”
    杨牧非常意外，真没想到这胳膊竟能如此完美的接回去。
    秋山雪蝶对杨牧表现的越发恭敬，完全不是昨天那个很能装叉的女人。
    杨牧不知她这样的表现到底是不是装出来的，也无所谓，反正就她一个人，用六级黄也很好看管。
    “那些所谓的金属线在进入你身体的时候，没有刺痛吗？”
    “并没有，我也不知道为什么，很舒适，就好像它们原本就是我身体的一部分。”
    “额，因为......灵魂意识，这些金属在被蓝色石寄生后，是你身体的一部分，受到意识控制，然后与身体极度融合......好吧，就这样，你继续在这个房间呆着，没有我的允许不要去到外面，我会叫人给你送饭的。”
    “是主人！”
    杨牧点头离开，然后去检查布置，房间的窗户都封了，黑漆漆的，也没有灯。
    杨牧知道这不是办法，可又想不到办法，就只能这样。
    接下来两天过去，杨牧并没有与其他人有什么交集，就是研究如何操作原石，但是无果。
    在被困了差不多快五天后，杨牧无聊了，放弃研究，打算来一个随遇而安。
    这天中午，楼道里来了两个人。
    那些碎尸早就被清理掉了，可地上还有血痕。
    谭狗妮拖拽着苏永江，走在这些血痕上。
    “大妮......”
    苏永江的声音极其微弱，他已经没有力气，饿了两天半，几乎要了他的老命。
    他的身下是个毯子，准确来说狗妮是在拖拽毯子，让他能够跟着前行。
    “老爷子，别说话，留着力气。”
    “嘿嘿，我这个老不死的又不用费力气，大妮，你真的要去找那个杀人魔王?咱们那栋楼里可是传了好几天，叫做什么江龙的老大带领四十几个人从地下室来到这座大楼的顶楼，只是几分钟的时间，就变成碎尸被扔了出来，听说杀死他们的，就只有一人，是个杀人的魔王！”
    “这个故事我早就听过好多次了，可现在我们弄不到食物啊，你快饿死了，我也快饿死了！他们也说了，只有这栋楼的顶楼有食物储备，那想要活下去，这是我们必然要走的路。”
    “哎，可惜了，如果你是个男人，一定有大出息！如果你受点教育生在城里，那也是个花木兰一样的人物啊，可惜了......”
    “有啥可惜的，我这一辈子过的很好，我那男人虽然老实了一点，但对我好啊；我的孩子虽然淘气了一点，但本性善良，所以以前我过的很幸福，可惜倒是可惜......可惜他们都死了。”
    狗妮的话语里并没有太多伤感，她已经接受了这个事实。
    而且狗妮觉得，自己要好好的，努力的活下去，代替丈夫和孩子。
    他们的人生残缺了，自己一定要帮着他们弥补！
    要重新找个男人，然后生好几个孩子，活到白发苍苍。
    在此之前她必须先度过现在的难关，那就是活下去，不被饿死。
    所以她来了，即使这里住着的是一个魔王，她也要问问，魔王大人，能给我们点吃的吗？
    大妮开始的时候并没有遇到魔王，到了通往顶楼的楼梯口，那里又重新被东西堵死了，后面有人看守。
    “喂，你们两个干嘛的？不知道这是什么地方？”
    “知道！禁区！魔王的住所，杀人魔鬼的所在，大楼里的人都是这么传的。”
    “好嘛！知道这里是什么地方还敢来？胆子不小！”
    "你们不也是人？你们都跟魔王在一起，就说明他也是人，只要是人就是我的同类，我有啥好怕的？你去通报一声告诉他，要么给我和我家老爷子吃的，要么就让他出来杀了我，我不怕他。"
    两个守卫都是盛冬的小弟，一听这女人竟然不怕杀人魔王，这倒真是有趣。
    他们研究一下，还是去把这件事告诉了盛冬。
    盛冬当即摆手，让他们把人赶走。
    杨牧这时正无聊的坐在老盛家的客厅里，与阿姨姐姐打牌，并且探究着她的人生过往，完全是没事闲的。
    听说有这样一个女人在外面，杨牧觉得自己有事可做了，于是起身制止了盛冬的命令，自己去走廊的尽头看。
    从障碍物的缝隙里，杨牧看到了女人。
    穿的很朴素，下身是一件酱色的紧身裤。
    她的个字不高，估计也就一米六左右。
    很健壮，并不是胖，只是给人一种健壮的感觉。
    腿拥有流行线的美感，并不是很细，这女人一定是干过农活的。
    她的颜值还行，是个美女，比不上温思佳，却也很有味道。
    那是熟女的味道，从年龄上看，她应该有三十岁了吧？
    “你找我？”
    “你就是杀人魔王？”
    “呵呵，我是杀了很多人，他们来管我要食物，我就杀了他们。”
    “你这人说话好不靠谱，开口就吓唬我！我叫谭狗妮，魏岐山打铁村的，我们村里的人都死了，只有我和这位老爷子逃了出来，我一路带着他到了这里，如今我们没有食物都快饿死了，我三天没喝水，尿都尿不出来。你能给我们食物吗？给了食物随你提什么要求我都答应你，跟你睡觉也好，或者是跟你的手下睡觉也行，这是我现在唯一拥有的，我是我们村的村花，应该会有男人喜欢我的长相。”
    杨牧没忍住呛到了，想笑没笑出来，只是咳嗽。
    村花谭狗妮？
    这女人真是有意思。
    “我不是什么破鞋，是良家妇女，以前有老公孩子，现在什么都没有了，我想活下去，也不想让我们村唯一的老头饿死，所以我来了。”
    谭狗妮其实看不到楼上的情况，走廊里很黑，又有障碍物。
    她觉得所谓的杀人魔王也是个人，那只要是人就可以谈，为什么不谈，要因为恐惧而饿死嘛？
    都快死了，还怕什么？
    杨牧对谭狗妮很满意，觉得这样执着想活着的人，有活下去的权利。
    “让他们上来吧，安排一个房间......哦，就跟那个雪蝶弄到一起就好，雪蝶狗妮？嘿嘿，有意思，给他们点吃的。”
    杨牧从善如流，不介意在条件允许的情况下救助一两个有趣的人。
    只可惜，这样的条件在被困的时间轴中流逝。
    三天之后，食物越来越少，就算是楼上的这些人，也只够他们继续吃十天。
    三栋大楼里剩下的差不多两百幸存者，再无任何顾忌，他们全都堆积到了杨牧这一层的大楼下方，隔着障碍物祈求，如果不把食物分发给他们，她们都会饿死！
    杨牧在被困第八天的时候，依靠在走廊尽头墙壁上，看着外面堆积的人群。
    有大有小，有老有少。
    这是白天，窗外有阳光射进窗口，可以看到堆积的人群。
    杨牧眼巴巴看着一个差不多二十几岁的丑陋妇女，她用尽力气在手臂上咬下来一块肉，然后在口中咀嚼，一直弄到很碎，之后低下头，把一口合着唾液血液的碎肉喂入怀中小孩的口中。
    那孩子估计三岁左右的模样，小脸很青，不知是睡着还是晕了，亦或是已经死亡。
    母亲的喂食并没有让他有任何反应，那丑陋妇女还是努力喂着，用手掰开孩子的嘴，用舌头将碎肉顶着进去。
    此刻，这位相貌丑陋的女人，在杨牧眼中，是世间最美！
