    车里的其他人也都冲雷克斯竖起了大拇指。

    毕竟，刚才那些花旗国的战士只是扫了他们一眼，根本不敢仔细对他们进行检查。

    而且，那个中年白人男子肩上可是扛着一颗星，那地位绝对不低。

    可就算如此，那个白人男子对雷克斯依旧是毕恭毕敬的，脸上还陪着笑脸。

    这足以证明，雷克斯在花旗国的分量可不低，即使花旗国的军中大佬，也对他理让三分。

    看到车里的人都对自己竖起了大拇指，雷克斯用他那镶钻的打火机点上了一根雪茄，吧嗒抽了一口，一副拽拽的样子。

    他笑呵呵地说道：“兄弟们，不是我吹，就算是花旗国最上面的那个老头见到我，那也得客客气气的！”

    “那是，这些日子，我们大家可是见过雷克斯先生你的能量了！”

    白凤图笑呵呵地拍着马屁，大拇指一竖，道：“绝对是这个！”

    “不错不错，小伙子，我喜欢听你说话，听你说话舒服！”

    雷克斯咧嘴一笑，拍了拍白凤图的肩膀。

    “那以后我还可以来这里耍不？”

    白凤图咧嘴笑着问了句。

    “没问题呀，等风头过了，你想什么时候过来，就什么时候过来！”

    雷克斯吐了口烟，拍了拍自己的胸脯，道：“到时候，你来这里边玩，吃喝玩乐，我全包了！”

    “哈哈，雷克斯先生果然豪爽！”

    白凤图笑得更开心了。

    一旁的叶飞实在是看不下去了，这两个逗逼，一个吹，一个捧，这是干啥呢，说相声？

    “行了，黑胖子，别吹牛了，前面又是一个关卡，快下去应付一下。”

    叶飞指了指前方路口的一处关卡，说了句。

    “没问题，包在我身上！”

    雷克斯拍笑呵呵地打了个响指。

    等到车子在关卡处停下来后，雷克斯叼着一根雪茄，大摇大摆地走了下去。

    没过一会儿，雷克斯就回到车上来了。

    “黑胖子，那些家伙怎么说？”叶飞问道。

    “那些家伙说，有人跟他们打过招呼了，不用检查。”

    雷克斯摆了摆手，而后对司机说道：“我们走！”

    很快，第二个关卡就过去了。

    在接下来的时间里，叶飞一行人又遇到了几个关卡，但因为有雷克斯在，所以大家也没受到什么阻碍，就顺利通过了。

    “老大，这个关卡一过，前面就没有关卡了，大约再开半个多钟头，就到我的私人机场了。”雷克斯笑呵呵地说道。

    “嗯，那就好。”

    叶飞点了点头。

    车里的其他人一听，也都高兴了起来。

    总算是可以离开了。

    这时，叶飞转过了头，看向顾氏夫妇，笑着说道：“顾教授、冯教授，马上我们就可以上飞机了。

    大约飞十多个小时，我们就可以回到华夏了。”

    “小伙子，这一路上真是谢谢你了！”

    顾明宇脸上带着激动的笑容，冲叶飞连连道谢。

    “谢谢，谢谢你，小伙子……也非常谢谢你们，真的非常感谢你们……”

    一旁的冯雪芹也跟着向叶飞一行人连连道谢。

    她的眼眶都红了，眼泪都在打转。

    他们被囚禁在花旗国这么多年，每日每夜都在想着有朝一日能够回到华夏。

    如今，这个愿望马上就能实现了，他们怎能不高兴，不激动？

    看到顾氏夫妇如此激动的模样，师俊泽和白凤图等龙魂战士也感慨万千。

    如今，有太多著名的学者专家，出了国之后，就再也不愿回到华夏了。

    因为，国外给了他们优越的生活条件，还给了他们崇高的身份和地位，所以这也让他们忘了自己是一个华夏人。

    但顾氏夫妇却不一样，他们身为华夏，甚至是世界顶尖级的科学家，想必花旗国一定想尽了办法留住他们俩。

    可是，他们俩却坚守本心，心心念念着自己的国家。

    他们一直没有忘记自己是一个华夏人，无论国外给了他们多么优厚的物质条件，他们都没有迷失本心，迷失自我。

    因为，他们始终记得，自己的根在华夏，他们只想报效自己的国家。

    “顾教授、冯教授，你们二位是我们尊敬的科学家，一号和龙主既然交代我们一定要安全将二位带回国，我们自然会尽力完成上面交代的任务。所以，谢谢之类的话，二位就不要多说了。”师俊泽笑着说道。

    白凤图和严子龙几人也都笑着点了点头。

    “好好好，你们都是好小伙，都是华夏的栋梁，哈哈哈……”

    顾明宇说了一句，畅快地笑了起来。

    “小伙子，我还不知道你叫什么名字呢。”冯雪芹看向叶飞，说道。

    “冯教授，我叫叶飞，一叶知秋的‘叶’，一飞冲天的‘飞’。”叶飞笑着回道。

    “嗯，不错，好名字。”

    冯雪芹笑了笑，继续问道：“对了，小叶，你认识我的两个女儿？”

    “对，认识。”

    叶飞点了点头，道：“我跟倾城是朋友，我也将小冉当成我的妹妹，我们认识了快一年了吧！”

    “小叶，那你快跟我说说，你们是怎么认识的？”冯雪芹急忙追问道。

    “好吧，冯教授，那我跟您说说……”

    “小叶，以后就叫我阿姨吧，别老教授教授的叫，大家都是自己人。”冯雪芹赶忙纠正道。

    “呃……那好吧，阿姨。”

    叶飞点了点头，也没多想，便准备跟顾氏夫妇讲一讲自己是如何跟顾倾城姐妹俩认识的。

    可就在这时，一旁传来了雷克斯的咆哮声。

    “妈的，到底是怎么回事？为什么我的私人机场也有人检查？！”

    听到雷克斯的声音，所有人都转头望了过去，就看到雷克斯正在打电话，一张胖乎乎的黑脸阴沉一片。

    雷克斯眼睛一瞪，怒声道：“菲利尔，你难道没跟他们说，这是我雷克斯的私人机场么？！”

    “老板，我已经说了，可是他们说，不管是国家机场还是私人机场，一律都要接受检查……而且……”

    电话那头传来一个男声。

    “而且什么？说！”

    雷克斯吼了一嗓子。

    “而且，老板，对方的领头人军衔可不低，肩上扛着两颗星……”

    “麻痹的！老子才不管是谁，敢查老子的机场，老子非得弄死他们不可！！”

    雷克斯恶狠狠地吼了声，而后挂掉了电话。

    “黑胖子，到底出什么事了？”

    见雷克斯挂了电话，叶飞问了句。

    雷克斯沉着脸，道：“老大，那些家伙正带人检查我的机场，而且还派了人守在那里……”

    叶飞皱了皱眉，道：“看来，想要安全出国，果然没有那么简单啊……”

    车里的其他人，脸色也变了。

    他们本以为很快就可以离开了，但现在一看，好像并没有那么容易。

    “老大，我现在就过去，我倒要看看，谁敢查！说要是敢跟我过不去，我直接弄死他！”

    说着，雷克斯便准备下令迅速前往自己的机场。

    “黑胖子，别冲动！”

    叶飞摇了摇头，说道：“这里毕竟是花旗国，你生活在这里，不必要跟他们闹得太僵，这样对你也不太好……”

    “老大，我管不了那么多了！他们敢查我的机场，那分明就是不给我面子！

    既然他们不给我面子，那我何必再给他们好脸色？！”雷克斯嚷嚷道。

    “黑胖子，冷静点，既然他们要查，那就让他们查好了。”

    叶飞眯了眯眼，淡淡地道：“只要咱们做好准备，就算他们要查，也查不出个什么。”

    “对啊，黑胖子，你就听老大的，别那么冲。”师俊泽也劝说道。

