    “叶长河！！！”这一刻袁杰愤怒至极，他毫不犹豫的转身，开车就要往叶家驶去。

    叶余霜这会儿是傻的，整个人还没能反应过来，呆呆地盯着手上的拿串珠子一言不发，我这会儿也有点儿懵逼，虽然我对叶长河的印象不怎么好，可他是叶倾货真价实的亲儿子啊。

    这得是多恶毒的心才能下得去手？我实在不能理解。

    眼看着袁杰走远，赵三赶紧拉着我和叶余霜向他的车一路小跑，“愣啥呢你俩，赶紧跟上去啊咱们，这是要出大事儿啊！”

    袁杰车速极快，还好赵三车机了得，一路上也没跟丢，用了仅仅二十分钟时间便来到了叶家门口，袁杰从车里跳了下来，直奔叶家大门，用力的拍打着。

    “你冷静点儿，袁杰，你他么冷静点儿！”我和赵三左右围了上来，对袁杰劝阻道，“这是叶长河的问题，可不是叶家的问题，你现在这个样子可不大合适。”赵三继续说道。

    “你准备怎么干？咱们现在可是没有直接证据能够证明是叶长河杀的人，一切都是推测，叶长河完全可以找借口说车不是他开的，你这点儿你可得想明白。”我小声的提醒道。

    “我知道。”袁杰的声音倒是平静了许多，可那双眸子通红而布满血丝，很难想象待会儿他如果见到叶长河会干出些什么事儿，“我是警察，这些事儿不用你们提醒，我就是想当面问问叶长河。”

    叶家的佣人打开铁门，看着怒气冲冲的袁杰一时间也给吓坏了，一脸懵逼的看着袁杰不由分说的直接闯了进去，居然也不敢拦。

    叶余霜一言不发的跟在后面，恐怕此刻心情最为复杂的就是她了，所以眼看袁杰平静了下来，我便一直跟在叶余霜身边，紧紧地攥着她的手，那双柔软的小手此刻有些冰凉。

    叶家的会客厅，宽敞明亮，干净利落，叶倾背对着会客厅门口，坐在落地窗前的一张藤椅上，身前一杯热茶缓缓地冒着缕缕雾气，看起来怡然自得，但我却猛地感觉叶倾的背影苍老了许多。

    而他的旁边，另一位老人，也不陌生，唐一海在闭目养神。

    叶长空就坐在沙发上，什么都不干，眼神从我们几人进来之后便再也没有离开过，这个阵仗，似乎就是在等待我们的到来。

    袁杰的怒气似乎打进了这个会客厅便消散了多半，毕竟一边儿是叶倾，一边儿是叶长空，还有唐一海也在，叶唐两家威望最高的人都在，人也不是他们杀的，袁杰自然不好发作。

    而叶余霜这个时候情绪便完全失控了，她挣脱我的手，直接扑在了叶长空怀中，又一次开始小声的啜泣起来。

    “有结果了？”叶倾缓缓站了起来，仍然背对着我们，苍老的声音似乎听到了几分叹息，与此同时，唐一海睁开了眼。

    袁杰舔了舔干裂的嘴唇，利用这极短的时间整理了下思绪，只见他咽了口唾液，喉结滚动，“应该错不了，你们其实已经猜到了吧？”

    叶倾没有回答，站着一动不动，唐一海的眼角微微抽动了一下，却是再次闭上了眼，这边，叶长空轻轻地拍打着叶余霜的后背，似乎此刻的他只关心自己闺女的情绪。

    整个场面就这样僵在了这里，一时间谁也没有说话，谁也没有下一步动作，袁杰似乎在等待着叶倾的态度，等待着叶倾把叶长河交出来，而这个时候，最为煎熬的，恐怕就是叶倾了。

    那可是自己从小养到大的亲儿子！

    我凝视着叶倾的背影，在我眼里从来都是精神矍铄的他今天却显得疲态尽显，那挺的笔直的腰板不知何时变得松松垮垮还有些弯曲，如果说此前的叶倾让人看不到老年人的样子的话，那么现在的叶倾完全给人一种小老头的感觉。

    哪怕这仅仅只是一个背影，我看到叶倾双手背后，那藏在左手下面的右手小拇指，在微微的颤抖着。

    “谁能想到自己的亲儿子要杀自己？”说实话，我肯定无法感同身受，但我绝对能够理解叶倾现在的心情。

    这个时候，叶长空眼眸中光芒闪烁，突然开口，“从前天开始，我那大哥便没有回家了。”

    说实话，从叶长空此刻如此淡定的表情，很难看出叶长河和他是兄弟关系，太平静了，平静到像是一位看客。

    “你们没有去找他？”袁杰忍不住问道。

    叶长空转头看了叶倾一眼，欲言又止，最终还是没有说话。

    终于，叶倾转过了身，眼眸中的光芒依旧淡定而从容，但其中似乎夹杂了太多沉重的东西，“这是我叶家的家事，就让我们叶家自己来解决吧？”这句话，像是在和袁杰商量。

    “不，这可不是你们的家事。”袁杰摇头，“他已经杀了两个人，现在我的命也捏在他手上，老爷子，这时候你可不能犯糊涂啊。”

    叶倾笑得很是苍白，“或许我糊涂太长时间了，也或许我从来就不糊涂，当时我醒来之后，便一直在暗中调查这件事儿，可能人老了，就没有那么理智了，我一直不愿意相信事实给我的猜测，但今天你还是给我带来了这个消息。”

    “把他交给我吧，他和唐夏松一样，已经疯了。”袁杰似乎在劝慰叶倾，“堂堂捉妖师出身的叶长河，居然偷偷学习了蛊术，这你一点都不知道么？”

    “不知道。”叶倾摇了摇头，长叹一声，“我自己也有太多想不通的地方，谁能来给我解惑？”

    叶倾突然苦笑了一下，“长河和长空是同父异母的兄弟，长河的母亲因我而死，可能从小他便将这颗种子种在了心底，说真的，想到这里，我或许也能够理解长河的想法。”

    场面陷入了僵持之中，袁杰到叶家来的本意是捉拿叶长河，可叶倾不会骗人，叶长河消失了就是消失了，一时间谁也没有办法。

    最终，我们空手而归，叶倾和唐一海两位老人似乎都不愿意多说什么，叶余霜因为情绪不稳定，也暂时留在了叶家，回去的路上，车上的气氛很是沉闷。

    找到叶长河这个老狐狸可不是件容易的事儿，回去之后我们再一次排查了叶长河所有的监控视频，视频从他两天前离开家开始，到当天下午他进入一家商场后结束，因为视频里再也看不到叶长河那张脸了，准确的说，他应该易容了。

    袁杰急得在办公室走来走去，从下午到夜幕降临，一筹莫展，已经一天一宿没合眼的袁杰在晚上十点多的时候终于熬不住，睡去了。

    翌日，第四天，时间越来越少，形势也愈发的急迫。

    这一整天袁杰发动了自己所有的同事以及我和赵三两人，寻找了一切叶长河可能出现的地方，可终归是一无所获，事情的转机出现在第四天的傍晚，赵三甚至发动了风媒的力量，可仍旧毫无进展。

    事情的转机出现在第四天凌晨的时候，我们三人在烟雾缭绕的办公室发呆，突然我的手机毫无征兆地响了起来，来电显示居然是“叶长空”，叶余霜的父亲。

    “喂？叶叔叔。”接起电话的时候我便产生一种很不好的预感，因为我和叶长空根本没什么话题可说，也从未通过电话，现在如此突然的一个电话打来，只有一个结果，那就是出事儿了。

    “余霜不见了！她去找你们了么？”

    叶长空开门见山的一句话，让我如受雷亟，整个人僵在原地。

    好半天，我才反应过来，有些魂不守舍地回答道，“没有，她没有来过这里。”这时候我的大脑完全就是一锅粥。

    电话那边，叶长空停顿了很长时间，粗重的呼吸声不断传来，大约半分钟后，叶长空的声音才再次响起，“肯定是叶长河的干的，你们三个一定要小心，叶家正在倾尽全力的寻找叶长河。”叶长空急匆匆地说完电话便挂掉了。

    “叶长河把叶余霜劫持了！？”赵三目瞪口呆地盯着我，“这么他没道理呀，这叶长河真的是疯了？当伯伯的居然劫持自己的亲侄女？叶余霜对他可没什么用处啊！”

    “他连自己亲爹都敢杀，连唐夏松都能下得去手，亲侄女又有什么不敢的？”我放下电话，稍微捋了下思绪，但心情仍然无法平静下来，那可是叶余霜啊，我这辈子最重要的人，如果叶长河真的对叶余霜做了什么不可挽救的事儿，恐怕这个结果我根本无法接受。

    “卧槽！”强装的平静根本无法让我平静下来，整个人却是越想越气，内心那股无名的怒火让我猛地将手机摔在地上，“砰”的一声重响，完好的手机屏幕被摔得四分五裂。

    “靠靠靠！”这个时候，形式愈发地被动起来。

    “他为什么要劫持叶余霜？劫持叶余霜有什么用意？”我用了半天时间去思考这个问题，可是根本找不到任何答案，因为叶余霜本不应该是叶长河的目标。

    偏偏是，我们现在毫无头绪，完全没有方向，明明事情已经急迫到这个地步，可现在的我们只能待在办公室大眼瞪小眼。

    第五天，我一宿没睡，一个人呆呆地坐在那张办公椅上，从夜晚坐到了天亮，我没有照镜子，否则现在的自己肯定邋遢得很。

    事情的转机出现在第五天正午，赵三的风煤终于传来了消息，叶长河的那张脸在前天正午的时候，出现在海市周边的一个小县城的村子周围，那个村子名左眼村，单从这个名字便觉得这个村子并不简单。

    得到消息后，我和赵三袁杰直接驱车赶往左眼，我看了看导航，从这里到左眼村，大概一百八十公里的样子，如果车速够快的话最少也要两个小时的时间。

    左眼村的村名源自于一个传说，传说在千百年前，这里是一片荒蛮之地，因为临海，所以水怪海妖没少在这里作恶，村民的生活极为困难，当时整个村子还流行着祭海这个仪式，每年将一名童男童女扔进海里活祭，这样可以保整个村子全年无灾，但效果显然并不好。

    后来这个村子来了一个怪人，他只有一只眼睛，那就是左眼，右眼好像天生就没长出来一般，光滑如脸颊，正是他出手降服了那些作恶多端的海妖，才使得这一带的村民们得以回归正常。

    此人在降服海妖后威望极大，他不仅降服海妖水怪，还多行善事，为此村民们甚至给他立了碑文，造了雕像，在此人死后，这个村子便被更名为左眼村，用来祭奠此人。

    当然，这也只是流传于民间的传说，真真假假没人能说得清楚。

    而现在的左眼村，早已经没了当年那美好的民间风俗，因为左眼的影响，自此之后整个左眼村的宗教风气极为浓厚，这种风气一直持续到了现在，所以整个左眼村在外人看来是很难融入也让人无法理解的一个村子，这个村子没少出现荒诞怪事儿，久而久之左眼的名声便传了出来，说是左眼村的人居然吃小孩儿。

    一小时四十五分钟之后，我们到达了左眼村，袁杰下车的时候，还将配枪藏了起来，以前出任务很少见袁杰带枪。

    踏进左眼村的第一步，便感觉到整个村子的气氛的确有些怪异，明明是大白天，太阳高照，可整个村子的主干道竟然没几个人，正常的农村都是门户大开，可这里家家户户房门紧闭，若不是偶尔一闪而逝的车辆和路上零星的几个人，恐怕真会人让人误以为这是个死村子。

    “听说这个村子有吃小孩儿从传统？玛德我怎么感觉这么邪乎？”赵三有些紧张的跟在我俩身后，或许是左眼村的气氛让他想到了前些天那些在祭道宗的不好的经历。

    我和袁杰没心情跟赵三聊天打屁，大概步行十五分钟，才看到了一家开门营业的小超市，袁杰借着买烟的机会和超市老板聊了起来。

    “老板，怎么大白天的咱们村里没几个人呀？”

    袁杰一边打开烟盒一边随口问道。

    那老板是个五十多岁，皮肤黝黑的中年男人，面对袁杰的询问他却是头也不抬，神情冷漠，压根没有回答袁杰的打算。

    袁杰见状行不通，便直接掏出了几张小红鱼摆在了柜台上，“老板，我就是打听个人。”

    那老板这才抬起头，看到柜台上的几张百元大仇，表情才逐渐发生了些许微妙的变化。

