    这个时候，江小鱼与陈露思齐齐停下动作，表情变得严肃起来。

    陈凌想都没想，立刻对陈露思道：“快，去拿急救箱。”

    “是。”

    陈露思点头，立刻转身，迅速冲入医务室。

    唰。

    陈凌转头看向刚刚站定脚步的唐琅，疑惑道：“唐琅班长，什么情况？”

    唐琅深深吸了一口气，脸色凝重道：“陈医生，是我们的龙上校出事了，刚刚在夜训，他亲自做演示，结果突然吐血，倒在地上，好巧不巧，他的后脑砸到地面的石头，流了好多血，现在人已经晕过去，情况不明。”

    其实，他也不知道陈凌的医术强大到什么地步，是否可以医治龙上校，但是，现在没办法，只能急病乱投医，希望能起到一点作用。

    突然吐血？

    陈凌脑海闪过几个画面，眉头紧皱。

    来这里之前，自己研究过龙万川的档案。

    龙万川上校，在寻找303幽灵潜艇事件中，身受重伤，差点死在海底，之后得了暗伤，长期吐血，为了寻找宝藏，他一直隐瞒病情，不愿意去治疗。

    看来对方此次吐血，就是这个原因，这是旧伤复发引起的。

    龙万川是一个真正的战士！

    陈凌最佩服这样的人，对方为了履行军人的职责，以及完成任务，可以不顾一切，连治病的时间都可以舍弃。

    另外，自己来这里，提出要研究药物，对方二话不说，直接给自己开了方便之门。

    这于情于理，自己都要帮助他。

    很快，陈露思拿着急救箱，急急忙忙地跑了过来。

    陈凌没有废话，低吼道：“快走，唐琅，你在前面带路。”

    “是。”

    唐琅重重点头，立刻转身，马不停蹄地往出事的地点跑去。

    而陈凌与陈露思也急匆匆跟着跑。

    至于江小鱼，他也担心龙上校的安危，也跟着后面狂奔着。

    “唐琅班长，龙上校的情况很严重，要不你把位置告诉我，我先过去看看情况。”

    陈凌感觉唐琅的速度太慢，忍不住开口道。

    先别说龙万川的老毛病，光是后脑勺的问题，就很棘手，轻则是脑震荡，重则就会成为植物人。

    加上对方的身体一向不好，这伤上加伤的，要是不及时处理，病情会越来越严重，说不定会有生命危险。

    “是，龙上校就在训练场那里，你之前去过的。”

    话音刚落，唐琅感觉到一阵风从身后吹了过去，抬头一看，发现陈凌猛然加速，跑起来就像一头迅猛的猎豹，身形闪烁几下，就消失不见，忍不住愣了一下。

    陈医生的速度怎么会这么快？难道上次那样的速度还不是他的极限吗？

    唐琅想到这里，有些瞠目结舌。

    这时，陈露思冲了上来，提醒道：“唐琅班长，你还愣着干什么？”

    “额，好！”

    唐琅回过神，再次狂奔起来。

    不到3分钟，陈凌赶到了训练场，看到战士向羽抱着满头是血的龙万川，满脸都是焦急。

    而向羽发现穿着白大褂的陈凌出现，松了一口气，严肃道：“你是陈医生吗？我们的首长昏迷过去了，没有任何反应，怎么办？”

    陈凌大步走过来，见地面上留下一滩鲜血，脸色变得凝重起来，下一刻，立刻开启丛林之鬼的扫描技能，快速扫描了一下龙万川的身体，发现比预想的还要严重，根本不是现在的条件可以治疗。

    他毫不犹豫低吼道：“快，赶紧准备车，把龙上校送到军区总院抢救。”

    听到这话，向羽脸色更加凝重了。

    他本来以为这个传说中的陈医生医术特别高明，可以帮忙救治龙上校。

    结果，对方却说，必须将龙上校送去医院。

    要是坐车颠簸，加上时间太长，龙上校的病情会不会加重？

    向羽犹豫了一下，道：“可是龙上校已经昏迷了一段时间，而且，这个伤口一直流血不止，我担心......”

    陈凌脸色一沉道：“到底谁是医生？你再废话，龙上校更加危险。”

    这个时候，陈露思等人也来到了现场。

    陈凌转头对着陈露思道：“陈露思，你立刻联系军区总院，告诉他们，说龙上校的后脑开裂，颅内出血，人已经昏迷，让他们做好手术准备，还有，立刻调出龙上校的资料，医院需要他的血型记录，让军区总院先准备血浆。”

    陈露思愣了一下，点头道：“是。”

    说着，她马上掏出手机，开始联系军区总院的工作人员。

    在忙碌的时候，陈露思的眼睛一直盯着龙万川，一脸担忧，忍不住道：“陈医生，按照这样的流血方式，龙上校的情况会越来越不好，我担心，他可能醒不过来。”

    “我知道，你先联系军区总院。”

    “是。”

    突然，陈凌走上前去，蹲了下来，对着向羽道：“你是向羽，对吧？让我来，慢点，别拉到伤口。”

    向羽愣了一下，有些吃惊。

    其实，他不认识陈凌，对方也不认识自己，只是听过对方的事迹，加上唐琅班长说过要去搬对方这个救兵，才知道对方是陈医生。

    向羽回过神后，立刻点头道：“是。”

    说完，他用手托着龙万川，而身体慢慢地向侧边移动。

    下一刻，陈凌迅速接过龙万川，扫了后脑勺一眼，右手中的大拇指与中指，快若闪电，一下子压住伤口附近的穴位，而食指则按在旁边的一根血管。

    这条血管藏在伤口里面，用肉眼根本发现不了。

    但是，陈凌有丛林之鬼的技能，很轻易就扫描出来这条受伤的血管，并在中医与西医精通技能作用下，右手犹如一个止血钳，一下子压制了血管。

    顿时间，刚才一直流血不止的伤口，竟然奇迹般地减缓流血速度，还有停止流血的趋势。

    这......徒手止血？

    正在打电话的陈露思注意到这一幕，双眸瞬间睁大，整个人都惊呆了。

