    “哦？怎么说？”听到陈六合的话，李晨雨没有慌张，反而露出了一个谜人的笑容，一双眼睛盯着陈六合看，就像是会说话一般。

    “你在舞池里的时候，不止一次故意挑豆林少几人，你很清楚以你的魅力一定会让那几个青年蠢蠢欲动！在分寸把握到恰到好处的时候，你走下了舞池，然后跟我谈笑风生！按正常思维来推理，那几个一看就知道来头并不算太简单的二世祖一定会来寻找麻烦。”

    陈六合思维逻辑及其清晰的说道：“然后，最有可能出现的情况就是，他们招惹我或你，做为男士，我肯定会义愤填膺，哪怕只是在美人面前展现一翻英勇，也会把他们揍的满地找牙，在这个时候，你就有一个很充分的理由对我露出花痴一般的目光，心生爱意，从而扑到我身上来，跟我发生一段顺理成章的风月故事？”

    听到这话，李晨雨脸上的笑容更加浓郁了，道：“你的故事编的可真好，那你为什么不按照这个思维逻辑去做呢？你难道对我不感兴趣吗？那样做了，说不定我真的会投怀送抱呢？你知道，女人最无法抵抗的就是英雄救美！”

    陈六合冷笑一声，歪头看着李晨雨，说道：“怎么？想老牛吃嫩草？”

    “陈六合，公然嫌弃一个女人的年纪，可是一件很危险的事情。”李晨雨说道。

    陈六合不以为然的说道：“抛开年纪不说，你这种女人本就属于那种最不好招惹的女人，像你这种人，往往心机太深，动机太强，谁知道跟你睡了之后，我要付出什么样的代价？”

    “咯咯咯，你这是害怕了？没想到啊，我一个小女子，还能让你这个呼风唤雨的陈六合感到害怕？我是不是应该为此感到荣幸呢？”李晨雨毫不掩饰自己的心意。

    “看来被我猜对了？”陈六合说道。

    李晨雨不置可否的说道：“你这种男人本身就充满着魅力，权势和能力是你最好的外衣，我会被你迷倒，有什么奇怪的吗？”

    说到这里，李晨雨对陈六合投去了一个勾魂夺魄的媚眼，道：“难道你不知道，你这种男人对异性有着无法抗拒的吸引力吗？”

    陈六合冷笑了起来，无动于衷的说道：“说吧，你想干什么？”

    “我对你的巨龙俱乐部非常感兴趣！”李晨雨也很直白的说道。

    陈六合失笑了起来，并没有什么意外，他道：“你胆子不小啊？敢打巨龙俱乐部的主意？难道你不清楚巨龙俱乐部的敌人是谁吗？就不怕一个不小心，被那帮人碾压成渣渣了？”

    “危险往往与机遇并存嘛！以巨龙俱乐部现在的内部资源，相信任谁都无法抗拒！跨进了巨龙俱乐部的门槛，对我来说何尝不是一种升华？一飞冲天也不是没有可能。”李晨雨坦诚的说道。

    “你想加入巨龙俱乐部？”陈六合问道。

    “有什么不可以的吗？”李晨雨说道。

    陈六合嗤笑了起来：“李总，不是我瞧不起你，你应该知道巨龙俱乐部的门槛标准是什么！你的身份虽然还行，贵为天幕集团的总经理，可你认为你有加入巨龙俱乐部的资格吗？”

    “正是因为我有自知之明，所以我不是想要极力抱住你这颗大树吗？”李晨雨说道。

    陈六合嗤笑更甚，道：“你跟苏婉玥不同，抛开她是我的女人不说，她除了是绿源集团的总经理之外，还是苏伟业的独女，是苏家人！而你呢？似乎摘掉了天幕集团总经理的头衔外，什么都没有了！”

    “你充其量只是一个活在上流社会的精英人士而已，并没有真正属于自己的背景和实力！巨龙俱乐部要你何用？你又能为巨龙俱乐部带来什么？”陈六合淡淡的说道。

    “一定要把一件事情说的这么直白和伤人才行吗？”李晨雨翻了个白眼说道。

    “这是事实！”陈六合淡漠的说道：“巨龙俱乐部不需要废物，很抱歉，你的地位远远不够！”

    “哪怕陪你睡，也不成吗？”李晨雨的贝齿轻轻咬着红唇，佯装出一副我见犹怜的神态！

    “你认为你有那么值钱吗？”陈六合反问了一句。

    两人的目光相对，互相凝视了几秒，李晨雨率先败下阵来，她幽幽一叹，道：“你真是一个的理智到可怕的男人啊，也是个不懂得怜香惜玉的男人！让人禁不住有一种挫败感。”

    陈六合笑了笑，道：“进入巨龙俱乐部的念头你还是放弃吧！老老实实做好你的总经理，把跟绿源集团合作的项目处理好就可以了！”

    “陈六合，要怎么样才能有资格加入巨龙俱乐部呢？”李晨雨似乎有些不太死心，问道。

    “真的对巨龙俱乐部这么感兴趣？”陈六合笑问道。

    “这么一个殿堂，谁不想进？只要进去了，可就是摇身一变的机会！谁不想越爬越高呢？”李晨雨说道。

    陈六合点点头，道：“除非，你们天幕集团的董事差不多，这我还能考虑考虑让巨龙俱乐部对你们开放。”

    “咯咯咯，你的口气真不小呢！”李晨雨愣了一下，旋即娇笑了起来。

    陈六合耸了耸肩，说道：“不是我的口气不小，而是巨龙俱乐部的实力很强！”

    “看来今晚是个注定了不愉快的夜晚。”李晨雨有些遗憾的说道。

    陈六合咧了咧嘴角，目光忽然凌厉了几分，道：“再给你最后一次警告，以后千万不要在我面前耍小花样，不然，你会很危险的！我可没有什么怜香惜玉的毛病！”

    “你这种不解风情的男人真的无趣。”李晨雨没有半点生气的意思。

    陈六合冷笑了一声，摆摆手，大步离去，意思是让李晨雨不要再跟着他了，今晚的约会到此结束！

    李晨雨望着陈六合的背影，忽然大声喊道：“陈六合，你不要太得意！我李晨雨看上的男人，还没有得不到的，你这个男人我吃定了！”

