    “好！只要众志成城，我玄霄必定不辜负大家的期望，带领赤明界，晋升大千！”

    这一刻，越尘心中升起了万丈豪情，发下了豪言壮语。

    众修听得热血沸腾，恨不得两界立刻融合完毕，再次攻下一界。

    然，越尘却下令道：“若是心忧外界的，可回去看一眼再来。”

    当下就有许多修士轰然应喏，朝门户奔去。

    他们在外界还有亲人，时刻都在担心着亲人的安危，好容易等到现在，岂能不去看一眼。

    越尘看看未出去的修士，指着地下道：“留在此地的，趁此机会，给本座将那地底的亡灵白骨斩杀干净！”

    “喏！”

    在场的修士顿时杀气腾腾的直奔大地，誓要将这些白骨统统给轰成渣渣！

    “师兄，我来给你报仇了！”

    有修士边出手攻击，边哽咽的念道。

    “杀！”

    夜未寒疯狂的出手，完全不顾自身的安危，发泄着心中的痛苦。

    若不是这些亡灵大军在地下暗中出手，叫飞梭不敢落地，碧云仙子定然不会死。

    他不能去恨飞鸣星域之人，各为其主，生死有命，谁也怨不了谁，只能斩杀这些亡灵白骨，以泄心头之很。

    “杀啊！”

    他重伤初愈，却越战越勇，看得王铭等人心忧不已。

    “无妨，任他去罢。”

    太霖真人摇头，并不去劝解。

    有时候，憋在心里，更容易起心魔，比如神霄峰的太康真人。

    这些白骨亡灵极为难杀，一身骨骼极其坚硬，就算将它们轰碎了，它们也能随意在地上捡块白骨，重组骨骼，再次复原。

    这界战空间内，大地广阔无垠，白骨铺了厚厚的一层，一眼望不到边。

    不知哪来的风轻轻的刮过，白骨呜咽。

    苍凉，悲怆，惊悚！

    …

    最开始双方一个照面就展开激烈的大战，并未顾及太多。

    如今一致对外，才发现这些白骨上散发着丝丝缕缕的阴煞之气，聚少成多，不断的向上飘散。

    修士们每一次呼吸间，都会吸进一些阴煞之气，长此以往，必定迷了心志，沦为只知杀戮的傀儡。

    修士中虽也有利用阴煞之气修炼的魔道宗门，但面对这片无垠的大陆，却也力有不逮。。

    天煞冷着一张冰脸，张开大口，如鲸吞般不断的吞噬着阴煞之气。

    他一边吞吸，一边转化阴煞之气为攻击，倒也一举两得。

    黑煞圣子平日里最喜用这阴煞之气修炼，但面对这如海洋般的阴煞之气，也不免有些麻了爪子。。

    他如今只有元神之境，比起天煞来差得远，一张俊脸憋得通红，也只是杯水车薪。

    诸多魔道镇世宗门，如天魔圣宗，九煞魔殿，玄冥魔宗，血魔宗，无极魔宗等等，各自出手，能吸一点是一点，力求清除掉这片空间内的阴煞之气。

    白骨大军虽然不多，但利用大地上的这些白骨，就成了杀不死的存在。

    “只有斩灭它们的灵魂之火，才能彻底轰杀它们！”

    有修士摸索出了经验，大声喊道。

    众人纷纷改变了策略，专轰它们的头颅。

    这方法确实见效，不多时，白骨大军就死伤惨重。

    但，白骨有灵，自然不会引颈受戮。

    它们同样转变策略，深入地底，大地上的每一片白骨都成了它们的身体。

    这些白骨的灵魂之火极其灵动，悠忽转换间，就换了几具骨骼。

    没奈何，众修使出了笨方法。

    将地上的白骨统统碾成灰飞！

    一时间，电闪雷鸣，剑光冲天，火光肆虐，各种术法灵光不要钱的往地上轰击。

    一寸寸，一许许的往前推进。

    不放过一点骨头渣子！

    这法子极耗时间与法力，却也是无奈之举。

    越尘紧皱着眉头，心中思索着解决之道。

    一道灿烂的金光自他面前划过，斩出巨大的剑气虹光，狠狠地轰击在大地之上。

    霎时间，大地被斩出一道巨大的沟壑，成堆的白骨被斩成了碎片。

    一团橘红色的火焰自上而落，点燃了骨片。

    瞬间，一股焦臭的味道弥漫战场，哧哧啦啦的声响过后，骨片成灰。

    环顾战场，处处如此。

    金灵手执惊鸿剑，完全释放了凶性，当真是恶鬼见了都要退避三舍。

    恶鬼？

    骤然，越尘的眼神一亮，立刻盘膝坐在虚空，口诵天府玄微通真度人仙经。

    这门仙经度得了活人，也超度得了冤魂，这些陨落在此地的皑皑白骨，与拿枉死的鬼也差不了多少。

    “飞云丹霄，绿舆琼轮，羽盖垂荫，以召十方，始当诣座……”

    随着越尘口中的度人仙经越念越长，声音越念越大，空中响起了浩瀚之音，丝丝缕缕的金莲自越尘周身落下，飘落在大地之上。

    “嗡……”

    往佛是来自灵魂深处的异响，一道漆黑深邃，散发着无穷阴冷冰寒气息的通道，骤然现身人前。

    “这，这是幽冥通道？”

    众修惊呼出声。

    任谁也没听说过，历次界战有人在这里超度亡灵，打开幽冥通道的。

    这还是冥界通道首次出现在界战空间。

    一具白骨亡灵刚刚露出头，就被一朵金莲沾上，随即，这头亡灵白骨就发出凄厉的惨嚎声。

    这声无音，却响在众人的心底，叫人心中发毛。

    白骨翻腾，不消多时，它身上就散发出浓郁的黑烟，白骨化为齑粉，一缕真灵陡然自那骨粉中冲出，来到幽冥通道之前。

    眼看着它就要冲进通道之内，却又猛地一顿，生生止住了势头。

    接着，这道真灵做出了所有人都意想不到的举动。

    只见它转了个方向，对着越尘点了几点，仿佛是在表达谢意。

    随后它才一头扎进了通道之内，一去不回头。

    在那真灵投入幽冥通道之时，越尘清晰的感觉到，一点功德金光落到了他的身躯之上。

    他心中一振，超度亡灵还有功德可拿，当真是一举两得。

    这些可都是功德啊！

    他看着大地之下的白骨大军，嘴角勾出一抹微笑。

    “诸天日月，星宿璇玑，玉衡停轮，神风静默……”

    渐渐的，度人仙经如同煌煌天音般，响彻一隅。

