    张秋池在张敬那里看到了祝又樘命人送来的贺礼。

    是一只红木雕花匣子。

    匣子内，整齐压放着七八册书。

    若单单只是寻常书籍，倒也无可厚非。可随便拿起一本，皆是难寻之极的孤本——甚至有好几册在张敬的印象中，已在人前失传多年，珍稀程度，说是千金难求亦不为过。

    寻常之人，若能拿得出一本出来，已是半生吃喝不愁，朱家公子倒好，跟不要钱似得，竟送了一匣子过来！

    “这断不能收。”张敬将匣子合上，话说得严肃认真，眼中神色却似同割肉。

    送礼之人只说是几本书而已，他这才做主收下，可这叫“几本书”？还而已！

    先前在他眼中，朱家也不过只是寻常门第而已，可谁知家中藏书竟如此之全，且本本珍贵……这家人平日里隐藏得够深的啊。

    而张家与朱家长辈之间向来并无什么来往，实在没理由如此割爱。

    所以，想来想去，似乎只有一种可能了——小朱乃是瞒着家中，偷偷拿出来送人的。

    这是“赃物”。

    哎，小朱果然还是年纪太小，不知轻重，为了满足自己在人前装阔的虚荣心竟干出这么败家的事情来。

    若是事情败露了，被打断一条腿只怕都是轻的！

    什么？

    为什么他会这么想？

    因为换作是他儿子，他也得打！

    大家都是书香门第，丢什么不能丢面子，送出去的东西总不可能厚着脸皮再要回去，所以想想似乎也只有打打孩子出出气这一条路好走了。

    张秋池久久无法回神，却还是立即附和道：“二叔说得对，我这便让人送还回去。”

    “还是你随我亲自前去朱家为好，省得路上出了什么差池。”张敬谨慎地说道。

    毕竟这不是寻常之物。

    张秋池想了想，遂点头。

    叔侄二人不作耽搁地出了门，又略备了礼。

    去了海棠居的张眉寿，对此事一无所知。

    宋氏正细细吩咐着赵姑姑要收拾哪些东西，要备什么礼。

    天色已经暗了下来，芳菊进了内间掌灯。

    张眉寿望着桌上的纱灯，听着母亲与赵姑姑说话间偶尔提及在苏州时的旧事，心中不禁生出向往之情来。

    在她有了记忆之后，从未去过江南之地。

    确切来说，她上辈子便哪儿也不曾去过。

    张眉寿这厢兀自托腮，沉浸在即将出门游玩的欣喜中，却不知自家二叔与大哥，已经找上了朱探花郎家，正坐在朱家的花厅里吃茶。

    对此张家叔侄的突然造访，朱家老爷朱明远颇觉摸不着头脑。

    互相尴尬地寒暄了一番之后，又听对方说“途径此处，便顺便来看一看贵府小公子”，一时更是茫然了。

    张家近来可谓是声名大噪。

    先是出籍一事闹得沸沸扬扬，张家大老爷在彰显了他不同寻常的人脉资源之余，一时更被誉为京中道德楷模。

    旋即，张家又得了圣旨封赏。

    如果他没记错的话，这位在一桐书院中本就有几分名声的张家二老爷，亦是被皇上褒奖称赞过的。

    可他怎不知，自家儿子什么时候与张家人有了来往？

    但是他作为父亲，若是当面询问张家二老爷，倒显得什么都不知道似得，于是只能按捺住内心的疑惑，使人请了儿子过来。

    眼见一切顺利，张敬在心底感慨地松了口气。

    也就是他们张家光明磊落，足够大气，若是换了别家，兴许就不还了。

    他这可是保住了小朱一条腿啊。

    不过，朱家还真是低调得过分了——张敬不着痕迹地打量着厅中普普通通的陈设。

    若说旁人讲求得是低调中带有奢华，人家干脆就是低调到真朴素。

    不多时，朱家公子便被请了过来。

    “父亲，听说有客人要见儿子。”

    一道声音传来，张敬眼神一变，皱眉看去。

    嘶，这至少得有十四五岁的少年人是哪个？

    啊……都怪他不曾问过小朱在家中的排行！

    这就十分尴尬了。

    不过，这又岂能难得倒他张敬？

    “朱公子可还记得张某？”张敬笑着问道。

    张秋池垂眼掩饰诧异。

    二叔还真是全才。

    朱家公子认真想了想，始终不记得在何处见过此人，但他路上已听仆人说了对方身份。

    “自然记得，张先生的大名，晚辈久仰。”

    朱家公子虚伪地回答道。

    毕竟大家都是要面子的人。

    张敬佯装平静地询问了些有关学业的问题，朱家公子一一答了，张敬见其谈吐不俗，便也顺带着夸赞了几句。

    朱家父子虽仍一头雾水，可被夸赞还是高兴的。

    张敬状若随意地向朱公子问道：“不知令弟可在家中？”

    朱家父子齐齐愣住。

    朱老爷神色为难：“在是在。只不过，方才刚被乳母哄睡着了，张先生……要见吗？”

    “……”张敬呆了呆。

    呃，这是何意？

    他早就怀疑小朱是个不受宠的庶子了，可难道庶子连姓名都不配拥有吗？

    理智告诉他，这个可能性微乎其微。

    况且，后来在湖州他眼见小朱身边护卫众多，早打消了对小朱不受宠的怀疑。

    那么，就只剩下了一种可能——

    小朱根本不是朱探花郎家的公子！

    迎着朱老爷与朱公子略显费解的眼神，张敬露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容。

    “非也非也，本瞧着贵府长子丰神俊朗，才气逼人，便想着其他公子必然也是个个不凡，这才多问了一句，却不知，贵府二公子尚在襁褓之中——当真是失礼了。”

    这话既是缓解尴尬，亦是试探。

    却见朱老爷点了点头，笑着道：“无妨，张先生言重了。”

    “……”

    话说到这个份儿上，张敬岂还有不明白的道理。

    他这是彻彻底底摸错门儿了！

    张秋池微微侧过脸，竭力维持着面上的平静。

    二叔为何这么不靠谱？

    偏偏还不能一走了之，还须陪着自家二叔将这场戏演到底。

    最后，张敬婉拒了朱老爷的留饭，满面笑意地带着侄子告了辞。

    叔侄二人刚离开花厅，便齐齐收了脸上的笑意，神色一个赛一个复杂。

    花厅内，朱家父子亦是。

    “你什么时候结识的这位张二老爷？我怎从没听你提起过？”朱老爷问儿子。