
在千秋雪的指引之下，飞舟终于到达了一座浩瀚的城池之中，一路飞行进去，便可以看到一座格外显眼的恢宏府邸。
犹如巨大的城堡一般，各种庞大恢宏的行宫耸立，金碧辉煌，上万亩的面积，足以展现出这家族的强大。
将飞舟收起，在千秋雪的带引下，叶欢两人也走近了千家之中。
“即便是你们有飞舟，想要到达人族的地盘也不容易，等我先回家族汇报一番，我再带你们去传送阵，你们才可以快速到达人族的地盘。”
顺着幽静的小路行走，千秋雪走在前方，冷冷地开口说道。
这也是叶欢和莫千言跟着千秋雪进入这里的原因。
视野渐渐宽阔，走到一处阁楼的时候，正好几个青年从中走出。
“秋雪，你回来了？”
其中一个青年，见到千秋雪立刻展颜一笑，白皙的双翼尾部，带有几根青色的羽毛。
“嗯。”
千秋雪冷冷地点点头。
“我听说你这几日便会回来，所以特意前来探望。怎么了，看你的样子仿佛有些疲惫？”这青年继续说道。
“没事。”千秋雪冷漠地摇头，然后看了叶欢一眼，“你们就在这里等我，我先去和爷爷汇报一下情况。”
不等叶欢回答，也没有和这些翼族青年再交谈，千秋雪直接朝着一个方向离开。
这时。
众人才注意叶欢和莫千言，居然有两个人族的武者，跟着千秋雪一起回来了。
“两位，是人族的武者？”
这青年剑眉一挑，看向了叶欢问道。
随意瞥了他一眼，叶欢都懒得说话。
一看这青年就是在追求千秋雪，至少也是她的爱慕者，叶欢没有心情和这种小孩子玩耍。
“余修兄在和你说话，听不到吗？为何不回答？”
另外一个翼族青年立刻出声质问道，语气之中，微微有着一丝高傲。
他们，可是高高在上的翼族。
虽然只是青翼一脉，在其他几脉之中，地位并不算高。
但是比起没落的人族而言，无疑是要高贵许多。
倒不是这几人有多白痴，傲慢无礼，而是一种深入骨髓的高m.31xs.com傲，种族的优越性，已经融入了血脉之中。
“呵呵，你们就不要为难他们了，人族没落，他们的地位变得低微起来，也越来越拘谨，木讷，何必取笑他们呢。”
“这倒也是，人族的武者，向来迂腐木讷，来到千家这种大家族，有几分紧张也是正常。”
“余修兄你也不必担忧，区区几个人族，难道你还担心他们和千秋雪小姐有什么瓜葛不成？”
几个翼族青年顿时轻笑道，根本没有将叶欢两人放在眼中。
高傲之色，已经溢于言表。
谁让人族如此没落呢。
“呵呵，怎么会，秋雪自然不会和人族的武者有纠葛，况且她和魔族的……”说着，余修的脸色微微一变，然后话锋一转。
“罢了，何必在两个人族身上浪费时间，走吧，我们去雨轩阁等秋雪。”
几个翼族青年，看都没有看叶欢两人一眼，便准备离开。
“翼族就了不起吗？又有什么资格侮辱人族！”
这时，莫千言的声音陡然响起。
尽管他是来自千年之前，但同样也是人族，无法忍受人族被这样侮辱。
“侮辱？”
余修停下了脚步，嘴角顿时闪过一丝冷笑。
“你问他们，我侮辱人族了吗？”
“这也算是侮辱吗，我们说的，不过是一点实话而已。上百年了，你们人族，还没有人情现实吗？”
众人大笑了起来，见到莫千言愤怒的模样，觉得十分可笑。
这时，一个阴柔的翼族青年走出，他身材十分高挑，靠近莫千言，淡笑着说道：“人，若是没有自知之明，那边是十分可笑的事情。当你足够卑微的时候，想要保住自己的尊严，那就需要认清现实。”
莫千言怒火中烧，无比的愤怒，仿佛有一团火，要从胸口喷出。
但是叶欢没有发话，他也不好动手。
他正向看向叶欢，却听到一个淡漠的生育险响起：“你，认清现实了吗？”
“啪！”
一个响亮的巴掌，以迅雷不及掩耳之势，打在了阴柔青年的脸上。
错愕！
众人猛然一呆，瞬间错愕了起来，脸上的表情，几乎与凝固起来。
即便是莫千言，也是愣住了。
……
“你是说，飞舟，落入了人族青年的手中？”
行宫之中，一个老者低沉的声音响起。
“是的，为了报答他救命的恩情，所以秋雪擅自做主，将飞舟送给了那位人族青年叶欢。”千秋雪冰寒的表情不变，淡淡的说道。
这飞舟，分明是那讨厌的人族青年索要的，千秋雪心头狠狠的想到。
可是她知道，一旦爷爷知道飞舟是被那人强行索要的，肯定是要让人强行抢夺回来，这是千秋雪不愿意看到的。
“便宜那个家伙了！”千秋雪冷冷的想到。
“胡闹！”
一名女子忽然之间走出，颇有几分艳丽，不过比起冰寒美人千秋雪，无疑是差上了不止一筹。
“飞舟是家族重宝，整个千家，也只有这一艘，怎么可能随意送给外人！”
女子俏脸之上带着寒意，冷傲无比，大声地呵斥道。
“秋玉堂姐莫不是认为，我的性命，比不上一艘飞舟？”千秋雪冷冷地开口说道，没有丝毫退让。
“堂妹有先祖血脉，只要嫁给寒山公子，便能够振兴我们家族，价值，自然是远远在一艘飞舟之上。”
千秋玉热情的一笑，眼中光芒闪烁。
“不过这几个人救了你一命，难道就要活得和你性命相同的等价物吗？这是什么道理，可笑！”
千秋雪脸色微微一变，然后冷冽地开口道：“这是我的事情，飞舟的损失，我自然会负责的，我会想办法补偿家族的损失的。”
“你被魔族袭杀，本就是家族考虑不当，怎么会让你赔偿家族的损失呢。”
这时，老者开口了，他此话一出，一群长老等重要人物，纷纷点头。
在千家之中，千秋雪的爷爷，有着至高无上的地位。