
　　“如此也好，起码离开之后，不必担心被其他修行者惦记。”白象一族的那名修行者自我安慰道。

　　在场众人面面相觑，最终化作一声长叹，十九名修行者，居然无一人通过遗迹主人的考验，要知道，他们可都是遗迹主人筛选之后，才来到这里的修行者。

　　不知道是不是因为没有人通过遗迹主人考验的缘故，虽然众人都有些失望，但却很快便是接受了此事。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，天际之中，十九道流光飞掠而来，直接没入到杨奇等人的手中，却是遗迹主人给他们的机缘。

　　“我也有？”看着手里的储物戒指，杨奇明显愣了一下，毕竟他已经得到了麒麟始祖留下的无名炼体功法，没想到现在居然还能得到机缘。

　　想到这里，杨奇急忙查探了一下储物戒指内的物品，发现价值竟然不低，不过都是一些辅助悟道的宝物和血河灵液。

　　“是前面两道考验的奖励？”杨奇眼中闪过一抹精芒，按理说，他得到了麒麟始祖留下的那门无名炼体功法，就算再有机缘，也应该不是太珍贵。

　　可储物戒指内的宝物并不算差，对杨奇而言也有巨大的帮助，出现这种情况，唯一的解释便是储物戒指内的宝物乃是前面两道考验的奖励。眼前这道考验的奖励，才是那门无名炼体功法，修行者之后才完全通过遗迹主人的考验，或者考验失败之后，才能得到机缘，并非是通过一道考验，就能得到一道考验的机缘！

　　明白了这一点之后，杨奇的面色却是一喜，之前他还担心自己得到了麒麟始祖留下的那门无名炼体功法，没有得到其他的机缘，其他修行者却有其他机缘到手，会被其他修行者怀疑，现在看来，却是完全不必有这方面的担心了。

　　虽然没能通过眼前的考验，但遗迹主人给出的奖励也不差，在场的修行者脸上都洋溢着笑容，显然对于遗迹主人给出的奖励，也是十分的满意。ŴŴŴ.23sk.com

　　凤启看着身前的杨奇，有些好奇道，“虚行道友，你的奖励是什么？”

　　杨奇可是遗迹主人特许前来的修行者，也是众人之中，在前面两道考验表现最好的修行者，据说曾经有修行者得到过伪源神兵，他自然是有些好奇杨奇到底得到了什么机缘。

　　听到凤启的话，杨奇倒也没有隐瞒，一脸平静的说道，“不过是一些辅助悟道和强化肉身的宝物而已。”

　　虽然储物戒指内的宝物不算特别珍贵，不过已经得到了麒麟始祖留下的无名炼体功法，再得到这些宝物，已经算是意外之喜了。

　　听到此话，凤启不由一愣，旋即脸上闪过一抹失望之色，他还以为表现最佳的杨奇，能够得到不错的机缘，没想到居然也是和他一样。

　　就在此时，一道略显突兀的声音自不远处传来，“还以为你得到了什么了不得的机缘，看来也不过是和我们一样而已。”

　　那开口的不是别人，正是玄珩，虽然自认天赋潜力不如杨奇，不过最后两人得到的机缘却差不多，这让玄珩的心情十分舒畅。

　　杨奇看着不远处的玄珩，语气淡漠道，“本帝有没有得到什么了不得的机缘，就不劳你费心了。”

　　此话一出，在场不少修行者脸上都是闪过一抹惊讶之色，玄珩可是六星武帝后期层次的修行者，杨奇区区一个五星武帝巅峰，居然敢如此针锋相对？

　　唯有姬辰和凤启等人才知道，杨奇的实力可是完全不弱于玄珩，甚至比起玄珩还要强大，自然不惧玄珩。

　　“哼……”

　　玄珩嘴里冷哼一声，脸色变得十分的难看起来，嘴里冷冷一笑，正要开口，一道奇异波动瞬间将众人笼罩起来。

　　随着那奇异波动袭来，众人的脸色不由微微一变，不过却也明白，众人都在眼前的考验中失败，此刻怕是要离开百脉溯源之地了。

　　果然，下一刻，众人眼前的景物变换，旋即众人的身形便是出现在了血河遗迹深处怪异建筑之外。

　　看着不远处的怪异建筑，杨奇不由微微一愣，下意识道，“我们怎么会被挪移到了这里？”

　　之前他们可是在那怪异建筑内进入的百脉溯源之地，可是从百脉溯源之地出来，却被挪移除了怪异建筑之外，他们若是再想进入怪异建筑内寻找机缘，怕是要走不少的冤枉路。

　　要知道，离开百脉溯源之地之后，血毒和高温的影响随之而来，再继续深入怪异建筑内，走一些冤枉路，他们怕是什么都得不到，就得准备退出血河遗迹了。

　　“我们在百脉溯源之中待了一个多月的时间，如今那怪异建筑内的机缘，只怕已经所剩无几，就算我们再次进入其中，应该也不会有什么收获。”姬辰看了一眼杨奇，接着继续道，“遗迹主人将我们挪移到这里，估计是让我们更容易离开血河遗迹吧。”

　　这……

　　听到姬辰的话，杨奇不由沉默了起来，的确，他们在百脉溯源之地可是待了一个多月的时间。虽然那怪异建筑的范围不小，但其中蕴含着的机缘却是有限的，这么长时间下来，里面的机缘只怕早就所剩无几了。

　　就算众人再次进入其中，也只是浪费时间，不会有什么收获，而且那怪异建筑之中，可还是存在一定危险性的。修行者进入怪异建筑内寻找机缘，一般是血河遗迹出现异动的时候，否则平时里面没什么机缘，反倒危险性不小，进入其中根本就是得不偿失。

　　凤启看着身前的杨奇，暗自传音道，“虚行道友，我感应到白彦他们就在血河遗迹之外，我们先离开血河遗迹吧。”

　　听到凤启的话，杨奇不禁点了点头，之前在百脉溯源之地，他们无法感应到白彦等人的生死，不过离开百脉溯源之地之后，他们却是感应到白彦三人还活着。

　　只是白彦三人的实力，相比起龙族一脉的差距实在太大，虽然还活着，谁也不知道他们目前的状况，凤启自然是希望早点会合白彦三人，如此以来，也不必担心白彦三人的安全了。

　　想到这里，杨奇不由看向不远处的姬辰，微微拱手道，“姬辰道友，我们还有要事，就先离开了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零十八章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 