    高成走在最前头，原本是想看看究竟是何人敢这么大胆，竟在宫里做这种事。

    可火光一照，待他看清里面的人时，霎时间吓得脸色惨白，一时之间傻在当场。

    而两个当事人此时还纠缠成一团。

    男的双眼发红，似乎对周围的情况无知无觉，抱着那女子动作着。而那女子此时已经满脸惊恐，一边伸手去推身上的男人，一边伸手将乱七八糟的衣裳往身上抓，试图遮挡。

    “殿下，殿下来人了，你别……”

    那女子双手推着男人，奈何男人力气奇大，愣是无法将他推开。

    这一边，萧承晔的脸色已经阴沉到了极点。

    秦蓁站在萧承晔身边探头探脑，突然双眼瞪大，脱口而出：“啊？这不是太子殿下……唔，我什么都没看到。”

    秦蓁似乎是知道自己说错了话一般，捂着嘴巴往后退了几步。

    萧承晔变了脸色，厉声问：“你说是谁？”

    站在稍后一处的楼衍也听见了，震惊的同时，猛地扭头看向秦蓁。

    秦蓁像是没感觉到楼衍的视线，一副畏畏缩缩的样子，缩成一团不敢吭声。

    萧承晔已经听见了她的声音，惊怒之下，怒吼道：“高成？”

    亭子里的高成终于回过神来，快步跑回萧承晔身边，却是吞吞吐吐，半天说不出话来。

    萧承晔气急，一把推开高成，自己快步前往那凉亭。

    亭子内，灯笼还在，将这不大的凉亭照的透亮。

    萧承晔一进亭子，就认出那男人，正是他那嫡长子，当朝太子，萧玦。

    “混账！”萧承晔厉声道：“你在做什么？”

    萧玦眼眸发红，被吼的一愣，似乎还没回过神来。

    萧承晔见此，两步上前，一把将萧玦从那女子身上拉下来，抬手就是一巴掌抽了过去：“畜生！”

    萧玦被这一巴掌抽的脑袋嗡的一声，狠狠的摔在地上。疼痛过后，消失的理智一点点回归。

    他看了看自己，再一抬头，就对上萧承晔暴怒的眼神。

    “畜生！你看看你都干了什么好事！”萧承晔怒声道。

    萧玦终于开始慌了。

    他快速整理着自己凌乱的衣裳，随后侧头一看，便见一女子衣衫不整的缩成一团，正呜呜的哭泣。

    再一看四周，太监宫女围成一圈。凉亭外面，站着楼衍……和秦蓁。

    萧玦脑子像被人狠狠的砸了一下，一阵刺痛过后，他终于捋清到底发生什么事了。

    他按照约定，前来这个凉亭见秦蓁。可亭子里不见秦蓁，却有另一个女子在。

    那女子靠近自己，说了几句话，然后……然后自己就不太记得发生了什么。

    “不、不是这样的，”萧玦几步爬过去抓住萧承晔的衣摆，有些慌乱的说：“父皇，我不是，我没有。”

    “朕亲眼所见，你还敢说没有？”萧承晔一脚踹开萧玦，厉声道：“事实摆在面前，你还敢狡辩？堂堂太子，竟做出这等事，你还有脸？”

    萧玦：“不是，我没有，我、我是被人陷害的！对，我是被陷害的，父皇你信我。”

    他视线一转，看见了站在人群外的秦蓁，突然像是抓住了救命稻草一般，快速说：“是、是秦蓁约我来后院的，是她让我来的。她可以为我作证，我来后院并非是为了……”

    皇帝却厉声说：“她好心为你亲手准备生辰礼，邀你来看。可你却借由她的这番心思跑来干这等丑事，你还好意思让她为你作证？”

    萧玦：“……什么？”

    秦蓁站在人群外，看着萧玦这边，轻声开口：“我、我准备的都是些不值钱的玩意儿，太子殿下看不上也是正常的……没关系，没关系的。”

    说完，还有些失落的低下了头。

    萧玦：“？”

    萧承晔指着不远处那一片星星点点的灯火，说：“她为你准备灯火贺生辰，你在干什么？”

    “我、我不是……”萧玦慌乱的说：“我真的不知道发生了什么事，我没有。”

    眼看着萧玦百口莫辩，一边站着的楼衍突然对萧承晔说：“陛下，此处人多眼杂，还是先换个地方，到时再让太子殿下解释。”

    萧承晔虽然气的不轻，却也知道家丑不可外扬的道理，当下吩咐高成：“将人带去偏殿。”

    高成应了一声，连忙上前去扶萧玦。

    萧玦身上衣裳乱七八糟，简直没眼看。

    萧承晔只觉多看一眼都忍不下去，冷声道：“看看你那副样子！”

    萧玦慌乱的伸手想要将衣裳整理好，可不管怎么拉，都还是乱糟糟的一团。

    最后还是楼衍上前一步，脱下外面的衣裳将萧玦整个裹在里面，低声说：“殿下，先将就着。”

    萧玦咬紧了牙关，穿上这件外袍，跟着高成一起离开。

    楼衍侧头看了一眼那缩成一团的女子，轻声说：“陛下，这女子……怕是留不得。”

    萧承晔听了这话，看了楼衍一眼，随后视线看向那女子，虽然没吭声，显然也是赞成楼衍的话的。

    那女子听见了楼衍的话，哭声一停，不可置信的看了楼衍一眼。

    她瞪着楼衍，声音哽咽：“我与你无冤无仇，你、你为何要害我？”

    楼衍看她一眼，没说话，只是提了刀朝着那女子走了过去。

    那女子看他靠近，脸上闪过一抹惊慌，随后快步往皇帝面前爬了几步，哭喊道：“陛下，陛下你不能杀我啊！我、我乃是御史大夫云丞之女，我叫云如英。此次进宫，乃是我父亲带我进来，若我出事，我父亲、我父亲定然会追究的……”

    楼衍停下了脚步，有些震惊的看着云如英。

    萧承晔也有些意外，却还是冷声道：“你在威胁我？”

    “我不敢！”云如英连忙跪在地上，说：“只是、只是此事并非我一人之过，我实在是罪不至死。更何况，若我走的不明不白，我怕家中爹娘伤心。”

    萧承晔闭了闭眼，脸色比之前更难看了。

    若此女是个宫女，那好办，直接杀了便是。

    但是偏偏，她是御史大夫之女，身份尊贵。

    而御史大夫，身兼监察百官之责，身份地位都非一般可比。

