    “咩！”

    江豚发出类似羊叫的声音。

    这便是江豚的叫声。

    江豚能发出两大类声信号，高频脉冲信号由一连串的单个高频窄脉冲所构成，一般在20-120个之间，为声纳信号或称为回声定位信号，主要是在探测环境、捕食时发出。

    低频连续信号为时间连续信号。

    由于频率的高低不同，人耳听起来有的象羊叫，有的似鸟鸣。

    很多人都会将江豚与白鳍豚搞混，也会将它们的声音听混，其实江豚与白鳍豚基本上不合群，只是偶尔在一起共同嬉戏罢了。

    李嚣轻声道：“我会帮你找到孩子的，不过你现在必须吃好喝好养好伤，不能再继续低沉下去啦，好嘛？”

    “咩！！”

    江豚人性化的点点头：嗯嗯！

    还朝着李嚣的身上吐了一口水。

    这是一种江豚向人表示善意的表情。

    经过一番贴心嬉戏和问候，江豚已经完全信任了李嚣。

    主要还是因为灵水起到了关键作用。

    灵水本来就有奇效，经过李嚣喂养，喝了的动物自然而然的便会亲近李嚣。

    “好好休息，我会尽快带你去找孩子。”

    李嚣点了点头，顺着旋转楼梯走了下去。

    李嚣没有注意到几乎所有工作人员都在一脸震惊和钦佩的紧盯着他。

    随着李嚣的移动，这些工作人员的目光也在跟着移动。

    此时此刻，千言万语只汇成了两个字：牛逼！

    前后不到半个小时，江豚就和他混熟了，还玩的很开心，特么怎么办到的？

    难怪园长能够在短时间内火爆全网！

    之前在网上看到就觉得很不可思议，现在近距离的看到更加觉得神奇！

    李嚣边脱潜水服，边开口道：“杨教授，你有没有注意到这是一头雌性江豚。”

    “当然！”

    “那你有没有注意到，这头江豚的背脊部位有有轻微的下塌。”

    “有吗？”

    这点，杨教授还真没有注意到。

    李嚣走到玻璃前，指了指江豚的背脊，道：“就是这里！”众人顺势看过去，还真的存在。

    因为比较隐蔽，之前谁都没有注意到。

    可能有人注意到了，但江豚身上的疤痕太多，他们也就将其误认成了江豚。

    李嚣科普道：“大家知不知道江豚是如何带孩子的？它们其实跟袋鼠差不多，只不过袋鼠身前口袋，而它并没有，所以就会将小宝宝驮带在背上，这条看起不起眼的痕迹其实是长期驮带造成的。”

    此话一出，所有人眼前顿时一辆。

    杨教授道：“你是说……”

    “没错！这是一头江豚妈妈，而它还有孩子，可能不止一只！”

    正是因为在嬉戏的时候，李嚣注意到了这道不起眼的痕迹，才第一句就果断询问了江豚的宝宝问题。

    李嚣自顾自的说出自己的判断：“杨教授喜欢江豚，也研究了多年，应该知道江豚是一种母性极强，一旦幼崽被捕捉，它们就会一路跟随，想办法解救。

    因此，这些偷猎者一般只会抓走小江豚，便可以大概率的抓走江豚妈妈。

    运气好的话，可能还会把一家子都给端掉！”

    “园长说的很有道理！”

    一句惊醒梦中人，杨教授瞬间顿悟：“难怪我怎么观察，都觉得不应该是应激反应，以前救助的都是成年雄江豚，倒是忽略了这一层关系。”

    说话间，杨教授走到水箱钱，指着江豚的鳍肢：“这的确是一头正在哺乳期的江豚妈妈！”

    哺乳期的江豚妈妈会常用鳍肢或尾叶，托着幼仔的下颌或身体的其他部位进行游动。

    因此，从鳍肢便可以看出来。

    “原因找到了！石园长，赶紧联系警察，让他们盘问那货偷猎者到底抓了几头江豚！”

    杨教授有些兴奋呼喊道。

    “我这就去与警察联系。”

    石勇掏出裤兜里的手机，麻溜的拨号。

    在石勇拨打电话的时候，杨教授激动的握住李嚣的手，道：“小李，难怪你年纪轻轻就能办起来一家动物园，还能火爆全网，观察真是仔细呀，我这个老头子自叹不如呀。”

    “我这也纯属于瞎猫捉死耗子！”

    李嚣谦虚道。

    杨教授一大把年纪，为了江豚，坚守在这里这么长时间，令人敬佩。

    不像某些专家，从来没有真正的进行过实践，就特么的各种一大堆理论，还找各种同行来吹嘘。

    “话说，杨教授是怎么了解到我的，你这个年纪的应该很少接触直播和网络吧。”

    李嚣好奇问道。

    杨教授笑道：“我认识几个老头子，一个叫杨震，一个叫楚云龙，他们看过你的直播，还想要花高价买走你的雕刻作品呢。”

    “我想起来了！”

    李嚣恍然大悟。

    之前动物园开业的时候，确实有人在直播间要花高价购买。

    杨教授压低声音，道：“偷偷告诉你，杨震那老小子很欣赏你，而且他还有一个漂亮孙女，他一心想要将孙女介绍给你呢。”

    “我和杨震是兄弟，也是他孙女的干爷爷，今日一见，我觉得你很优秀，配得上我那干孙女，要不你们两个人什么时候见一面？”

    “……”

    这都哪跟哪儿啊？

    果然不能跟现在的长辈聊太久，一旦到了特定时间，他们就会从任何一个话题扯到男婚女嫁上。

    李嚣挠挠头，道：“杨教授，你可不要闹，现在不流行包办婚姻。”

    “我们不包办呀，只是让你们见面接触一下，到时候要是一见钟情了，想要去酒店里干点什么事情，我们这些老家伙可就管不着了。”

    杨教授越说越没谱。

    见到他的第一面时，李嚣觉得他是个德高望重的教授。

    现在看来，也是个老不正经！

    “不要闹，园长是我的！”

    “园长是我的老公，谁也不准碰。”

    “好姐妹，好男人要懂得分享，咱们一起嘛。”

    “对嘛对嘛，大方点！”

    杨教授和李嚣的声音虽然低，但直播间的游客们全都可以听到，顿时一些女粉们就不满了。

    就在这时，石勇打完电话走了过来，道：“警察突击询问了一番，真的不止一头江豚，还有两头，一头是小的！”

