    大雕见石牧依旧站在原地，动也未动，口中再度出一声啸鸣。㈧㈠Δ』中文网Ｗｗ％Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “嗖”

    一道灰色华光从其如铁钩般的巨喙中****而出。

    那道灰光刚一射出，便猛烈地旋转起来，半空中还未来得及落下去的雨水，便被这道灰光卷了进去，化作了一道数丈长的水龙卷，朝着石牧两人袭来。

    就在此时，石牧单手一抬，掌心光芒一亮，随手一挥后，便抱着烟罗转身朝那巨大石洞中走了进去。

    只见一道白光自其手中射出后，眨眼间便与那道水龙卷碰撞在了一起。

    没有剧烈的爆炸轰鸣，只听“噗”的一声轻响，那道水龙卷便自中间朝裂成两半。

    紧随其后的那只大雕头颅上，也随之出现了一道血线。

    “嘭”的一声闷响！

    已经裂成两半的巨雕度不减，轰然砸落在了山洞前的地面上，硕大的身躯将半个洞口都遮挡住了。

    此刻的石牧已经迈入洞穴之中，没有再回头去看，继续朝深处走了进去。

    这个石洞里面颇为开阔，但由于是天然形成，故而并不是很平整，石牧抱着烟罗，在洞穴里拐了数个弯后，才来到了最深处，一个足有十来丈大小的洞窟空间。

    这里乃是穹窿构造，上方有数个斜入小孔射入几道光线，在四壁遍布着的莹白色矿石映衬下，显得颇为明亮。

    石牧目光四下一扫，便停在了洞窟深处，那里有一个干草铺就的巨大窠臼，里面放置着七八个一人多高的青色巨蛋。

    不用看，这里自然是此前那只大雕的巢穴了。

    石牧先将烟罗放在一处平整空地，而后将那些巨蛋一一挪了出来，再将里面的干草铺整了一番，才复将烟罗抱起，小心翼翼地放了进去。

    说来也怪，这里虽然幽深，但却并不潮湿，甚至还颇有几分干燥温暖。

    不过当石牧揭开那些干草的一角后，就立即明白了过来。

    原来，在那些干草之下，满满当当地全都铺就着一块块或大或小的炎阳玉石，多半也是巨雕为了孵化巨蛋所准备的。

    安顿好一切之后，石牧又取出一件青袍盖在烟罗身上，而后便在其身旁盘膝坐下，取出丹药灵石调息起来。

    不知过了多久，石牧松开手中那两块已经变得灰白的灵石，缓缓睁开了眼睛。

    其面容上的疲惫之色已经缓解不少，双目之中也多了几分神采，刚才强行冲入这一星球时所受的伤，也好了不少。

    紧接着，他便转过头朝躺在干草堆中的烟罗看去，就见后者依旧美眸紧闭，眉心蹙起，一缕鬓斜搭在柔和的脸颊上，显得有几分柔弱，与其往日的神采大相径庭。

    石牧见其面上的痛苦之色虽然稍有好转，但仍旧没有丝毫转醒的意思，不由眉头蹙了起来。

    略一迟疑，他翻手取出了一个紫玉瓷瓶，从中倒出一粒金丹，往烟罗的唇边送了过去。

    这粒金丹名为大斛丹，乃是石牧身上所有丹药中品阶最高的一种，有腐骨生肌和引魂回春之能，是他在要塞执行任务期间一个偶然机会下，得来的唯一一颗。

    烟罗的檀口紧闭，丹药无法服下。

    石牧只好轻轻捏了捏她的脸颊，将丹药送了进去，继而手掌上亮起一道柔和的蓝光，引导着那颗丹药朝烟罗的腹中滑去。

    一盏茶之后，这颗大斛丹的药力早应已全部挥，烟罗却依旧昏睡着，甚至连面上的痛苦之色都没能消去半分。

    石牧见此，略一沉吟，手掌一挥，一座白色小塔滴溜溜的转动着漂浮而出，悬在烟罗头顶位置，投下一片淡淡的白色光幕。

    这片淡淡白光刚一落下，烟罗蹙起的眉心就舒展了几分。

    石牧见此，心中一喜，看起来这定神塔的凝心静神特性似乎有些作用。

    可是片刻后，他便现，此塔所能起到的功效也就能缓解几分烟罗的痛楚，仅此而已，要想让烟罗转醒，却根本难以做到。

    石牧叹息一声后，收起了定神塔，又缓缓抬起烟罗的一只手掌，与自己十指相对地并在了一起。

    随着其口中传出低微咒语声，身上开始亮起一圈圈淡蓝色光波，如同水纹一般荡漾着，将一缕缕柔和的灵力从他的掌心，向着烟罗掌心渡了过去。

    没过多久，石牧便现烟罗绝美的脸庞上那抹痛苦之色，渐渐敛了下去，神情变得十分缓和，看起来就如同陷入美梦的少女一般。

    烟罗长长的睫毛眨动了几下，石牧恍惚间还以为她就要转醒过来，与其十指相对的手，也不由自主地扣在了一起。

    令石牧失望的是，她终究还是没有醒来。

    烟罗此时的容貌形态、身形气息都与普通人族没有丝毫差异，但石牧心里很清楚，她实际上还是死灵之体。

    先前为了救自己，烟罗两番越阶挑战圣阶存在，先后与萧遥和莫鳞禹这两个圣阶强者交手，之后又在星空乱流中不顾安危，直面混沌之力的侵蚀，此番魂火所受的损伤定然不轻。

    想到这里，石牧不由得一阵感慨。

    当年自己误打误撞地收了烟罗做灵宠，如今这具白骨却成长得比自己还强大，虽然时常对自己爱理不理，但危难之际却总是会不顾一切地保护自己。

    他隐隐觉得，二者之间，似乎有一种无法言明的联系，只是具体是什么，他却说不上来。

    思量间，一幕幕共同历经的生死患难在其脑海中一一闪过。

    尤其是面对星空乱流时，烟罗想要将自己推离危险的举动，一股难以名状的情绪顿时涌上了心头。

    石牧望向烟罗的绝美脸庞，看着她眼皮下微微滚动的眼珠，心中突然一动。

    他松开了与烟罗紧扣的手，豁然站起身来，手掌一翻，取出十数面黑色小旗和几块白色骨片，在烟罗身旁布置起禁制阵法来。

    完成之后，石牧有些不放心地又看了烟罗一眼，而后才转身朝着洞外走去。

    来到洞口处，石牧提膝一脚，将挡在洞口前的巨雕尸体踢落山崖，随后走了出去。

    天空不知什么时候已经放晴了，那场短暂而粘稠的雨过后，山崖的地面变得湿润柔软了一些。

    石牧在洞口前一阵刻画后，在地面上插了几面画满符文的小旗，又布置成了一处禁制法阵，而后，他才一挥手，祭出了已经布有多处伤痕的灵羽飞车，朝着山峰下飞了过去。

    半刻钟之后，石牧的身影从高空中降下，落入到了一处足有数里大小的褐色山谷中。

    山谷之内，全是红褐色的岩石，每隔二三十丈距离，两侧山壁上便会出现一个丈许高的矿洞，一股股令人作呕的恶臭气味便从这些黑黢黢的洞中传了出来。

    石牧单手擎起，五个手指指端上全都亮起赤色光芒，一团团拇指大小的火球，便从他的手掌上方凝聚而出，悠悠悬浮在空中。

    他的目光扫过周围几处矿洞，手掌一挥，五个火球便轰然涨大，一上一下的飘忽着飞出，并在半途分裂成数颗，四散着朝那几个矿洞中钻了进去。

    “嘭……嘭……”

    随着接连不断的爆鸣声响起，地面上的砂石开始随着一阵“隆隆”之声，有节律地上下振动起来。

    石牧足尖轻点，身上衣衫舞动，整个人就凌空浮起，立身在了高空中。

    他的身影刚一浮起，那数十个矿洞口处便亮起了一团团红色光亮。

    随着一阵急促的咚咚声传来，当即便有形如野猪，浑身披着厚厚灰色石甲的妖兽从洞中源源不绝的冲了出来，没过多久，便将原本开阔的山谷挤得满满当当。

    密密麻麻石甲野猪数量不小，足有成百上千头。

    “嗷”

    这些石甲野猪冲出来后，一时间没看到悬空而立的石牧，于是便纷纷张大着獠牙突出的大嘴，一边团团转着圈子，一边愤怒的狂吼着。

    石牧垂目扫了一眼，不由摇了摇头。

    这些野猪大多只有后天实力，仅有不足一成达到了先天，且大多看起来没多少灵智。

    这个星球上天地元气实在稀薄的可怜，以至于他放开神识搜索了半晌，才现附近这处山谷中存在一股驳杂的灵力波动，结果寻来之后，却现只是一群低阶妖兽而已。

    不过聊胜于无，毕竟数量还不少。

    一念及此，石牧单手一扬，口中念念有词起来，脑后浮现出一轮银白色弯月，释放着清冷的华光。

    山谷上空不知何时已经聚积起了一大块赤红色的火云，内里云浪翻滚，看起来就如同一团团汹涌燃烧的火焰一般。

    “落！”

    石牧单手一落，赤红色火云中，云浪一阵翻滚，接着如同沸腾了一般，一团团火光纷纷闪耀，一颗颗磨盘大小的赤红火球，便从那团红云之中****而出，如同流星坠落一般，铺天盖地的轰击而下。

    “轰隆隆！”

    漫天的火雨流星倾泻而下，将整座山谷全都覆盖了进去，一团团火焰轰然炸裂，火星四射，烟尘喧嚣升腾，山壁之上碎裂开来的岩石也都倾倒而下，朝着山谷中央填充而去。

    一时间，火光冲天，哀嚎遍地。

    片刻之后，石牧手掌一挥，一股无形力量骤然探出。

    紧接着，一团接着一团的绿幽幽魂火，便从还未完全散去的烟尘中飘升而起，被其尽数拘了过来，收进了兽魂袋中。(未完待续。)