    瓦兰纳教堂背靠泰晤士河的一条支流，环境优美，气候宜人，在被弃用之前，曾是许多附近信徒的选择，也吸引了众多教士与修女的到来。

    此时，在瓦兰纳教堂的后庭花园中，草坪上突然出现了一串莫名的脚印，但是明明没有人在走动。

    那串脚印一直“前行”走到了一扇窗户前，随后“咔哒”一声，窗户的插销也在无人拨动的情况下自行打开了。

    任明空翻进屋里，随即解除了隐身。

    他瘫倒在床上，微微喘着气，平民区一行让他身心俱疲，不仅面对了诺曼的两次三番的催眠，还与对方进行了追逐战，最后还硬挨了一次当量不低的爆炸。

    被诈又被炸，这一串连环***bo（连击）让任明空现在脑瓜子都还有点嗡嗡的。

    往日来说，以任明空的习惯，每次战斗之后他都要对自己的错漏和失误进行总结，但这一次，他实在有些理不着头绪。

    莫名其妙地被欺诈，又莫名其妙地发现了波尔塔不干净的地方。

    与其说这是一场战斗，不如说是一串巧合来得恰当。

    他犯的最大的错误，就是低估了超凡能力的诡异莫测。诺曼大抵只是个E级中期的超凡者，如果任明空提高警惕，对他的催眠有所防备的话，或许没那么容易中招。

    诺曼的高明之处就在于，他很好地将他自己的目的隐藏在了毫不相干的事情后面，这让任明空根本防不胜防。

    不管怎么样，结果还是不错的。

    任明空侧着头看了一眼刚刚扔在床上的两件东西，一是宫音琥珀，二是从尸体上搜出来的银行卡。

    真是，两百万想花也没花出去，兜兜转转还是回到了自己的手上。

    任明空并不忧心诺曼银行卡的账户和密码的问题，那都是渗透专家的强项。

    如果说要接入银行系统去查询或篡改的话，或许任明空还会犹豫一二，在安保方面，全世界的各大银行可谓是做到了极致，渗透专家即便能够成功，恐怕也会被抓住痕迹。

    不过渗透专家完全不必这样做，直接通过读取银行卡的磁条就足够了。

    将银行卡丢给了渗透专家，任明空转而拿起了宫音琥珀。

    “是否提交任务？”

    神秘的黑色手机上，久违的提示音响起，任明空停滞了快三个月的实力终于迎来了又一次提升的契机。

    提交！

    明黄澄澈的琥珀化作条条流光涌入了任明空的身体。

    “系列任务：紧那罗Ⅱ已完成（3/5），觉醒进度提升1%，改造可用点数+1。”

    “嵌入式神经索·五音可搭载模块解锁上限提升。”

    轻轻握了握拳，任明空能够感受到那1%的增长。不过那也仅仅是1%罢了，总共15%的觉醒进度，距离D级还有不短的一段路要走。

    这样一想，他倒也不急着拿到施元镜手里那块玉佩了，即便开启了通天秘境又能怎样？自己E级的实力有资格和通天教主的神灵恶念对话吗？

    实力才是根本。

    好在，毁灭之龙尼德霍格的遗体即将降临了，根据此前两次的经验，任明空知道，进入秘境之后的第一次任务中，自己会获得相当大的觉醒进度提升，到时候直接冲上D级也并非不可能。

    也就是说，自己的实力完全和神灵遗体的降临挂钩。

    任明空已经慢慢找到了规律，每具神灵遗体最多都能给自己带来9%的觉醒进度提升，这些包括在初始任务、系列搜集任务内。

    此时，渗透专家也将银行卡解析完毕，任明空记下了密码，准备有空了将里面的钱取出来，估计不会少，里面肯定不只自己的两百万。

    随后任明空收拾了一下衣服，换了一套干净的，然后走出房间在外面逛了一圈，免得他们见自己一直不出现，担心出什么事。

    他并没有去找肖凤仪或者别的什么人揭发波尔塔作为仲裁所副所长暗中勾结不法分子一事的想法，这事儿可轮不着他操心，而且，任明空实在不想节外生枝了，谁没有点见不得人的秘密？自己干啥非得去找那个麻烦。

    只要波尔塔不影响到自己，管他想干啥。

    走到休息室，任明空发现有十几号人围在里面，于是他好奇地走了进去。

    休息室里原本摆放了好几张拼在一起的长桌，但此时那些长桌却被拆后重新组合开，变成三张方桌，而这会儿那十几人就是三三两两地围在每一张方桌附近。

    眼尖的他还在人堆里发现了谢启瑞那小胖子的身影。

    “干嘛呢谢小胖。”任明空走过去一巴掌拍在谢启瑞屁股上，吓得对方差点跳起来。

    谢启瑞揉着屁股转过身来，发现竟然是任明空，脸上的愤色便消了下去：“任哥……啊任老师，是你啊，终于忙完了？”

    之前任明空嘱咐不要进房间打扰他，谢启瑞也是被嘱咐的对象之一。

    任明空点点头：忙完了。他又凑过头去看这几人围着在干嘛，谁知脑袋还没伸过去，就听见了一个热情高亢的声音：“碰！”

    任明空：“……”你们搁这儿干啥呢你们？！

    他探过头去，发现方桌旁边坐了四个人，而在桌面上，每人面前正摆着一条码得整整齐齐的麻将，仔细一看，还是川麻。

    打量了牌局上的四人，果然，任明空发现有两个都是自己队伍里的。

    不愧是咱蓉城人，上哪儿都忘不了打麻将。

    麻将人麻将魂。

    不过，除了这俩蓉城人和另一个不知道是哪所灵能学院的同学之外，任明空还看到了一个金发碧眼的本地人。

    哟，这是哪儿来的？

    正好这局也进行到了结尾，有人嘻嘻哈哈有人愤愤不平，牌局嘛总是这样，有输有赢，但他们打得也不大，就图个娱乐。

    “你们打多大的？”任明空看着他们结算筹码，好奇地问道。

    桌上，同行的一人赢了钱，开心地随口回答：“六便士。”按汇率算过来，大约就是五毛钱。

    ？？

    任明空脑袋上冒出了大大小小的问号。

    “入乡随俗嘛。”另一人洗着牌解释道。

    好一个入乡随俗。

