    “方平，你回来了，东西收拾一下，郑老师让咱们待会去通道那边汇合……”

    见方平回来了，傅昌鼎马上说了一句。

    方平没说话，靠在床上，压的的床板嘎吱作响。

    等其他人收拾好了东西，准备出门了，见方平还靠在床上，傅昌鼎小声道：“伤势严重了？”

    “没，都是皮外伤。”

    方平摇摇头，吐了口气道：“你们先去吧。”

    “那你……”

    “我休息一会。”

    “那你快点，方平，其实我知道你怎么想的，可我们现在实力真的太弱，连城墙都下不去……”

    他们这些二品武者，大战一起，下了城墙，就是一个死。

    “嗯，我知道的，你们先去吧。”

    “那你早点过来。”

    ……

    等众人离去，方平喃喃道：“我是三品高段武者，比一般的三品巅峰都要强的多，四品也未必是我对手……

    你们能走，我呢？”

    三品高段和以下的武者，是两个概念。

    “我要是二品，也会跟着走，在这白白送人头，可我不是啊。”

    方平躺在床上，盯着老旧的天花板怔怔走神。

    ……

    半小时后。

    通道广场。

    郑龙江清点了一下人员，微微蹙眉道：“方平还没回来？”

    “回来了，在宿舍那边，”

    “人呢？不是说了，来这集合吗？”

    傅昌鼎摇了摇头，想了想道：“他……他大概是不想回去……”

    “不想回去？”

    郑龙江微微发愣，方平那小子这么有种？

    想了想，郑龙江开口道：“你们在这等一会！”

    说完这话，郑龙江转身朝小区走去。

    ……

    宿舍中。

    吕凤柔居高临下，看着躺在床上的方平，平静道：“怎么不走？”

    “缺钱。”

    吕凤柔皱眉。

    方平唉声叹气道：“搏一搏，要不然突破四品没钱了，在外面想突破四品，哪有那么容易。

    趁着现在，开战了，捞点好处再说。”

    “会死的。”

    “卡在三品，迟早也是一个死，要不老师您给我个百八十亿的，或者您把家当都托付给我，我出去帮您守家业……”

    “你这是在咒我去死？”

    方平哭丧着脸，摇头道：“老师，我可没这么说，您这话说的，我帮您守家业，您想到哪去了，您安心突破宗师，也别为这些琐事烦心了……”

    “那随你，自己小心点。”

    丢下这话，吕凤柔转身离去，她刚走，郑龙江来了，方平一看便道：“我老师说让我留下来历练，突破四品，为执掌魔武做准备！”

    郑龙江脚步陡然停下，半晌才嘴角抽搐道：“那你得等我们都死了！”

    方平干笑道：“那可不成，都死了，魔武岂不是空壳子了，那我还执掌魔武干嘛。”

    “你小子……那你自己小心。”

    郑龙江没劝说什么，他刚刚也看到了吕凤柔。

    ……

    一个多小时后，方平在食堂啃了点半生不熟的肉食，迈步走出了食堂。

    此刻，希望城中，军队随处可见。

    武者们也匆匆忙忙，有人去北门，有人去东门……

    希望城上空，有强者御空，大吼道：“非军部武者，中品境去作战部报道，分配任务！

    下品武者，去各城门报道，分配任务！”

    方平想了想，去了北门口。

    此刻北门这边，人满为患，城门两侧，有军官吼道：“排队，等待任务分配！”

    武者的效率很快，方平在一侧排了队，很快就轮到了他。

    “武道证在吗？”

    “在。”

    方平交上了武道证，对方看了一眼，又询问道：“三品哪个等级……咦，方平……有些耳熟……”

    负责安排任务的军官喃喃一声，不过人还有很多，也没多想，马上道：“三品什么阶段？”

    “高段。”

    “那你去东门参与协防……”

    “不野战？”

    “现在只有中品才会出城作战，去吧，别耽误时间。”

    方平没再询问，迈步朝东门那边走去。

    ……

    半小时后，方平被安排到了东门城墙上。

    不止他一人，这边还有十多人，都是三品武者，负责带队的也是一位军官，看军衔是都尉，实力三品巅峰。

    领着分配到的人手，军官带着几人一路前行。

    等走到一个类似于炮台口的地方，方平第一次看到了希望城的防御性武器。

    那是一架合金锻造的大型床弩，带队的都尉大声道：“诸位，我们的任务，只有一个，守住这架床弩，为弩箭附着气血！三品高段武者，虽然无法气血离体，可为兵器附着气血可以做到。

    你们轮流为床弩附着气血，我负责射杀城外御空武者！”

    方平闻言连忙道：“能做到吗？御空武者一般都是五品境，可以射杀五品？”

    “可以，当然，概率很低，不过射杀四品是可以做到的，前提是气血之力充足。

    我们都是三品，一个人能力有限，可10位三品，分成两班，为弩箭附着气血之力，5人合力，还是能射杀的。”

    方平朝四周看了看，只见城墙上，隔了几十米就有一架床弩。

    除了床弩，还有类似于火箭筒的发射装置……

    “那是什么？”

    “能源炮！”

    都尉见他看过去，解释道：“能源石是可以爆炸的，不过最好别指望那个。”

    都尉苦笑道：“消耗太大，我们打不起这样的战役，诸位都知道能源石的珍贵，这一炮下去，那就是几百万的消耗，除非到了最后关头，要不然，打这样的消耗战，华国打不起！

    而且武者当道，还得小心对方强者接到炮弹反射回来，这玩意爆炸威力不小，还没床弩实用。”

    方平微微点头，队伍中有人轻笑道：“小兄弟第一次见识这些？”

    “嗯。”

    “那等敌人来了，我们让你见识见识，三品杀四品怎么杀的，天门城还真以为能拿下希望城？比强者，我们人手不足，未必能占据上风，可比装备，我们还是比他们强的……”

    都尉笑道：“我们更大的概率是面对东葵军。”

    说着，都尉又道：“这次军部的目标是，打残了对方的军队，让东葵城害怕，后悔！

    让他们知道，进攻希望城是他们最大的错误！

    不惜一切代价！

    对方此刻距离我们还有60里，快则今天下午，慢则明天，对方便会抵达。

    我们这些三品武者，虽然无法参与强者的大战，可也不能给人类丢脸……”

    方平心不在焉地点点头，局势都恶化到三品武者都无法参与城外作战了，显然没带队的都尉说的那么轻松。

    ……

    与此同时。

    军部作战室。

    几位老人或站或坐，魔武老校长也在此列。

    人群中央，一位穿着军装的中年男子，沉默许久，开口道：“几位前辈，局势还没恶化到这个地步……”话音未落，一位站着的白发老人就皱眉道：“废话哪来的那么多，用得着你提醒我们？

    现在政府的意思，到底是先搏杀一城，还是两城皆战？

    要我说，该全力打击一城，天门城和我们仇深似海，这次我们几个，就该主攻天门城，老白和老张是八品，你们俩负责击杀三大统帅中的两人。

    我们几个，杀其他的七品，杀几个算几个，彻底打残了天门城。”

    坐在他旁边的一位瘦弱不堪的老人摇头道：“我的意见是，击杀东葵城的那些家伙，天门城和我们打了这么多年，咱们对他们知根知底。

    留下天门城，对我们有好处。

    反之，真要杀残了天门城，那我们接下来恐怕要面对陌生的东葵城了。”

    “难道这些年的仇恨，就放下了？老子临死的时候，就想杀几个天门城的畜生！”

    “跟谁老子呢？你老子都没我年纪大，现在的年轻人……”

    身材壮硕一些的白发老人一脸讪讪，老子都快百岁的人了，你还喊我年轻人，合适吗？

    几位老人说了半晌，一直没开口的老校长出声道：“杀天门城的高品，东葵城我们不太了解，把握不大，初次交手，能杀了他们？

    而天门城这边，我们知根知底的，击杀的把握还是有的。”

    瘦削老人摇头道：“就是不知根知底，我们才有把握，天门城和我们打交道这么多年，反而有了防备。”

    几人说来说去，暂时也没办法统一意见。

    就在这时，门外进来一位身材高大的中年男子，国字脸，眉毛粗重。

    一进门，之前的军装中年就连忙道：“吴镇守！”

    国字脸微微点头，看向几位老人，也不说话，躬身到底，几位老人也都笑着回礼。

    “白老，王老……”

    国字脸起身，一一问候几位老人，最后看向魔武的校长，眼镜微红道：“老师。”

    老校长轻笑道：“九品大宗师了，怎么，还想哭鼻子？”

    “没有，也不会，三十年前，我就告诉自己，这辈子只流血不流泪。”

    国字脸说是这么说，眼中却是蕴含着泪珠。

    “政府和军部的意思是，击杀天门城强者，哪怕接下来面对的是东葵城，也要将战线拉长，如今两城距离太近！

    几位前辈，是我们无能……”

    国字脸再次鞠躬，眼含泪水道：“一路顺风，此生，定平地窟！”

    老校长轻笑一声，起身道：“行了，弄的怪不自在的，一群糟老头子，都活不长了，早晚都是死。

    再不出手，过两年，恐怕都打不动了。”

    “老师……”

    “好了，你去忙你的吧，既然定下了目标，那就是天门城了，我们商量一下，记得拦住那个家伙，九品过来，我们几个老家伙可挡不住。”

    “一定！”

    “去吧……”

    ……

    时间，很快便到了下午。

    能源太阳还没消失之际，方平众人视线中，浩浩荡荡地出现了一支大军。

    与此同时，北门，天门城大军开始逼近。

    “呜呜呜……”

    急促又嘹亮的军号声响起！

    方平众人瞬间打起了全部精神，看向远处的军队，距离希望城不到5里地。

    领队的都尉深吸一口气，沉声道：“备战！”

    方平5人，马上手抚合金打造的弩箭，准备附着气血。

    不过对面的大军很快停了下来，没再前行。

    就在这时，对面有强者浮空，散发出强烈的能量波动。

    “高品强者！”

    而希望城，也瞬间升起十多道强大的能量粒子波动，接着，方平就看到半空中，有强者悬空。

    ……

    半空中。

    几位老人不再是佝偻着腰背，站的笔直。

    老校长一脸笑容，看向其他几位老者，轻笑道：“老伙计们，都别掉链子啊！”

    “管好你自己吧！”

    有人轻哼，老校长也不反驳，笑道：“那就走？”

    “废话真多！”

    下一刻，几位老者朝北方飞身而去。

    北方的天门城，也瞬间飞出多道身影，双方都避开了军队，朝远处飞去。

    两方军队还未交战，就听到远处传来震天的轰鸣声！

    一股股强大至极的能量波动，从远处传来。

    地窟的作战，比方平想象的要快速的多。

    下一刻，方平看到近千道身影从城墙上飞身而下，他看到了唐峰，看到了吕凤柔，看到了很多很多熟悉的导师……

    “杀！”

    一阵吼声传出，方平看到这些中品强者，很快便和对面同样杀出的中品强者交战到了一起。

    两方都有意偏离主战场，朝一侧杀去。

    见方平盯着前方看，带队的都尉沉声道：“中高品强者，他们有自己的战场，我们需要面对的是大量的普通军人和下三品武者，以及一部分中品武者。

    当然，我们这边也有中品武者留守。”

    这边刚说完，城外，无数地窟武者，推动着闪烁着幽光的金属盾车迅速朝城墙这边冲来。

    方平还是第一次知道，对方居然有盾车存在。

    除了金属盾车，方平也看到了冲车，看到了云梯……

    在武者的推动下，地窟军队的效率极快。

    方平蠢蠢欲动，都尉冷静道：“我们的目标不是他们，很快，会有中品武者出现，我们的目标是那些人，记住，等到了城墙边，会有一些中品武者夹杂在军队中，跃墙袭杀，不要去管，会有人迎敌！”

    方平连忙点头，其他人则是不慌不忙，其中一人甚至掏出了一根烟，手中捏着一块能源石，释放出火焰般的光芒，点燃了烟……方平只看到冒烟，没看到火星，一脸的呆滞。

    “奢侈一回，享受一下，抽根烟有干劲，气血都强大了。”

    中年武者笑了一声，算是解释了一句。