    满脸绝望的梭伦大将眼睁睁的看着眼前这幅惨像，熊熊大火依然在燃烧，四周蚂蚁般的士兵在无助的从邻近的蓄水池里抬水企图压制火势，然而这一切都显得那么徒劳，草料和粮食，以及大量木制的攻城器具器械早已被焚之一空，已经连续燃烧了三个多小时的火场已不是人力所能控制，火借风势，即使几十里外也可以看到这里冒起的滚滚浓烟，要想熄灭大火唯有寄希望于苍天开眼，然而已经是深秋季节，吕宋这片土地早已过了雨季进入了旱季，到哪里去找这一场大雨呢？

    空气中间或还传来一阵肉类烧焦的刺鼻味道，不知道究竟是死亡的马匹还是阵亡的士兵的尸体被卷进了火圈里，作为西线战场科米尼一方的主帅，梭伦清醒的认识到等待自己将是什么。

    这一把大火已经完全断送了东进的科米尼大军的希望，要知道这是科米尼大军东征的桥头堡，也是大军最重要的补给中心，经过严密的搜索，即使知道附近没有象样的武装力量，梭伦依然在这里布置了两万大军驻防，以确保这个后勤中心的绝对安全。哪里想到仍然会出如此大一个差错！

    除开驻扎在前线的十多万大军外，第二批增援的十万大军也已经准备启程前来，而现在的情况就是没有了一粒存粮，这合起来二十多万大军靠什么生活？！梭伦绝望得快要疯，他甚至可以想象得到自己的结局将会是什么，一根绞索肯定是跑不掉的，他甚至还可以想象得到自己的妻妾子女都将被贬为奴隶，任人践踏，一想到自己漂亮的妻妾和女儿将被那些人面兽心的政敌们蹂躏，他只觉得自己的心在滴血。

    该怎么办？痛苦的抉择摆在自己面前，是按照常理乖乖撤兵回国等候军事法庭的审判还是干脆自杀一了百了？想到这儿，梭伦甚至想仰天长啸，以泄内心的狂暴心绪。

    进入深秋的北吕宋天气已经有些凉意，躺在蓬松柔软的大床上，搂在怀里的玉人经过了一晚的**，还在酣然熟睡，无锋爱怜的瞅了一眼身下的女孩，光洁的肌肤，饱含热情的躯体，这一切都让无锋没有丝毫起床的yu望，唉，要是能安安心心的睡上一天该多好啊，无锋内心忍不住叹息一声，可摆在面前如此繁多的事务，让无锋不得不收敛起这中幻想，极不情愿的从身下女人身上抽出身体。

    “锋哥，你要起来了？”慵懒的声音从身后传来，不用问当然是躺在床上的云依了。

    进入维托城已经一个多星期了，随着第三、第四师团的进驻，以维托城为中心的东北吕宋形势已经完全控制在无锋手中，但随之而来的繁杂事务也让无锋颇感有些吃不消，即使有凌天放在旁边协助，依然让无锋烦不胜烦，好在忙于东边高岳人事务的西北行政署副署长穆浩然在那边的事情已经告一段落，前天来到了维托城，随之而来还有山柱率领的已经接受整编的两万多人高岳民兵。

    穆浩然的到来极大减轻了无锋的压力，他手下一帮行政管理老手也非军队中那些不懂地方事务的军人可比，很快就进入了角色，与维托城的各民族各势力代表打得火热，一起担负起组建地方自治政斧的重任，不过由于政斧初建，又加之事关多民族利益，在许多涉及重大原则方面依然需要无锋表态，而凌天放则全副心思都放在了军队的整编训练和防务的调整上，所以无锋依然不得轻松。

    “嗯，你再休息一会儿吧，昨晚你可真够疯的。”无锋一边起身穿衣，一边转过头来调笑床上的女孩。床上的云依一只手斜托着下颌，一床丝被搭在身上遮住了诱人的裸臀，而上半身曲线玲珑的双峰却暴露无遗，甚至连峰顶桃红的蓓蕾也清晰可见。自从那晚shi身于无锋后，云依几乎夜夜都宿于无锋房中，不过还有些遮遮掩掩不好意思。女人就是这样奇怪，一旦你zhan有了她第一次，那以后她们对你的态度与zhan有前犹如天壤之别，再也没有什么掩饰。

    脸上泛起一丝红晕，眼见爱郎目光灼灼的盯着自己前胸，云依连忙往上扯了扯丝被，盖住那坚挺的胸部，“死相，人家也该起来练功了。”

    “练功？你也不看看这会儿是什么时候了，还练功？我看你还是再睡一会儿吧。”无锋似笑非笑的瞧了一眼云依，这丫头，连续几天被自己弄得起不了床，哪里想原来在庆阳的时候，每天一大早就起来练功。

    “那你起来这么早干什么？”云依闻言又躺下。

    “已经不早了，我今天还有不少事，得早点起来。”无锋着好衣服，又将手伸进丝被里在女孩结实的院臀上捏了两把，这才恋恋不舍的离开了卧房。

    当无锋踏进宽敞的议事厅时，议事厅里早已名流云集，只等他了。今天这个会相当重要，经过前期的筹备，再加上穆浩然等人这两天来的与各方代表的频繁磋商，各方势力已经就自治政斧的构架基本达成了一致，只等今天就某些细节作最后的协商然后报请无锋同意，就可以付诸实施了。

    走进议事厅，无锋热情的与各方势力的代表打着招呼嘘寒问暖，不时亲热的拍一拍某人的肩背以示关心，外人看来似乎无锋与这些人都是多年的老朋友一般，可谁会想到无锋与这些人不过都是几天交情，其中不少还与无锋的部下们为各自的利益争执不休。

    当无锋登上正中的主位，原本闹闹哄哄的议事厅里顿时平静了下来，无锋随意扫了在座的众人一眼，看似漫不经心，可几乎所有人动感觉到这一眼好象看进了自己的心底，个别别有用心之人甚至忍不住打了个寒噤。

    “各位，其他闲话我不想多说，开门见山的说吧，在座的都是咱们维托地区的士绅名流，也代表了咱们维托地区各民族各地方一百多万父老乡亲，今天汇聚在这里，就是要建立起一个符合各方利益代表各方利益的地方自治政斧，当然前提是必须服从唐河帝国的管理。”李无锋直言不讳的开了头，说到最后一句话的时候，他的眼光又迅的刮过在坐众人的脸部，虽然他说话的时候面带微笑，但这一眼却充满了冷酷的寒意，让人不自觉的躲避他的目光。

    “前期各位也就自治政斧的组建和构架做了不少工作，也达成基本一致意见，其他细节我不想过问，下来各位可以与穆浩然先生再谈。我今天要说的只有几句话，既是对各位的忠告，也是对各位的劝勉。第一，自治政斧一经成立，即代表帝国也就是代表我本人行使权力，无论哪个民族哪个个人都必须服从政斧的管理，不得以任何理由抗拒；第二，自治政斧既由各方协商产生，当然就代表各方利益，对各方合法利益坚决保护，对侵害各方合法利益的行为将会严惩不怠；第三，自治政斧受帝国管辖。各位都代表着广大父老乡亲，我希望大家都以大局利益为重，不要做出有损于帝国利益的行为，那样对他所代表的整个民族或地方也将是一个灾难。”

    无锋简短的将自己的意思清楚的表达出来，会场里一片肃然，甚至连咳嗽声也听不到一声，满意的干咳了一声，无锋继续言：“当然，作为帝国的属地，帝国中央政斧将会大力支持维托地区的经济展，促使本地区经济更上一层楼，相信这个目标也是各位乐意看到的。最后，大家如果有什么问题可以当面提问，只要我能回答，我都开诚布公。”

    无锋的话语立即赢得了左边几个身材魁梧皮肤黝黑的中年男子的热烈欢迎。其中一个看似带头的中年男子一边拍手欢迎，一边站起来说道：“李大人所言甚是，我们高岳人一切以大局为重，坚决服从李大人的安排和命令，保证做到令行禁止，绝对不会违背李大人的意思。”

    “石流长老，您太客气了，只要大家意见一致，我想我们维托地区的前程是无限光明的。”无锋礼貌的向那个中年高岳男子点头微笑致意。

    “大人，我想冒昧问一句，听说大人有意将北吕宋分成东西两个部分，东边还是维托地区，西边另外组建一个地区，不知是否有此事？”

    起身说话是一个安第斯人装束打扮的干瘦老者，面容枯黄，一般副病人模样，说话也显得有些中气不足，他轻蔑的瞄了一眼对面的高岳人长老，显然是对那些所谓的蛮族看不上眼，起身后恭敬的向无锋行了一个吕宋贵族礼仪，才启口问道。

    不过他此话一出立即引起了下边各位代表的议论，很明显这些人都不知道会有如此大的变化，当然他们看到没有来自西边库柏人、普里奇人的代表有些疑惑，但但前一段时间无锋的代表与他们磋商都是各自单独行事，所以对有没有与西边那几个民族谈判他们并不清楚，但从今天会场没有西边几个民族的代表而反倒是东边高岳蛮子代表的加入来看，方才枯瘦老人所说应该是真的了。

    ;