    一个对老板有严重心理阴影的下属，在老板面前该如何自处，雷纳托给了一个很不合格的答案。

    就算怕老板，那也不能躲着啊对不对。

    “雷纳托，公羊到底干了什么，才会让你宁可留在阿富罕躲着？”

    雷纳托看着高远，高远一脸好奇的道：“说说嘛。”

    “别问，问也不说。”

    雷纳托和高远紧挨着呢，他躲也没处躲，于是他只能把胳膊摆了一下，试图让高远离自己远一些，然后他幽幽的道：“对你们来说那是个传奇故事，对我来说那是一个恐怖故事，好了，这个话题到此为止！”

    雷纳托双手交叉，用肢体语言来加强他的语气，高远虽然还是非常非常好奇，但他也只能把疑问闷在心里了。

    野战医院不近，但是有专人带路，而且有装甲医疗车以直线直奔野战医院，时间也不会消耗太多。

    一个小时后，高远看到了远处停放的坦克，零散配置的防空导弹，而且很明显，防空导弹是刚刚开始部署。

    卡车随着医疗车直接进入了一大片的帐篷区，在帐篷外面的红十字标志上，可以看出这一片帐篷都是野战医院的范围。

    卡车停在了医院外面，但装甲医疗车却沿着专用的通道进入了医院，然后马上有等着的担架将伤员一一送进那些大一点的帐篷里。

    看不见公羊，但李金方却等在哪里，在看着别人抬李金刚进去帐篷的时候，他紧张到扭曲的脸终于有所放松。

    “行了，死不了了，死不了就行。”

    高扬嘴里念叨着，目送李金刚他们几个被送进帐篷后，他扭头对着高远道：“不用担心了，到了这里基本上就没事了，必死的伤势谁也救不了，死不了的伤到这里就肯定没事，我们的野战医院集合了好多专家。”

    安慰了一下同样紧张的高远，高扬朝他摆了下手，道：“现在战事紧张，就不跟你那么多客套了，这里说话不方便，我们去前线指挥部，哪里已经给你准备了吃的。”

    看着余顺舟他们被送进了帐篷，高远轻声道：“很多专家？”

    “嗯，有钱什么人请不到，在我打算把这里打造成老窝之后，我投了六亿美元在医疗上，后来……我朋友也跟着追加了不少钱，前后算起来得有二十来亿吧，美元。”

    高远用痴呆脸看着高扬，而高扬却是一脸苦闷的道：“有钱没地方花，我们这儿就是没有大楼，但是最先进的医疗器械应有尽有，可喜的是，电力供应不足，好多设备都成了摆设，还是时间不够啊……”

    高远低声道：“我感慨的是二十亿美元……”

    “哦，这个啊，钱这东西嘛，花了才有意义对不对，我特么现在还有几亿美元存款呢，有什么用？幸亏末日之前突击花了不少，要不让更亏了，可惜我低估了建造电厂的难度和时间，两年时间建了个半拉子工程，就打好了个地基，嗨，在一片野地里建个电厂太费劲了。”

    高扬这个人呢，真是没什么架子，但是几亿几十亿美元，在他嘴里就好像几块钱似的，一点试图炫耀的意思都没有。

    但是高扬的地位，在野战医院里稍微得到了一些体现，那些看到他的人，要么立正敬礼，要么退在一旁，对着高远微笑点头，或者就是肃立在一旁恭恭敬敬的目送他离开。

    这时一个满头白发，外面罩着白大褂，里面却穿着一身军装的老头从帐篷里走了出来，这老头带着的手套上全是血，他急匆匆的走了出来，看到高扬后立刻停下，急匆匆的说了两句。

    停下的同时，一个护士却帮老头摘染血的手套，而老头等着手套被摘了之后，立刻起身就走。

    高扬很是恭敬的和老头儿说了两句，他的神色就是很恭敬，而且他站到了一旁，把道路让了出来，等老头带着四五个医生护士脚下生风的离开后，他才一脸得意的对着高远道：“知道这位什么人吗？”

    “什么人？”

    “专家，大牛，俄国最顶尖的颅脑外科专家，医疗届国宝级的人物，而且还是军医，毛子的军医普遍不行，水平不够，但是这最顶尖的医生就不一样了，那水准是相当的高啊。”

    高扬就像在炫耀自己的宝贝，他眉飞色舞的道：“我把他带的整个课题组和医疗组都挖过来了！嘿嘿，为什么他退休就被我挖过来了，因为我开的价他们谁也拒绝不了。”

    高远赶紧道：“哦哦，那是挺厉害的。”

    高扬上身往高远这边一靠，斜着指向了一个帐篷，低声道：“看见没有，那个帐篷里都是米国人，看那个那个那个，就那个，看见了吧，我跟你说，这位可了不起，米国最好的私人诊所里的外科专家，还不到四十岁，年轻力壮，经验丰富，那手术做的绝了，当年我给他开一千万美元年薪他都不肯来，这地方确实破，用钱挖不动，后来我一看真要末日了，就立刻派人把他给绑了，不是，把他给请了过来，连同他老婆孩子一大家子，刚来的时候还寻死觅活的，结果外星人一来，嘿嘿，他快感激死我了。”

    就像个炫耀自家有几亩地的地主老财，高扬一脸心满意足的表情，环视了野战医院一圈后，他好像终于想起了什么，立刻道：“赶紧到指挥部去，还有大事儿要解决呢。”

    而现在整个医院里看起来非常忙碌，因为伤员很多，高远放眼望去，外面的，还有在帐篷里手术的，起码得有一百人以上。

    苏尔特和克劳斯他们根本就没进野战医院，高扬带着高远和星河走出了帐篷区，他对着苏尔特大喊道：“指挥部，去指挥部，都跟上。”

    外面停着一辆越野车，高远在跟着上车之后，终于还是忍不住道：“那位雷纳托……他身份没问题吧？”

    高扬毫不犹豫的道：“没问题啊，自己人，怎么了？”

    高远小声道：“没事儿，就是看他对你的态度好像有点儿不太对，我就是担心他别是骗了我们，我能问一下为什么吗？”

    高扬想了想，道：“这事儿细说起来太复杂，简单说就是他认识的，熟悉的，关系不错的很多人都被我干掉了，杀得血流成河，有几个死的还比较惨，可能给他留下了什么心理阴影吧，不过他肯定是自己人，要不是他，可能我胳膊都废了呢，没事儿，你不用管他，他一直就这个样。”

