    杨雪扛不动易少卿，但是好在酒吧旁边就有酒店，费尽力气把他拖到酒店里开了一间房，送他进了房间。

    “别碰我。”

    易少卿的嘴里，还在念叨着这句话，但是身体已经软绵无力，做不出什么反抗的动作。

    杨雪把他扶在床上，“衣服脱掉睡觉吧？少卿哥哥，你心里压力太大了，让自己放松下来。”

    杨雪的声音，是那种柔软温和的，她对易少卿真的很关心，同时，也很心疼。她认识的易少卿一直都是干净清爽，从不会像现在这样，胡子拉碴，满身狼狈，酒气熏天的模样。

    易少卿躺在床上，没有任何反应，由她随意动作都不再反抗。

    整个人像是坠入了无尽的灰暗之中，看的杨雪心里非常的难过。

    “少卿哥哥，把心里的有些事和有些人，放下吧，这样会好受点，一直记挂在心里，对自己没有半分好处。”

    她的劝说，易少卿依旧无动于衷，也不知道他到底有没有听见，反正，整个人都没什么反应。

    她咬着唇，“你可以听见我说话吗？”

    易少卿唇瓣动了动，“蓝希！”

    杨雪：“……”

    她叹了一口气，很难过，但是她还是继续劝说他：“我知道你还爱着她，可你们已经是过去了，错过就是错过，无论你心里多么难过　，都是无可挽回的，忘记她吧。”

    “蓝希……”

    易少卿似是听不到她的话一般，依旧是喃喃呓语般的小声咕哝，面露痛苦之色。

    也不知道到底是身体不舒服，还是心里难受，反正就是，整个人看起来异常痛苦。

    “少卿哥哥，你别这样。”

    杨雪吸了吸鼻子，心里特别的难过。

    看到易少卿心里对蓝希用情这么深，她都感觉，自己这辈子都不会有机会得到易少卿心，这样的结果，让她很想哭。

    眼泪不由自主的留了下来，很伤心。

    她依恋一般的依偎在易少卿的怀里，紧紧的抱着他，“明明你身边还可以有更好，更爱你的人，能不能好好看看我。”

    易少卿没有动作。

    杨雪靠在他的怀里，哭的很伤心，此时此刻，她都恨不得像他一样把自己灌醉，这样心就不会那么痛了，眼睁睁看着自己喜欢的人，口中不断叫着别人的名字，这种痛苦，真的像是坠入深渊。

    泪水决堤一样的流在他的身上，“为什么就是不能好好看看我。”

    易少卿沉默了一会儿，他突然翻过身，覆在杨雪的上方，低眸看着她，“你是不是喜欢我？”

    突然被他这样对待，杨雪心如鹿撞，她还泪眼汪汪的，但是现在忘记了哭，只剩下万分紧张的看着易少卿，结结巴巴的道：“是，是啊。”

    易少卿双眼通红，不知道他的视线中，到底出现了谁的影子，反正，现在的他，已经快要失去理智。

    或许，他已经把杨雪的脸，看成了别人。

    杨雪呼吸加快，愣愣的看着他，大脑一片空白，但是她不害怕。

    咬着唇，她抹掉眼泪，轻声唤了一句，“少卿哥哥，你怎么了？”

    易少卿倏然开口，“从今晚开始，我要了你。”

    杨雪双眸惊讶的瞪大，“什，什么……”

    “你不愿意？”

    杨雪紧张的捏着手指头，身体也是跟着僵硬的无可自拔。

    但是她没有犹豫，点了点头，“我愿意……唔……”

    她刚说完这三个字，易少卿直接迫不及待的吻住了她的唇，这个行为，令杨雪有些惊呆了。但是，心里是惊喜的，他说他要她，意思就是接受她了吗？

    杨雪心中雀跃不已，已经忽略了，这个男人的口中，刚刚还叫着别人的名字　，她变得主动的抱住易少卿，开始热情回应。

    ……

    第二天，杨雪醒来的时候，易少卿还在醉梦中。

    她捏着被子，抬手抚上易少卿的脸颊，脸上挂着羞涩的笑容，她成功了，她终于可以是他的人，从来没有像现在这样开心过。

    他说，他会要她，这句话比什么都好听。

    身子往他那边靠了靠贴在他的怀里，“少卿哥哥，我好喜欢你。”

    她的动作，让易少卿悠悠转醒。

    迷蒙的双眼缓缓睁开的时候，看到的就是杨雪靠在他的怀里，露出的头顶。

    他以为自己还在梦里，而现在趴在他身上的人是蓝希。

    即使是梦境，他也觉得欢喜至极，手情不自禁的温柔的抚摸着她的头。

    “少卿哥哥，你醒啦！”

    可杨雪的声音，把他彻底拉回现实。

    他猛地松开手，看到的就是杨雪娇羞的脸。

    脸色当即变得有些难看，“怎么是你？”

    这句话实在是很伤人，杨雪嘴角的笑容立马僵滞住，她还没从刚刚娇羞又喜悦的心情中回过神来，不解的问道：“啊？你怎么了？”

    易少卿猛地从床上坐起来，才发现，这里酒店，不是在家里。

    而杨雪说话的声音，把他昨天晚上的回忆全都拉了出来，那些画面，伴随着杨雪的声音浮出脑海。

    原来，这不是梦，而是真实的不能再真实。

    他低头看自己的身上，一切痕迹俱在，让他想要假装这是梦境都不可能。

    所以，他昨天一整晚，都是和杨雪在一起。

    抬手撑着额头，里面还在痛，看来是真的喝了太多酒，让他意乱情谜了。

    同时，易少卿的态度，也让杨雪的心凉了半截。

    “少卿哥哥！”她声音委屈，眼睛里有了泪花，“你是不是反悔，又不想要我了？”

    可怜兮兮的小模样，看的易少卿心里都是负罪感。

    他说过的那句话，也依旧犹在耳旁，他说，他会要她。她现在身上满是属于他的印记，证明昨晚发生的的一切，都是真实，他甚至不愿回忆，自己昨天晚上有多粗鲁。

    但即使他再怎么不想承认，这都是他不得不承担起的责任。

    捏了捏眉心，听着杨雪的委屈的哭泣，他沉默片刻，才叹了一口气，把她搂进了怀里，轻声哄着，“好了，别哭了，我说过的话都算数，既然你已经是我的人，我就不会不要你。”

