    三年时间，一晃而过。

    距离那场影响了整个亚山半岛格局的大战，已经过去了三年。

    整个亚山半岛也按照苏桓规划的那样，朝着巨大军事要塞的方向发展。

    此时，如果中高空俯瞰。

    便能看到整个亚山半岛上分布着大量的要塞、堡垒。

    三年时间，各种要塞、堡垒的修筑，始终没有停止。

    哪怕到了现在，一些零星的要塞、堡垒，还在修筑。

    这些要塞堡垒，和亚山半岛曾经的各大要塞城系的军事要塞、堡垒有着本质的区别。

    首先，便是修建要塞、堡垒材料上的改变。

    曾经修筑要塞、堡垒的材料，无外乎钢筋混凝土，加上大量的特种钢材，浇筑成危险种、恐怖种都难以攻破的厚厚墙壁。

    防御危险种和恐怖种，主要依托于厚度，以防御危险生物。

    不过，这些新建的要塞和堡垒，并不依托于钢筋混凝土结构的高墙坚壁。

    这些高墙坚壁，或许能够防御危险种和恐怖种。

    但在噩梦种的能量攻击下，就已经难以抵挡。

    更别说如今进攻人类城市的巢灾大军，哪怕是小股部队，都有着上位种族。

    钢筋混凝土结构的高墙坚壁，哪怕以特种钢材为骨架建造，但也难以抵挡住噩梦种的打击。

    若是依然还是走老路，建造就连噩梦种都能够摧毁的要塞、堡垒。

    亚山半岛也不会耗费如此多的人力物力。

    这几年里，修建起来的所有要塞、堡垒。

    全都采用了全新的浇筑工艺以及另一种新型材料。

    吸能材料。

    这是一种按照历史进程，应该出现在上千年后的特殊材料。

    顾名思义，吸能材料，能够吸收能量。

    危险生物的能量攻击打在上面，能量会被吸能材料吸收。

    这还不算完，吸收掉能量的吸能材料，会变得坚韧无比。

    这些被吸收的能量，能够改变吸能材料的结构稳定性，使其吸收的能量越多，就会变得越坚不可摧。

    这种技术，若是能够被用在防具上，绝对能够给人类驭师和驭宠增添一层绝佳的保护层。

    可惜的是，吸能材料哪怕在数千年后，依然只能被利用在成房建筑上。

    原因无他，这种材料太过沉重、太过累赘了。

    吸能材料的重量极沉，而且，单位体积的吸能材料所能够吸收的能量强度和密度，都是有限的。

    只有将大量吸能材料聚合在一起，才能够发挥出它应有的功效来。

    若是像一件盔甲一样大小体积的吸能材料，不仅重量远远比盔甲要沉重，而且，最多也就能吸收抵御恐怖种层次的能量攻击。

    当能量攻击强度超出恐怖种的范畴。

    这样大小的吸能材料就会因为承受的压力超出极限，造成结构性的破坏。

    可若是将吸能材料聚合在一起。

    将盔甲大小的吸能材料聚合成越野车乃至屋子那么大的聚合体。

    就能够吸收噩梦种层次的能量攻击。

    并且在吸收完能量攻击后，自身的坚韧性也变得就连噩梦种的近身攻击，都无法撕破的程度。

    而且，敌方施加在聚合吸能材料上的攻击强度越大，它的坚韧程度就越高。

    不仅如此，当吸能材料吸收了足够的能量后，还会产生一层特殊的吸能力场。

    任何传播到吸能力场中的波动，都会被转化为能量形态吸收，消弭。

    这也杜绝了敌方以精神控制类或是灵魂摧残类的能技，直接灭绝身处于吸能材料防御之中生命体。

    身处在吸能力场中。

    可以看作是完全和外界的能量攻击所绝缘的。

    当吸能材料聚合到一堵城墙那么大时。

    别说噩梦种。

    就连上位种族，灾祸种、灾难种层次的能量攻击都难以攻破。

    当吸能材料浇筑而成的坚壁高墙，成了一座军事堡垒那么大时。

    别说灾难种，就连天灾种也只能在攻击中傻眼。

    而如同军事要塞一般大的吸能材料。

    甚至能够抵御住禁忌种的正面攻击。

    这就是后世，人类要塞、堡垒，能够抵御住禁忌大军攻势的缘由。

    如今，在整个亚山半岛的军事要塞、堡垒的建造中。

    这种吸能建筑材料，被广泛运用在建造上面。

    甚至，早在多年前。

    高悬于星瀚龙鲸岛上的新黑灯堡中的顶尖材料研究所，就在秘密按照苏桓的指令，开始研究这种吸能材料的工艺。

    不仅如此，秘密生产线都已经开始小批量的投产。

    而这种吸能材料的造价，无疑是高昂的。

    价格的高昂远非钢筋混凝土那种廉价的材料能够比拟的。

    若是小批量的投产还好。

    可要是用于大量军事要塞、堡垒的建造。

    大批量的投产。

    对于整个亚山半岛的财政，都是一个极大的负担。

    这也是当初，亚山半岛最高执政会的高层，对苏桓此举，颇有微词。

    不过，苏桓却力排众议。

    调动了整个亚山半岛的人力物力，开始吸能材料的制造投产，以及要塞、堡垒的建造。

    可惜，哪怕三年时间过去。

    苏桓规划中的要塞、堡垒的建造，并没有真正意义上完成。

    归根结底，还是吸能材料的产量所导致的。

    大量的要塞和堡垒，在建造中，都无法全部运用吸能建筑材料构筑高墙坚壁。

    只能部分采用吸能材料。

    可这也是没有办法的事情。

    哪怕数千年后，人类文明的末期。

    有关吸能材料的产量，依然也是一个十分困扰人类高层的问题。

    苏桓如今拿出来的技术，已经算是经过人类最顶尖的研究员数千年的改进，最终得出的高效产出吸能材料的方案。

    可是，以区区亚山半岛的人力物力，依然难以支撑大量运用吸能材料建筑的要塞和堡垒同时修建。

    不过，就目前要塞和堡垒修建的进度，已经足以让苏桓满意。

    那些要塞，因为吸能建筑材料的短缺和不足，或许无法抵御禁忌种的攻击。

    可抵挡住天灾种，倒是轻而易举。

    至于军事堡垒，抵挡天灾种或许有着吃力，可灾难种，绝对无法攻破任何一座军事堡垒的高墙坚壁。

