    其实，对于核爆之术，姜明就一直就没有停止过研究，毕竟前世核武器是世界最强武器的念头已经是深入人心，所以对于核爆之术，他心里还是非常期待的，

    到目前为止，也算是有了些许的成果，但是由于之前他体内仙族之才的量，根本就每办法支持他成功发动这个术，所以也就一直没有试验过效果，

    不过在他杀死那些妖魔和树妖姥姥之后，体内仙族之才得以暴涨，他感觉自己，也许堪堪能达到释放这招自创忍术的门槛了，

    因此才有了最后的这个计划，

    但是，说到底他也是第一次施展，纵然预想到威力会很大，但也没想到竟然会这么大，差点在灭掉黑山老妖的同时，把自己和两个队友也顺便给带走了，

    不过好在，收获是喜人的，一切的冒险，在他感受到自己体内再次暴涨的仙族之才量后，都变的值得了，

    如果说杀死树妖姥姥后，他体内的仙族之才量涨了三倍，达到了主世界一般八品中阶道者的法力量，

    那此时干掉黑山老妖后，他的仙族之下量已经翻了有十几倍，可以说已经达到了主世界七品初阶道者的门槛，

    姜明的这冒险一搏，可谓是赚的盆满钵满，瞬间就省下了十几年的苦修，

    不过这一次的核爆之术，也让姜明对于自己这招新创的水遁忍术，有了一个更为清晰的认知，

    首先，威力那是没得说，绝对是目前他最强的攻击手段，没有之一，不过肯定和现代真正的核弹爆炸威力是没法比的，

    但是缺点也很明显，

    第一，根本无法控制威力的输出大小，只要发动，就会直接将他体内的仙族之才吸干，他体内仙族之才量越多，那威力就越大，

    第二，施展后，伤害那是不分敌我，在带走敌人的同时，很容易就会把自己和队友也一起带走，刚刚还好，他们速度够快，还能避开中心，只承受了一些余波，

    如果是以他现在爆涨后的仙族之才量，再次施展核爆之术，那估计真的就可以改名为同归于尽之术了，

    第三，发动速度太慢，手印复杂，至少需要三秒的时间才能发动，打出的能量球移动速度慢到发指，

    如果不是出奇不易，或者对方像今天这样，被队友限制住，否则攻击基本百分百落空，最多只能靠余波伤害一下，

    所以在没有进行改进之前，这招忍术，能不用，还是不用的好，除非在主世界，他可以进入幻境系统躲藏，而且周边没有友军的情况下，才可以尝试使用，

    利用掌仙术，对自己遍体鳞伤的身体进行了一遍治疗后，姜明便从由他身体砸出的坑里爬了出来，看着远处那宛若琉璃一样的巨型坑洞，他不由自主的咽了咽口水，

    这核爆一样的能量伤害，让万年修为的黑山老妖，也在一瞬间被气化成了空气，简直是太可怕了，

    摇了摇头，姜明开始在四周搜寻起白云禅师和燕赤霞来，

    大约一分钟后，他终于在离他几百米外断裂的树木下，找到了已经昏迷的白云禅师和燕赤霞，

    燕赤霞穿着奇门飞甲，带着白云在地下穿梭，有着大量树木作为缓冲，白云又在最后激发了金佛的力量挡了一下，所以只是被震晕了过去，伤势并没有姜明那么严重，

    这时，十方带着一众女鬼女妖们，也赶了过来，与姜明会合后，两人一个背着燕赤霞、一个背着白云，向郭北县城方向奔了过去，

    一个月后，郭北县城之外，

    白云禅师拄着禅杖，带着将小卓骨灰藏在葫芦里的十方，对姜明和燕赤霞道：

    “阿弥陀佛，觉心、燕大侠，两位就此别过了！”

    姜明和燕赤霞亦是有些微微不舍的回道：

    “有缘再见，保重！”

    “阿弥陀佛，大师保重！”

    白云禅师点了点头，然后迟疑了一下道：

    “觉心，你那招法术，以后不到万不得已，还是不要使用，有伤天合，多修炼修炼老衲教你的佛法！”

    听到白玉禅师的话，燕赤霞和十方回想起如今依旧还在的那个大坑，忍不住打了个冷战，的确是有伤天合，关键还伤人伤己，

    “大师放心，小僧那招自创的道术，以后不到万不得已，是不会使用的！”

    姜明语气坚定的点了点头，

    四人做了最后的道别后，白云禅师和十方向着西方五台山方向步行离去，而姜明和燕赤霞则翻身上马，策马向东而去，

    一个月前，姜明用核爆之术干掉了黑山老妖，体内仙族之才大增，而之后又找到了昏迷的燕赤霞和白云，汇合十方返回了郭北县，

    白云禅师醒来后，知道黑山老妖被干掉，出于对姜明的欣赏和之前的承诺，特意在郭北县城停留了一个月的时间，传授姜明佛门正统的修炼之法和相应的一些佛门法术，

    不过由于内容太多太复杂，所以姜明也只学会了修炼之法，这还是因为姜明前世对佛教有过一些涉猎，再加上毕竟各个知识点都经过白云禅师剖析指导，

    不像是主世界道门的那些道法知识，完全就是不同世界的文化，让他这个非土著人士看了之后，根本就仿佛像是看天书一般，

    至于那些佛门法术，由于时间原因，白云禅师只能抽时间记录成册，并附上他自己的修炼心得，让姜明以后花时间，自己慢慢照着书去学习，

    一个月的时间，当姜明将佛门正宗修炼之法入门，并代替之前仙族之才中，火之寺高僧从佛经自行领悟的佛门修炼方法后，直呼不虚此行，

    来到这个世界，哪怕是修为不长半点，单是得到这大佛寺正宗的佛门修行之法，姜明也绝对是值了，

    因为当他用大佛寺正统的修炼之法代替火之寺的修炼之法，融合成新的仙族之才修炼之法后，他发现，仙族之才哪怕是没有功德之力加速的情况下，那修炼速度也是翻了一倍有余，

    而且用新的仙族之才施展忍术时，威力也比原来的要大上了几分，对于肉体的增强比例也高了一些，可谓是，从根本上提升了他的实力。

