    十一月底，温时遇来了一趟，当时是傍晚，还下了几滴雨，刚刚湿了他的伞，他把伞放在了院子门口。

    村里有人结婚，戎黎被叫去帮忙了，还没回来，徐檀兮沏了一壶热茶，盛了一碟李婶做的绿豆酥，还有一碟秋花老太太腌的萝卜干。。。

    她为温时遇斟了茶：“工作还顺利吗？”

    温时遇颔首。

    祥云镇盛产茶叶，他爱品茶，小饮半杯，新茶清清淡淡，有微微香气。

    “你在这边怎么样？吃得好睡得好吗？”

    “嗯，都好。”

    温时遇放下茶杯：“手伸出来我看看。”

    徐檀兮伸出手来，不知何意：“怎么了？”

    手好像比之前还瘦了点。

    温时遇用目光丈量，垂着眉眼，侧面的轮廓流畅柔和，像画里的公子：“我得了块璞玉，还未雕琢，刚好能做个镯子。”

    外人都知道流霜阁的温先生爱玉、爱茶、爱花。

    徐檀兮笑说：“舅舅，我已经有很多玉镯子了。”

    光是温时遇，便送了她很多。

    “你换着戴。”

    那些人却不知他爱屋及乌。

    戎黎天黑后才回来，温时遇和徐檀兮已经用过晚饭了，戎关关说酒席上没吃饱，徐檀兮去给他蒸鸡蛋。

    院子里种了一棵槐树、一棵枇杷，叶子落得七七八八，刚刚冒出尖儿的月亮立在枝头。

    地上有两个挺拔的影子，在纵横交错的枝丫之间。

    温时遇问：“什么时候回南城？”

    戎黎说：“年前回去，要在那边待产。”

    “过后还回祥云镇吗？”

    “偶尔回来。”戎黎没有在祥云镇定居的打算，“杳杳是外科医生，祥云镇没有合适的医院。”

    温时遇抬头看祥云镇的夜，突然有点想抽烟：“这里风景很好。”

    戎黎嗯了声：“尤其是冬天。”

    冬天的祥云镇很冷，也很美，大自然格外眷顾这个地方，连雪也比别处的多些诗意。

    温时遇没有留宿，晚上八点多柯宝力过来接他。徐檀兮给他装了几盒新茶，送他出门。

    车就停在巷子口，晚上气温低，温时遇出了院门就让她别送了。

    “我回去了。”

    徐檀兮站在院子门口，嘱咐说：“车开慢一点，路上小心。”

    “嗯。”他挥了挥手，“走了。”

    今晚没星星，月亮孤零零地挂在天上，他走得慢，没有回头，地上的影子很长很长。

    巷子里的家犬见人就叫，等人影没入了夜色里，它们才消停。

    “外面风大，进去吧。”

    “嗯。”

    徐檀兮回了屋，戎黎关上院门。

    车里的温时遇回头：“伞忘拿了。”

    柯宝力没听清：“啊？”

    “没什么。”

    应该没有雨了，月亮这样亮。

    柯宝力抬头看了眼内后视镜，想起了昨天下午在飞机上，坐在旁边的老太太见温先生温润有礼，便说家里还有个待字闺中的孙女，询问温先生是否成家了。

    温先生当时点了点头，温润平和地说：“抱歉，我已经有家室了。”

    柯宝力叹气。

    哪来的家室啊，他家里只有一院子君子兰，年年花开，一年复一年。

    十二月中旬，廖招弟的儿子安安已经七个多月了，刚刚会爬，很好动，还不会说话，只会咿咿呀呀。

    安安很亲戎关关，总流着口水冲他笑。

    周末天儿好，太阳暖，秋花老太太把泡沫垫子拿出来，垫在院子里的平地上，让安安在上面爬着玩。

    戎关关今天不上学，坐在安安的垫子上，教安安喊哥哥。

    戎关关有模有样地教：“安安，叫哥哥。”

    安安是个粉雕玉琢的小小团子，还不会说话，趴在垫子上，小短腿蹬得欢腾：“呀呀。”

    戎关关歪着头纠正：“是哥哥。”

    “呀呀。”

    “哥哥。”

    “呀呀！”

    秋花老太太在一边剥玉米粒，笑得不见牙也不见眼：“关关，不是叫哥哥，要叫叔叔。”

    戎关关哦了声，趴到垫子上去教：“叫叔叔。”

    安安扑腾：“呦呦。”

    “叔叔。”

    “呦呦！”

    戎关关放弃了，不再跟安安玩，捡了石子在地上画美人鱼。

    “呀呀！”

    “呦呦！”

    安安自己一个人牙牙学语。

    秋花老太太问身边正在绣鞋子的徐檀兮：“医生说是男孩女孩了吗？”

    她手头的动作停下：“没有。”

    “也没几个月了，得要开始准备了。”

    她笑了笑，摸摸小鞋子上绣的樱桃：“我已经开始给他做鞋子了。”

    李银娥会裁剪，料子都是她裁的，徐檀兮只绣花。

    “绣花伤眼。”老太太担心她太疲累，“你怀着孩子，别太费眼了。”

    徐檀兮应了声好。

    安安在叫叔叔，含含糊糊：“嘟嘟。”

    在画美人鱼的戎关关抬头：“是叔叔！”

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”

    一月份，祥云镇已经很冷了，徐檀兮的预产期在三月，她体重偏轻，肚子很小，医生建议她增重。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    杳杳都快生了，我名字还没想好，要不叫戎祥云？戎镇镇？

