
　　马老师眉头皱着，显然很不赞成，指着那一堆碎片说道，“别看已经碎成这样，可它完整的时候，也是一件宝贝，既然准备将它修复,那就不能说试试……”

　　一旁的龚师傅倒没有这么要求，就说道，“这样吧，你先粘底座，没有花纹的那一部分也可以的……”

　　小姑娘来到这第一天，就展现了她非凡的记忆能力，不管是图片还是文字以及数字，只要她过一遍就全都能记住。23sK.com

　　他们这三个老家伙是真的很佩服的。

　　要知道像这样的天才坐在这里修补文物，就有点可惜呀，应该去做科学家。

　　不管是她说学制药还是学材料，这都对国家的发展有利的。

　　但也不能说修补文物就没用。

　　这可是我们上下几千年辉煌的历史所承载出来的一个个宏伟的篇章。

　　有了这个，我们的民族才是熠熠生辉的。

　　但相对比较起来，推动社会发展的只能是科学文化知识，这样的人才，说实话，也不是比比皆是的。

　　别看她年龄小，这三个老家伙，包括蓝馆长在内，可没有对她有一丝轻视之意。

　　既然想学就学吧，谁还没有个爱好呢。

　　而且这两天的时间就鼓捣出了粘合剂。

　　所以描不描花补不补色，暂时也不重要。

　　没想到，沈浅菲却很认真的说道，“补色描花，其实我也会的。”

　　停顿了一下，她就接着说道，“老师们说的有道理，既然做,就不能说试试而已。”

　　沈浅菲看向蓝馆长，征求他的意见，“那我能不能将这个茶盏进行修复呢？”

　　蓝馆长没有什么犹豫，这个虽然也是文物，不过价值属于普通级别的。

　　之所以没有修复是因为这是一套的。

　　可惜，缺了两个。

　　单独修起来费时费力费人工也熬心血。

　　意义就不是很大，所以就一直在库房里放着了。

　　“你修吧，不用有心理负担，修坏了也没关系。”

　　沈浅菲得到了蓝馆长的允许之后，就没有什么可担心的了。

　　虽然她拥有修复空间没有多长时间，可是修复上一个瓶子的时候，她在空间里所耗费的时间可不是一天两天，那都有十年以上了，虽然不能和这几位老师相比，可是有了这么多加成，她并不觉得自己今天会丢人现眼。

　　这时候，马老师将一套用来描边补色的工具放在了沈浅菲的旁边。

　　修这个不是一分钟两分钟就能完成的,但是可以看一下所谓粘合剂的效果。

　　沈浅菲拿出一个最小的工具,极其灵巧的将放在瓶子里的粘合剂挑出一滴。

　　按照道理，这东西会拉丝，可是沈浅菲动作很快，有点让人眼花缭乱的手势就转那么几下，工具的顶端就出现了一个水珠样的粘合剂。

　　接下来，这四个老人就有些目瞪口呆了。

　　小姑娘的手怎么可以这么快，没有丝毫犹豫，两个碎片直接就粘在一起。

　　就看她稍微用一下力，那手指就好像有魔力一般，用另一个工具轻轻一刮，两个碎片竟然就像面团一样的融合在一起。

　　本来只是想看看粘合剂效果如何，然后就要各自干各自事的三位老师，围在沈浅菲的旁边，眼底里全是震惊和不可置信。

　　沈浅菲并不想藏着和循序渐进。

　　她需要修复空间，自然就需要亲手将这玉桃瓶修复好，毕竟她是有空间加成的，可以趁人不注意的时候将东西拿到空间里去。

　　她可以保证，将玉桃瓶修复的完美如初。

　　所以她此时展现的是自己最好的状态。

　　沈浅菲是早晨七点钟开始修补的，不知不觉就到了中午十二点。

　　蓝馆长还有三位老师傅在内，这一上午什么都没做，就安静的坐在沈浅菲的身旁。

　　震惊与不可置信，已经渐渐的被钦佩代替。

　　自古英雄出少年啊。

　　如果不是亲眼所见，他们真的不会相信，一个十六岁的小姑娘竟然可以用这样的方式修补碎掉的瓷器。

　　而沈浅菲本来就是一个做事很专注的人。

　　她坐在那里，很快的就进入了浑然忘我的境地。

　　眼前只有碎掉的瓷器。

　　茶盏并不大，一个上午的时间，就已经完成了一半。

　　如果不是食堂的管理员敲门问他们怎么不去吃饭，这几个人都不知道已经到了午饭时间，

　　蓝馆长重重的呼出了一口气。

　　他看了一眼三位师傅。

　　一时之间，他们四个竟然不知道该说什么好了。

　　这是什么样的天赋啊？

　　这双手就好像被神仙给赐福过一样的。

　　世间怎么还会有这样一双灵巧的手？

　　就像那句话说的，不是亲眼所见，打死他们都不会相信。

　　沈浅菲虽然不是很饿，可也到了该吃午饭的时间，她要是不走，这四个老人估计还会继续待在这里的。

　　她就站起来，笑得有些羞涩，“不知不觉就一上午了。我就这么修着，也不知道这样的方式对不对？”

　　这方式谁都没见过。

　　对吗？

　　按照他们所学的东西来讲，这好像小孩过家家捏泥巴一样。

　　肯定不对！

　　可是如果说这样的方式不对，已经修了一大半的茶盏就摆在那里了。

　　此时这个茶盏反倒有一种凌乱破碎的美，似乎它从瓷窑里出来，就是这个样子的。

　　沈浅菲说完之后，室内依然安静，而沈浅菲也不知道是不是将他们给吓到了，但她不这么做却没有其他更好的办法。

　　最先反应过来的是蓝馆长，他问沈浅菲，“这个我能拿起来看一看吗？”

　　沈浅菲忙点点头，“可以的，这粘合剂粘合的时间很短。”

　　蓝馆长有些小心翼翼的将茶盏拿过来。

　　从早晨一直到现在，将近五个小时的时间，沈浅菲只不过用了五次描边用的工具。

　　他拿着茶盏一点点的仔细的看着。

　　刚才心里就有疑惑，此时有些恍然大悟。

　　难怪用描边的工具用的那么少，是因为这粘合剂与众不同。

　　怎么与众不同呢？

　　就好像有极大的吸引力，将两个碎片强烈的吸在一起，中间没有媒介，可以用恢复如初来形容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第176章 震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 