    瞬间，盛时年面色如同冰封般的凌冽，厉声命令：

    “放开她！”

    苏南更是诧异的睁大眼睛。

    他有派人在楼下把守，怎么会被她们得逞？

    盛耀中看到三人，嘴角扬起一抹得意的笑容，说道：

    “九弟，不急，我们兄弟两不是该好好聊聊天？说说你现在的心情？

    怎么样？没想到我会在这个时候绑架到白汐汐吧？”

    他说的很是得意，甚至像炫耀。

    盛时年捶着的手握紧，大有打碎盛耀中笑脸的冲动：“是让人意外。”

    “哈哈，意外是自然，你想杀我个猝不及防，我有我的应对之策。

    在你车子停在大门外面，白汐汐从里面下来的那一刻，我就预感到事情不妙，毕竟现在的时间点，按理说她该跟教授在一起才对。

    因此，我第一时间让蔓琴下去准备，绑架白汐汐，得到这个最有用的人质。”

    听完。

    盛时年不得不承认，盛耀中反应能力很强，能在这么短的时间冷静思考，并做出最有利的对策。

    也是，不这么老谋深算，又如何对付他这么多年？

    一旁被绑架的白汐汐，满脸歉意的望着盛时年，好似在说对不起，她没有做好任务，保护好自己，给他添麻烦了。

    盛时年看懂她的意思，没想到她在现在还顾着她，感动之下，对她投以一抹让她放心的眼神。

    转而，对盛耀中道：

    “放了她，你不过是想逃，我给你一个机会，但若是让她流一滴血，你们夫妻二人在此殉葬！”

    他话语冷厉！

    丝毫也没有浪费时间，也没有慌乱的，将危急的情况扭转，绝对的掌握主权。

    盛耀中本来是要谈条件，让盛时年放他离开的，哪儿想到他一个字没说，盛时年就自己先抛出条件，反过来威胁他？

    他不得不赞叹道：

    “九弟就是九弟，时时刻刻都不受人威胁。我也就不和你绕弯子了，我的私人飞机几分钟会到达后院草坪，我们现在过去，只要我平安上飞机，我们会放了白汐汐的。”

    两人在交谈。

    苏南紧张的开口，不赞同的说：

    “总裁，好不容易抓到这只老狐狸，不能就这么放他走，他要是走了，日后还不知道会发生什么样的祸乱。

    你……不要在这时候感情用事。”

    他是忠心的劝诫。

    一旁被两人绑着的白汐汐，很是内疚。

    她之前本来要陪盛伯父去后院的，在后院的时候盛伯父说要喝水，她没有考虑安全问题，一个人就去厨房了，结果好巧不巧的，在厨房就被苏蔓琴和简嫂抓到。

    现在这样的情况，不是她想看到的，同时也是很纠结的。

    一方面，她不想死，她还年纪轻轻的，还有很多的事情没做。

    可另一方面，她不希望盛时年为了救她，放过盛耀中这么可恨阴险的人！

    苏秘书说的没错，放虎归山，必有后患。

    “唔……唔……”白汐汐拼命的咬牙，嘴里发出呜呜的声音，想要说话。

    摇头间，脖子和刀口摩擦，极其的危险。

    “小汐，别动！”盛时年在意的开口命令。

    白汐汐动作僵住，一动也不敢再动。

    只是那双漆黑黑亮的眼睛，还是盈盈的望着他，让他做正确的选择。

    盛时年哪儿会看不懂她的意思？他自己又怎会不明白，放了盛耀中，后患无穷。

    但……他怎么可能抛下她不管？

    他讳莫如深的站在那里，外人看不懂他在想什么。

    盛耀中见盛时年犹豫，生怕他改变主意。

    毕竟在商场，容不下心地善良，稍有疑虑的人，盛时年能坐上那个位置，做出那样的业绩，不可能不明白这个道理。

    要是他抛开白汐汐，他就完了。

    “蔓琴，松开白汐汐的嘴，让她说话！”盛耀中开口对苏蔓琴说道。

    他就不信，白汐汐会不怕死，不向盛时年求救。

    他就不信，盛时年真会不在意白汐汐，置救她的女人于不顾。

    苏蔓琴快速点头，拿掉白汐汐嘴里的帕子。

    然……

    让人意外的是，白汐汐一得到释放，喘了一口气，就望着盛时年说道：

    “不要管我，我被抽了那么多血，身上还有教授下的药，就算留下来，也不知道能活多久。

    他害了你这么多年，让你每个月，每一天那么痛苦，就该把他碎尸万段。

    你放心，我不会怪你的，真的不会。”

    这是白汐汐在一番挣扎后做出的选择。

    不然就算是获得平安，放走了盛耀中这么可恨的人，她也不会安心的。

    盛时年目光凝滞，完全没想到白汐汐会说这样的话。

    该死的女人，女人不是该向男人寻求保护，她到底有没有把他当做她的男人？

    苏南诧异，刚刚他还觉得用盛耀中那样可恨之徒，来换白汐汐这样一个背叛盛时年的女人，很不值得。

    可她竟然在这个时候，做出这样的决定。

    反倒是他太过小人了。

    盛耀中和苏蔓琴更是压根没想到白汐汐会放弃自己的命，不向盛时年求救。

    这个该死的女人！

    盛耀中第一次不淡定了，激动的说道：

    “盛时年，她身上的药根本不足以死，养个一月半载就会恢复，而且你身上的病，必须用她的血治疗，你也离不开她，否则你这辈子都没有女人！

    这样的情况，你也要放弃白汐汐？以后一辈子孤寡？或者等到病情发作，慢慢死亡？”

    言下之意，放弃白汐汐，就是放弃自己的命。

    他绝不是吓唬，说的是事实。

    盛时年却冷嗤一声，望着他，说：“你既然随时监控我，难道你不知道，我压根不会拿她的血来治病？”

    这一反问，问的盛耀中脸色一白！

    他知道，他当然知道！

    当初盛时年带着白汐汐去皇家医院，找教授说白汐汐能治疗他的病之时，他就收到了教授发的消息。

    也是在那个时候，他和教授策划着怎么神不知鬼不觉的要白汐汐的命。

    毕竟，他绝不会留下任何能救盛时年病情的人！给盛时年生命的希望！

    现在，听着盛时年那样的话语，他竟是恐慌到了极点！

    因为——

