
　　“我大方个鬼啊，我家就这五块钱了！！

　　还有，我是想借你一块钱的，鬼知道你会直接动手抢啊！！”

　　在心里一阵无语之后，李翠翠便看着三姐心在滴血脸上却挂着笑的说道；“还好啦，他一直都很疼我的，对了三姐，你们那怎么那么困难啊？？”

　　“还能为什么啊，当然是因为我们村子人少灌溉的时候抢水打不过别人，最终导致庄家年年欠收每个月分下来的粮食都很有限呗，不够我们吃呗...。”面对李翠翠的询问，三姐在无奈的拍了拍自己脑袋，将自己的实际情况给说了出来了。

　　说起自家的现状，三姐其实挺郁闷的，大姐嫁厨子不愁吃穿，二姐嫁村长家儿子不愁吃穿，四妹嫁给村长儿子也不愁吃穿，小妹嫁给个二流子天天吃香喝辣的。

　　而她明明是跟二姐四妹一样嫁村长家儿子的，可偏偏他们家就是混了个吃不饱的尴尬境界......。

　　听到三姐家之所以穷，是因为村子抢水打不过别人，李翠翠立马就一脸同情的看向三姐说道；“三姐，你们村子是不是太弱了一点啊，怎么能年年都打输啊，输一次两次就可以了，这年年输是不是太那个了啊....。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们村子有两个房头【家族】我们家的这个房头遇事直接就上。

　　可另一个房头怂啊，每次一动手他们就跑了，然后剩下我们这一个房头的人怎么可能是隔壁村三个房头人的对手啊？?”

　　无奈的说了一下自己村子里的事情后，三姐就看向李翠翠笑着对她问道；“不说我的了，说说你的吧，你是怎么跟刘氓好上的，然后咱爸为什么又会答应你们在一起的啊，别说谎我可是听说过他二流子刘家村第一懒汉的名头的....。”

　　“他追我的，那天我就像往常一样去河边洗衣服，然后他突然就冒出来了，而且一出来就在那对我唱歌，唱那个你笑起来真好看就像春天的花一样......。”见三姐对自己和二流子的爱情感兴趣，李翠翠立马就在那将二流子追自己的经过给说出来了。

　　听完李翠翠的话，三姐立马就在那嘟着嘴巴，不乐意起来了；“我的天啊，翠翠你怎么这么好命啊，你说我们都是一个爹妈生的，而且也长得一样好看，可为什么我就没人追啊，气死我了，可恶，我家臭男人别说唱歌给我听了....。”

　　“你也不用羡慕我啦，你是不知道刘氓当初追我追得有多累，他每天要准时候着我给我唱歌听不说，而且还要防着咱爸的锄头。

　　你是不知道咱爸当初多凶，拿着锄头追着我家刘氓都跳了好几次河呢....。”平时不说的时候没觉得有什么，此时说起二流子追自己时的疯狂，李翠翠心里满满的都是感动和幸福，她觉得此生有二流子这个可以为了她而不顾一切的男人，她此生知足了.....。

　　“你不要说了，你再说我就更嫉妒了，你说我们都是一个爸妈生的，而且也都一样长得很好看，可为什么我就没有你这么好命呢。

　　我都嫁了个村长儿子了，结果却还是比不过你嫁给一个二流子，我这命啊...。”看着李翠翠脸上的幸福表情，三姐都不敢去想自己的婚姻，因为在她看来自己那吃不饱穿不暖的婚姻是糟糕的...。

　　在三姐说话的时候，恰巧这个时候，大姐出来叫她们进屋吃饭了；“你们两个在这聊什么呢，快点回屋来吃饭吧.....。”

　　“能聊什么啊，当然是聊婚姻了，你们四个的婚姻都那么美满，就我是个可怜蛋，嫁了个连饭都吃不饱的家....。”三姐这个人好像很喜欢说自己那不幸运的婚姻，这不大姐一开口她就又在那说起来了。

　　三姐的婚姻和家庭，真的像她此时此刻所说的那样，已经让她那样的不幸，那样的痛苦不堪，那样的连饭都吃不饱了吗？？

　　其实并没有，三姐她过得虽然说不上很幸福，但他们家的家庭条件其实还蛮不错的，至少她每顿都是能吃饱饭。

　　而她之所以每次回来都叫穷，那是因为她的性格所导致的，三姐是什么性格呢，直白点就是扣，委婉点就是低调喜欢装穷。

　　也不能说全是性格导致的，她这样其实是还有别的目的的，什么目的呢，那就是空手套白狼。

　　直接一点就是，她每次过节都会骑着驴车拉一家子的人回来，然后来了就是一顿叫苦，再之后她回去的时候驴车上面总是有一些粮食...。、

　　外加她之所以会一直这样做，其实还是因为她背后总是有人在教唆她，而这个教唆她的人不是别人是她那个两百多家的大胖子家婆，而她家婆之所以教唆她装穷，那是因为她家婆自己太胖了，装穷没人信......。

　　回归话题，不巧去过三姐家的大姐，一听她这话直接就在那鄙视起她来了；“三妹，咱能不能别年年都装穷啊，我可是去过你们家的，虽然当时你不在家，可你家的情况我看起来可一点都不像你说的吃不上饭的样子哦，特别是你家婆都胖成那样了也就你好意思叫穷...。”

　　“呀，三姐你竟然在骗我钱，把钱还我，不借你五块，最多只能借你一块！！”听到大姐说三姐家一点都不苦，李翠翠立马就将自己的钱给抢回来了，不过善良的她最终还是按照了自己之前的想法，给了三姐一块钱。

　　“大姐，你在爸妈那边揭穿我，害我这次没东西拉回去就算了，在小妹这你又来揭穿我，你是不是有点不厚道啊，我这空着手回去，我家婆会说我的....。”看着自己口袋的钱，瞬间从五块变成了一块，三姐立马就在那没好气的说起了大姐来了。

　　面对三姐的没好气，大姐依旧在那一脸嫌弃的对她说道；“小妹说了，等会我们回去的时候，一人可以带一串二十个的大肉粽回去，二十个大肉粽你家婆要是还敢说你什么的话，你告诉我我找她说理去....。”

　　“咦，翠翠你们家怎么堆了这么多的土豆和红薯啊，这么多你们家肯定吃不完的对吧，要不等会我和你三姐夫回家的时候，再过来这边一趟帮你分担一点了？？”被大姐揭穿自己的目的三姐也不生气，反而是将目光看向了二流子家门口那堆村民们给的土豆和红薯来了。

　　“不给，反正你们四个姐姐一家二十个肉粽，你爱要不要.....不过，我们的午饭是吃肉粽，你能吃多少我们不限制，额，大姐，我三姐呢？？”李翠翠刚霸气的拒绝完三姐的要求，一转眼就发现自己跟前的三姐竟然不见了。

　　“你说能吃多少我们就可以吃多少还不限制，所以你三姐直接跑回屋里吃粽子去了........走吧，我们也回屋吃午饭了。”笑着指了指已经在屋里吃上肉粽了的三姐后，大姐便也带着李翠翠回屋去吃午饭了。

　　吃了午饭之后，因为都要赶回去的原因，所以李翠翠的四个姐姐和姐夫在李翠翠他们家一家拿了一串二十个的粽子后，就都回李家村去骑着他们各自的牛车，驴车，马车回各自的家去了...。

　　之后因为家里的粽子还有一百多个的原因，所以二流子最终还去给两个很少碰面的看林员叔叔家，一家送去了十个粽子。

　　最后剩下的他让李大国家又拿走了二十个，他自己留下五十个，不过他的不是自己吃的，他的是准备晚上给来他们家看电视的小孩子们吃，再之后他们夫妻两个就跟往常一样去放牛了......。

　　【快到端午节了，提前祝各位帅帅和美美端午节快乐，外加小丑今年不收粽子了，大家折现吧，月票，打赏，你们随意！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【96】超级喜欢装穷博同情的，老李家三妮子！！免费阅读。https://xs.23sk.com 