    “歌曲编写的好，唱的也好！这两个年轻人都不简单啊！未来音乐圈必然有他们的一席之地！”

    佳行老牌作曲人王东峰伸手抹了把脸，不由开口赞道。

    “稳了！有了这首主题曲加成，老板的新剧只要不是拍的太离谱，收视率肯定不会差到哪去！”说话的是另一个作曲人刘东来。

    作为入音乐这行多年的专业人士，他们这话极有分量！

    “没错！那咱们大家就要先提前恭喜杨老板了……”制片人李辉也是呵呵一笑，满意之色溢于言表！

    “恭喜、恭喜……”

    其他人闻言也都偷偷抹去泪水，挂上笑意看向了杨宓。

    “先别恭喜了，【无名氏】呢？你们谁见他去哪了？”

    可谁料杨宓根本没在意这些，一双美眸四顾之下疑惑的问道……

    “呃……”众人闻言连忙四顾一周后，都不由面面相觑起来。

    这家伙……又跑了？

    ——是的！

    经过这段时间来网上视频的发酵，还有谁会不知道，神秘的【无名氏】从戏剧学院偷溜的事呢！

    “大家快去找，千万别让他再次跑没影了……”察觉到了不对，杨宓第一时间向着外面奔去。

    ——这家伙！

    不是之前都答应好好的，在录完歌曲后会和自己谈谈么？亏她还想着拉拢这货，想让对方加入工作室呢！

    现在倒好，直接没人了！

    杨宓那个气啊！

    她“哒哒”踩着高跟鞋疾走，很快便来到了门口前台处问道：“小桃，你有没有看到无名氏离开佳行？”

    “他……他走了啊！”

    见是老板来问，小桃连忙回道。

    “这家伙真跑了？”杨宓一脸不敢置信的模样。

    堂堂大男人，居然说话不算是？

    她脸色难看的跺了跺脚，刚想转身却突然觉得脚下好像有东西。

    低头一看，居然是个u盘。

    “……谁的东西丢这儿了？”

    杨宓也没有在意，随手捡起来便向着办公室走去。

    等她坐回到老板椅上后，顺手便将那个u盘给插在了电脑上。

    不是杨老板好奇想看人隐私。

    关键是东西在佳行内捡到的，她也怕会有工作室重要资料在里面，总要先看一下才能放心不是！

    再说了，

    不打开u盘，谁知道这东西是哪个迷糊旦丢的啊！

    “啪啪啪……”

    玉手在键盘上一阵操作，u盘里的东西顿时出现在屏幕上。

    “祖神谣？什么鬼？”杨宓能看的出来，那应该是一首歌曲。

    但自己身处娱乐圈多年，也没听说过有这首歌啊？

    难道，是有人新创作的？

    脑海中灵光一闪，她顿时想到了刚离开的【无名氏】。

    难不成这东西是他的？

    呵呵，

    真要这样的话，也不知道那家伙会不会回来佳行寻找。

    哼！

    只要他敢再来，不给个明确答复休想再偷偷跑掉！

    就是不知道，这u盘里的东西对他来说有没有那么重要。

    一念至此，杨宓顿时来了兴趣。

    目光，顿时落在了屏幕上……

    ……那断裂的巨山是天地的脊梁，

    那干硬的黄泥是大地的血浆，

    那如山的尸骨是祖先的悲凉。

    千百年后，琴瑟和鸣，丝竹悠扬，赞颂至圣大道永昌……

    ……

    “呵呵，杨宓那女人还想忽悠我？这次应该气坏了吧？准备劝说我加盟她们佳行？想什么呢！”

    回到家后，先是将化的妆卸掉。

    刘夜又冲了杯枸杞茶美滋滋喝了一口，略显得意的想到。

    没错！

    在录歌之前，那杨宓千方百计的想套出自己的真名时，他就知道对方心中在打什么主意了。

    对此，刘夜并不意外。

    毕竟【无名氏】的热度还在嘛，对方想蹭下在情理之中。

    只是他有些奇怪，

    现在都过去了一个多月了，但有关神秘人【无名氏】在网络上的热度，却似乎并没有减少太多。

    按说自己引起的那点轰动，随着时间过去应该平息了才对啊。

    可诡异的是，一点都不！

    似乎后面有什么人在推动着，非要扒出自己的身份才肯罢休！

    想来想去，刘夜也只能将目标放在了文娱协会的身上。

    尤其是那个李天龙部长！

    要说这件事跟他没关系，打死刘夜都不会相信！

    ——但自己能怎样呢？

    反正除了苓珑和热芭外，也没人知道他的真实身份！

    ——先这样吧！

    偷得浮生半日闲！

    等到身份真的暴露以后，自己再想办法应对就是。

    “咔咔咔咔……”

    在将电脑打开后，刘夜直接进入作家后台在评论区打起字来：

    【各位读者大佬请注意了：本人应某些读者要求，已经将《祖神谣》制作成歌曲上传至哭狗音乐，喜欢的兄弟姐妹们可以自行前去试听。（注：歌曲已设定为永久免费下载！）小小礼物不成敬意，请各位大佬继续支持《我很懒》、继续支持《长生世界》！】

    将最后一个字打完，点击、上传，随手便将电脑给关上了。

    对，没错！

    音乐版的【祖神谣】刘夜还在录音棚时，就已经用里面的电脑，直接上传到哭狗音乐网站了。

    所以说——

    杨宓指望【无名氏】回去找u盘时抓住他的打算，直接就落空了。

    ——那东西就一备份而已，根本无关紧要。

    想用那个套住他，又怎么可能呢！

    只是连刘夜都没想到的是，

    后面一些事情转变之诡异，完全出乎他预料之外……

    ……

    “叮铃铃……”

    就在刘夜刚想起身，去小区中和那些大爷们谈天论地时，身上的电话铃声突然响了起来。

    他拿起一看，

    ——喔，陌生号码！

    没说的，直接挂断！

    随时还没等他把手机放进口袋，电话却突然再次响起。

    再次拿起，还是那个号码！

    这就有意思了。

    刘夜想了想，还是决定接一下：

    “喂，您好！这里是报警中心，系统繁忙，正在为您转接人工服务中，请稍等……人工服务正忙，请稍后……”

    刘夜捏起嗓子学着女声说完这番话后，也不挂断电话，直接将手机放在电脑桌上打开了免提。

    “小样！以为我不知道这是诈骗电话吗？看你们怎么接！”他诡谲一笑，喝着枸杞水等了起来。

    可手机中，却半天没有声音传来。

    刘夜看了看屏幕，没挂！

    这是……和自己耗上了？

    转念一想，反正接电话又不要钱。

    对方想耗自己就陪他耗着呗，全当是找一乐子了！

    端起瓷杯又美美啜了一口，刘夜恶趣味满满的想道。

    可电话中突然传出的熟悉声音，险些让他把茶给喷了出来：

    “……这不是刘夜的电话吗？什么时候成报警中心的了？”

    语气中，充满了疑惑。

    “我……”

    刘夜顿时老脸一红。

