
当库冰明德进入颜铁龙他们据点种子范围之时，他就感应到藤蔓上的精神力，于是他对巨德巴斯提醒前面有陷阱。

巨德巴斯听到库冰明德提醒，他并没有在意，于是他派会处理陷阱的盗贼属下去解除陷阱，结果盗贼刚进入藤蔓攻击范围，直接被藤蔓缠绕中毒倒地丧失战斗能力。

巨德巴斯见到属下被敌人的藤蔓弄晕，他只能求助看向库冰明德，毕竟魔法植物陷阱他一时间没有想到办法。

库冰明德见到巨德巴斯和他的部下注视他，他只能走向藤蔓攻击范围外，接着他让巨德巴斯不要靠近他，然后他魔法杖一刺地面。

库冰明德的魔法杖淡蓝色光芒向四周地面扩散，结果淡蓝色光芒经过的地方颜铁龙藤蔓种子直接被冰冻死亡；与此同时颜铁龙也注意到库冰明德存在。

库冰明德以为解决一片范围的藤蔓种子就能高枕无忧，可是当库冰明德和巨德巴斯他们继续前进几步之时，库冰明德就感觉周围的拥有精神力的种子快速生长成藤蔓向他们袭击过来。

库冰明德没有办法，他只能提醒巨德巴斯他们小心藤蔓袭击，而本人可是专心致志解决袭击的藤蔓。

由于库冰明德实力强悍，颜铁龙阁下的藤蔓只是延缓了巨德巴斯前进的速度，不过不能十分有效解决敌人。

在颜铁龙拖延时间战术十分有效之时，要知道颜铁龙的藤蔓是从地底袭击敌人，只要颜铁龙的藤蔓潜伏地下，那么库冰明德的冰系魔法也无可奈何，毕竟库冰明德的冰系魔法无法伤到五六米地下的藤蔓。

等巨德巴斯和库冰明德他们见到人之时，他们就见到一队重甲从树丛中冲出来，并向他们发动冲击。

巨德巴斯以为巴古肥龙带领的队伍还是斯达巴伊守卫据点的人手，于是他让五十属下快速解决对方，然后解决据点剩下的人手，最后取得装备并带走一些东西直接跑到其他国家在发展。

然而巨德巴伊见到自己的属下在巴古肥龙他们都没有二下就丧失战斗能力，他只能求助库冰明德。

库冰明德见到巨德巴伊求助眼神，他就想到自己妻子，他只能出手冰弹冰封巴古肥龙行动能力。

然而库冰明德的冰弹并没有击中巴古肥龙，因为他的冰弹被绿茜莉尔的风刃抵消。

库冰明德见到敌人也有魔法师，他也认真起来，毕竟他清楚有魔法师厉害，而且敌人不止一位魔法师。

而巨德巴斯见到敌人也有魔法师，他直接让身后弓弩手射击已经快要解决他五十人的巴古肥龙。

几下魔法的测试，库冰明德已经确定了绿茜莉尔只是勉强达到中级风系水平，所以他准备开始解决绿茜莉尔。

然而可能是库冰明德精神集中对付绿茜莉尔之时，颜铁龙的藤蔓突然从地面串出缠绕巨德巴斯后方弓弩手。

其实颜铁龙之所以选择弓弩手而不是库冰明德，那是因为颜铁龙十分清楚自己藤蔓对库冰明德几乎没有效果，还不如解决那些将巴古肥龙射退的弓弩手来减压实在；当然颜铁龙也是借助绿茜莉尔吸引库冰明德注意力，他的藤蔓才成功偷袭成功，不然以颜铁龙藤蔓刚冒出地面就会被库冰明德冰封。

库冰明德听到身后那些弓弩手惨叫，他感觉自己太大意了，怎么没有想到敌人不止一名魔法师，于是他一击寒霜冰环将地面冰冻起来，接着他让弓弩站在冰面上在派护卫防守弓弩手防御藤蔓袭击。

颜铁龙控制藤蔓无法突破库冰明德的冰面，他只能将藤蔓的目标盯在其他近战敌人。

巨德巴斯见到自己近战属下不断不藤蔓袭击丧失战斗能力，他神情沉了起来，毕竟要是继续让藤蔓解决属下，到时候就算解决斯达巴伊据点；他也会因为人手不够，也搬不了多少东西，于是他求助库冰明德能想办法减少人员损失。

库冰明德听到巨德巴斯又一次请求，他利用精神力捕捉覆盖在藤蔓上的精神力，通过藤蔓精神力，库冰明德有些意外的发现。

原来库冰明德通过藤蔓覆盖的精神力找到植物魔法师，然后将植物魔法师解决，毕竟寒冷的冬天可是他天时；只是让库冰明德意外是，那位植物魔法师居然没有在据点里，而是在据点外的森林之中。

很快库冰明德想明白了，对方也是在森林中环境提升自己魔法威力，于是他告诉巨德巴斯，他已经找到敌人植物魔法师，他这就去解决敌人魔法师，至于剩下的战场他就不在参与。

巨德巴斯听到库冰明德的话，他担忧提醒敌人还有一位风系魔法师，要是他不出手，他担心属下会死伤过多。

库冰明德听到巨德巴斯的担忧，他不屑告诉巨德巴斯，他担忧那位风系魔法师已经没有能力对巨德巴斯属下造成伤害，因为刚刚他的魔法已经将风系魔法师耗尽魔力，要不是敌人有一位手握双刃斧保护了风系魔法师，说不定他已经将敌人魔法师击杀了。

其实现场环境对于风系魔法师绿茜莉尔十分不力，因为周围树木挡住风，这也导致风元素稀少，也让绿茜莉尔发挥60％的实力。

库冰明德稍微几招魔法就让绿茜莉尔几乎耗尽魔力，要不是绿茜莉尔魔法师身份对风金香雇佣兵十分重视，说不定她真的被库冰明德干掉。

巨德巴斯听到库冰明德解释，他兴奋吩咐十名高手保护库冰明德。

然而库冰明德对于巨德巴斯派的保护人手并不在意，因为在他眼里有没有十名精锐战士护卫和独自一人没有什么二样。

巨德巴斯见到库冰明德消失在森林中，他就察觉到藤蔓袭击频率大大降低，而且他发现敌人正在缓慢撤退。

巨德巴斯注意到敌人正在撤退，他直接下令全军突击，他要一口气击溃敌人。

只是巨德巴斯没有注意到，战场上倒下都是他的人，而敌人一副好像受伤即将被敌人击溃的样子，其实那都是敌人装出来。

甚至有人装的不像被巴古肥龙狠狠锤了两下倒地，毕竟要是无法引敌人进圈套，那么他可是要被某人罚一周内都没有肉吃，而一旦完成，那从今天到过年这一段时间都会享用不尽美食，所以他不得不伤脑子不好使的族人。

当巨德巴斯带领属下近四百多人就到据点还有反抗，而且还注意到据点有不少敌人逃跑，于是他相信只要解决了那些反抗者，那么这个据点将他控制，只要速度快武装自己，那么就算斯达巴斯回归，他也把握灭了对方。

很快据点没有任何反抗者，于是巨德巴斯命令属下搜查整个据点，他要求属下们尽快找到武器仓库。

只是巨德巴斯没有注意到，当他全部能行动的属下进入据点寻找据点隐藏仓库之时，他身后不远进入的出口已经埋伏大量弓弩手，看样子陷阱口子已经被人为包围起来。

而巨德巴斯终于找到了隐藏仓库，当他兴奋来到出装备仓库之时，他皱起眉头询问身边属下，眼前倒地的属下和断节的藤蔓是怎么一回事？

属下告诉巨德巴斯，隐藏仓库里面有隐藏藤蔓，不过这些藤蔓只会攻击闯入它们范围的敌人。

巨德巴斯听到属下的话，他知道必须要解决眼前藤蔓，他才能获得眼前让他十分眼馋的装备；在他稍微思考一下之后，他就吩咐属下找一些油，他要用油烧掉隐藏的藤蔓。

只是让巨德巴斯没有想到，他属下找了一圈据点都没有发现一滴油，没办法的巨德巴斯只是让属下去弄一些木材试试看。

很快属下拿来大量木材，而巨德巴斯点燃木材扔到仓库空地，接着他就见到着火的木材周围没有一丝反应，这让他十分失望。

毕竟巨德巴斯还以为身为植物的藤蔓应该很怕火才对，可是现在火一点效果都没有，这让他不知道怎么样才能解决藤蔓弄到装备。

其实巨德巴斯不知道，藤蔓的确十分怕火，于是藤蔓钻入地让火伤不到它们。

可是当巨德巴斯注意到燃烧木材，他突然想到用木材制作厚实的木板，然后木板当仓库地板，只要地板弄的厚一点，他就不信仓库里的藤蔓能突破木板，于是他让属下制作木板。

而在据点外注意巨德巴斯他们的圣纹雇佣兵和风金香雇佣兵以及官方都十分疑惑，因为他们搞不明白巨德巴斯的属下为什么伐木和处理木材，然后将处理好的木材源源不断送进隐藏仓库。

其实现在的巨德巴斯也十分紧张和担忧，因为伐木和处理木材就花了大量时间，要是先前逃跑据点之人通知斯达巴伊的话，到时候会变得十分堪忧的，毕竟他可是知道斯达巴伊带领的队伍装备要比他们好的多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022987"  chaptername="第五百一十六章:感谢莫嵩1000打赏">加入书签</a>
</div>
