      

    碧水楼。  

    谢芝华面前的桌上，摆着三道菜。  

    一份松鼠鱼、一份清蒸鸡孚，还有一份美人肝。  

    陈豹则小心翼翼陪在身侧。  

    谢芝华夹起一块鱼肉，放入口中，品尝了许久，才缓缓道，“西塞山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥。这松鼠鱼，还是用鳜鱼最为香甜，色泽鲜艳，鲜嫩酥香，配上二两黄酒，实乃人间美味。食材新鲜，卖相不错，厨艺也好，赏！”  

    谢芝华对食物极为挑剔，如今正是三月，鳜鱼最肥时节，陈豹一早派人去玄武湖捕捞了上好的鳜鱼，带着香鼎楼的厨子，亲自送了过来。  

    听到这评价，陈豹才松了口气。  

    谢芝华吃了两口，便放下筷箸，问，“谭时飞还在外面呢？”  

    陈豹道，“跪了两个时辰了，说要见您。”  

    谢芝华摆了摆手，“有什么好见的？这个谭时飞，终究还是沉不住气，格局小了些。为了个位子，什么下三滥的手段都用出来了。”  

    陈豹道，“还是着急了些。”  

    “急什么？”谢芝华道，“只要我在金陵，这总捕头的位子，迟早都是他的。我让他好好招待，他给我整了这么一出，事后还得让我给他擦屁股，烂泥扶不上墙，哼！”  

    谢芝华顺手捡起一枚荔枝，拨开送到了口中，眉头皱了皱，“这荔枝不新鲜啊！”  

    陈豹道，“这些都是去年从岭南运过来的，一直存在冰窖之中，丢了些水分。”  

    谢芝华点了点头，“水果不新鲜，丢了便是。人若是变了心思，留着又有何用？”他迟疑片刻，问，“事情办妥了？”  

    陈豹恭敬道，“事成之后，人已离开了金陵。”  

    “靠谱不？”  

    陈豹道，“此人名鱼肠，是红星堂的金牌杀手，在天下杀手榜排行第三，若不是我花了大价钱，杀几个平民百姓，他都不肯出手。”  

    “鱼肠？名字不错。配上枸杞、黄喉，可以做鱼肠煎蛋，极是味美。”  

    陈豹很想说，鱼肠是一把剑的名字，可到了嘴边，又咽了下去。杀手鱼肠，性子极傲，不知他听了谢芝华这评价，会如何作想。  

    谢芝华道：“让那人五年内，不要再入金陵。”  

    陈豹点头领命，看到谢芝华面露倦意，便要告辞，道：“大人，那谭时飞他……”  

    谢芝华道，“叫他回去吧，以后不要自作主张。还有，最近那批货要运到京城，让给他安分一点。”  

    ……  

    都城隍庙，位于鸡鸣寺一带，元祖建国之初，建都应天府，敕封天下城隍，使人知畏，使人有所畏，而不敢妄为，占地极大，有大小殿四十余座，与官署同建制，分管阴阳两界。  

    城隍庙位于城中，香火极为旺盛。范小刀与主持打了招呼，城隍庙今夜前院没有闭门，入夜之后，他抱着惊鸿剑，在院正中的戏台前，抱剑倚在树上。  

    不远处，赵行扮作一名茶客，在庙前一个茶摊之上，暗中观察。  

    从开着的正门处，刚好能看到范小刀。  

    有两名捕快，守在庙门口。  

    范小刀在城隍庙等候告密者之时，早已传遍了城中，如今只等有人到来。  

    赵行已察觉到异样，有两个人，挑着货担，路过庙门前时，装作不经意向里面窥探，不到半个时辰，已经从城隍庙门口路过了三次。  

    待那挑货郎第四次路过之时，赵行觉得时机成熟，从他身边挤过，来到两名捕快身边，“两位差爷，我来告密。”  

    捕快道，“告什么密？”  

    赵行道，“金陵城外惨案发生之时，我恰巧路过！”  

    果然，那挑货郎闻言，佯装累了，放下货担，活动筋骨，眼睛看向别处，耳朵却侧过来，冲着赵行这边。  

    赵行道，“告示上说，提供线索，赏银五百？”  

    捕快道，“那得看你的线索有没有用了。”  

    赵行道，“我看到了凶手模样！”  

    捕快闻言，神色凝重，道：“快些请进，范大人就在里面！”  

    说罢，引着赵行进了城隍庙。  

    砰的一声，庙门关闭。  

    范小刀迎了上来，“鱼儿上钩了？”  

    赵行点头道，“不就不离十。那挑货郎肯定有问题。”  

    范小刀取出五张银票，递给赵行，：“来，这是你的辛苦费，省着点花。”  

    赵行道，“我怎么觉得，你一副幸灾乐祸的样子。”  

    范小刀笑道，“一想到我在衙门内焦头烂额，你却在外面逍遥快活，我心理就严重不平衡，当然要帮你找点事做。”  

    赵行摊了摊手，“真是好兄弟！”  

    范小刀问，“那货郎是凶手？”  

    “不，他不会武功，极有可能是城内的暗哨，相信用不了多久，他们便会采取行动。一会儿我出去之后，你派人盯紧了。”  

    范小刀叮嘱道，“你要小心些。凶手武功，不在你我之下。”  

    赵行道，“那又如何？”  

    “金陵城就你一个朋友，你若没了，我会伤心的。”  

    赵行呸了一声，“那你岂不顺理成章当上总捕头？”  

    大约半个时辰，城隍庙大门打开。  

    范小刀亲自把“告密者”送到了门外，赵行当面点了点银票，再三道谢。  

    范小刀叮嘱道，“你最近不要出门，我们随时找你问讯。”  

    赵行答应下来，转身离开，身影才转过巷道，那挑货郎便又跟了上去。  

    范小刀打了个响指，隐藏在暗中的罗成走了出来。  

    “别跟丢了，不要打草惊蛇。”  

    罗成胸有成竹，道，“在这金陵城，我闭着眼都丢不了。”  

    ……  

    范小刀抬头看了眼夜色，才不过二更天，距离子时，还有一个时辰。做戏要全套，他又转身回到城隍庙内。  

    今日，六扇门在城内闹出这么大动静，凶手方不会无动于衷，必然会派人盯梢，折腾了半天，总算有了些线索，没有白费功夫。  

    谁料，没过多久，又有一人来到城隍庙，“我要见范大人！”  

    “何事？”  

    那人道，“我有线索。”  

    范小刀走出来，看到来人是个年轻人，披着头发，看打扮像个城内的混混，身上有股痞劲儿，“你知道什么？”  

    小痞子道，“我见过凶手。”  

    “说来听听。”  

    痞子道：“不是说五百两嘛，先给钱。”  

    “有用才给钱。”  

    痞子道，“我若说了，你不肯付钱，我找谁说理去？”  

    范小刀道，“城内到处是告示，还能骗你不成？”  

    痞子道，“那可难说。刚才那人，你就给了他银子，凭什么我就没银子了？”他伸出一个巴掌，“五百两，少一文，我就不说！”  

    刚才赵行不过是托儿，范小刀心想，莫非真有目击者？  

    这时，不远处又有人道，“我也有线索，大人，找我，我只要三百两！”话音刚落，又有一花衣碎裙子的男子走了过来，“我便宜点！”  

    痞子道，“我要二百两！”  

    碎裙男道，“我要一百两！”  

    小痞子怒了，对碎裙男道，“杨三儿，你诚心来找茬对不对？凡事讲究个先来后到，你这不是砸人买卖吗？”  

    杨三儿道，“大家都是凭本事吃饭，你说得，我就说不得？大人，我给您打个折，五十两！这买卖，我还就做定了。”  

    小痞子气愤不过，上前抓住杨三儿胳膊，两人撕扯起来，范小刀脸色一沉，这是来捣乱的吧，使了个眼色，两名捕快将二人分开。  

    范小刀道，“你先说，若消息有用，我会酌情付钱。”  

    小痞子道，“大人，城外杀人案，非人所为，而是城隍老爷降罪！”  

    杨三儿道，“大人，别听他胡说，分明是黑白无常所为！”  

    范小刀一听二人在胡言乱语，脸色一沉，“你们可知，做伪证，是要坐牢的？来人，把他们关进大牢，先吃两天牢饭！”  

    二人一听慌了，“别别，大人，我们错了。”  

    范小刀厉声道，“谁人指使你们来闹事？”  

    杨三儿道，“我们就看到有人拿到银子，特意来碰碰运气，兴许蒙对了呢？大人，我们是鬼迷心窍，猪油蒙了心，饶了我们。”  

    这时，越来越多的人，似乎有约定一般，纷纷来到了隍庙，纷纷道，“大人，我们有线索！”  

    “大人，我知道天麻帮的巢穴在哪！”  

    范小刀见状，心说大半夜，你们金陵人是闲得蛋疼了吗，怎么一下子冒出来这么多人？还都口口声声说有线索？  

    不过，告示已经贴出去，再赶人也不合适，兴许真有人目睹了城外惨案呢？  

    于是让这些人排起了队，又安排了两个书吏，对前来提供线索之人，一一做了记录，谁料如此一来，前来排队的人越来越多，不到一炷香功夫，竟排了将近三四十人！  

    范小刀在一侧旁听，可听了几个，气得哭笑不得。  

    “大人，我们家的牛死了，现在农忙，没法犁地了，怎么办？”  

    书吏道：“那就用马。”  

    “大人，我老婆跟别的男人跑了，又找不到合适的女人，我该怎么办？”  

    书吏道：“你可以找个男人。”  

    一个大妈来到跟前，气喘吁吁道，“终于轮到我们了。”  

    “你有何事？”  

    大妈道，“我没事啊。”  

    “没事你来干嘛？”  

    大妈一脸无辜的样子，“不是说，城隍庙这里排队，能领鸡蛋吗？”  

