    叶临骁的顾虑是非常有的，这种地方住的是人是鬼真的不知道，千万不要拿真心去换，有可能直接会丢掉小命的。

    “表哥，那条河流向哪里的，你有印象吗？”宋绾绾看着叶临骁问，想知道河流的出口是哪里，或许可以知道玫瑰到底是真帮还是假帮他们了。

    “如果我没记错的话，河水是穿过密林的，上游不太记得，但是下游出林以后是一个很大的村庄。”叶临骁凭着记忆回忆着这条河的走向。

    之前他到这里来，是和红哥的感情不错，毕竟他帮了红哥一个大忙，红哥很义气，真的把他当兄弟一样的看待，所以那时候红哥带他去那条河的下游一个湾滩的地方钓过鱼，是红哥亲自告诉他，那河出了密林外面就是一个村庄。

    村庄的人知道这里面是红哥的地盘，一般很少入密林来，红哥的人也不会去村庄惹事。

    所以，这么多年来以来，村庄和密林里面的红哥他们算是井水不犯河水的相安无事生活着。

    “表哥，你看河水出了密林的下游就是村庄了，玫瑰为什么特意要跟我们强调河的位置？”宋绾绾有些好奇。

    “绾绾，先不要管这个。”叶临骁大概是听出来了宋绾绾想说什么，直接阻止她。

    “这条河，却是恰恰最安全的出密林的路。”宋绾绾继续说着。

    叶临骁现在完全可以肯定一个事，宋绾绾真的动了逃出去的心思，这可不是闹着玩的，如果真的逃跑的话，逃得出去是好，要是逃不出去被红哥的人抓回来只有一死的，这种事情他怎么敢让宋绾绾去冒险。

    “绾绾，不管安不安全，这都跟你没有关系，你千万不要去涉险，这河水里面不仅有蛇，还有鳄鱼。”叶临骁严肃的提醒着宋绾绾，这事情不是玩笑。

    “好了，表哥我只是所我的想法和推测说出来，并没有要去涉险，玫瑰用意到现在我还不明确，是试探，还是真的想帮我，完全不知道，我怎么可能胡来，不如好好的等陆霆聿进来找我。”宋绾绾宁愿等陆霆聿过来找她，也不愿意自己去涉险。

    毕竟，这种事情完全是一个未知数，冒然行事只会把自己险入危险之地。

    “绾绾，你现在这样子想是好的，听话，千万不要涉险，你出事我会……”

    “你们两还真的会找地方，我已经把野鸡引过来了。”玫瑰已经悄无声息的来到了他们两人的面前。

    “玫瑰，你来了啊，你的手没事吧？”宋绾绾看到了玫瑰已经脱了之前的黑色作战服外套，里面是一件黑色的工字背心，露在外面的手臂上面是划伤的口子，血已经凝住。

    “没事，这一点皮外伤对我来讲完全没关系，衣服挂在另一个方向作掩饰，现在的野鸡太精明了，难引。”玫瑰稍微的解释了一下，然后从包里面拿出来另一个弩给叶临骁。

    “这个给你，叶，你去那边找一个树丛躲起来，我和绾绾在一起，你一个人没事吧？”玫瑰问他。

    “当然没事，那绾绾就交给你了。”叶临骁二话不说，接过弩就直接离开，去另一边的树从躲起来了。

    很快，他们就听到了叽叽喳喳的声音很杂乱的从不远处传过来。

    “马上就要到了，绾绾，一会你不要动就行了。”玫瑰叮嘱着她。

    “玫瑰，你是怎么来这里的？或者是怎么和红哥认识的？”宋绾绾开口问，明知道自己这样子问是有些过了，但还是忍不住的问了。

    “有兴趣？”玫瑰带着十分怀疑的神情盯着宋绾绾看了看。

    这样子一扫眼，看得宋绾绾有些心里发虚。

    “玫瑰，我只是突然有些好奇，如果你不方便说的话可以不说的，当我没问过就行了。”宋绾绾不想让玫瑰觉得她是故意打听。

    毕竟，红哥这里的事情都是一些不太好拿出来聊天的事情。

    “也不是什么不能说的，我当初人在中东，惹了一些事情，家人全被仇家追杀了，是红哥求了几乎没命的我，所以，绾绾，我的命是红哥给的，这一辈子都不可能背叛他的。”玫瑰特意强调后面的话。

    宋绾绾听到这里，心头一沉，有一种说不出来的沉重感涌出来了心头。

    这让她怎么说呢？

    好像踩到雷了，玫瑰的命是红哥救下来的，红哥就是她的再生恩人，自然不会背叛恩人了。

    所以，不管红哥让她做什么，玫瑰应该都会无条件的去做的。

    “绾绾，我有一个妹妹，亲妹妹，你像我的妹妹，那双眼睛长的很像，透着一股单纯和善良。”玫瑰突然有些伤感的在回忆。

    正因为宋绾绾和死去的妹妹眼神有些像，玫瑰才会对宋绾绾有些过多的关注了。

    甚至从一开始就想对宋绾绾好一些，在妹妹身上无法给予的疼爱，想转给宋绾绾。

    可惜，宋绾绾如果真的和唐门人有关系的话，红哥真的不会饶过她的。

    “妹妹？”宋绾绾是相当意外的，没有想到玫瑰好好的突然提及到了她的妹妹。

    这算是玫瑰第一次提及有关她家人的事情，自然是有些惊到宋绾绾的。

    像他们这样子的人，从进密林开始，应该就抛弃了以前的身份和一切，没有家人没有朋友，一切在这里从零开始。

    所以，基本上会彻底的不再谈论过去的一切。

    “对，有一个比我小五岁的妹妹，可惜，她很早死了，死的时候才十五岁，一身是血的躺在我怀里面，直到最后一刻都想保护我。”玫瑰说到这里，声音都有些哽咽了。

    宋绾绾舍不得看这么一个冷漠又潇洒的女人难受，不知道为什么，直接伸手抱住了玫瑰，大概来密林她是第一个对她友好的人。

    “玫瑰，不要难过，我相信你的妹妹在天堂现在生活的很开心，因为她有你这么一个好姐姐。”宋绾绾安慰着玫瑰。

    虽然知道，这话说起来完全没有什么大用处，宋绾绾从来就不会安慰人。

    “所以，绾绾，你想离开，我可以让你安全离开密林。”玫瑰终于说出来了今天的目的。

    玫瑰费这么多心思把宋绾绾带出寨子到了密林深处来，为的就是找机会让她离开。

