    陈阳一句话，立马吸引了所有人的注意，之前那名讽刺陈阳的男医生，也情不自禁的卧槽了一句，没想到陈阳胆子竟然这么大，在这么多人面前否决王浩！

    林若菱跟在陈阳旁边，没有阻止他，而是坚定的跟着他的步伐踏入了会议室！

    今时今日，陈阳已然不是当初那个简单的穷小子了，在林若菱眼里，他是医术高超，能够值得信赖和依靠的男人！

    看着陈阳的背影，林若菱竟然产生了一种无与伦比的崇拜感！

    “你是...”

    卡尔和狄丽萨皱着眉头看向陈阳，两人没想到竟然还有一个如此年轻的医生来阻止研讨会做出的决定！

    “小陈神医！”

    “陈阳！”

    坐在主席台上的梁祁宏和宋荣和纷纷起身，就连副院长王浩都客气的朝着他点了点头。

    一些知道陈阳本事的附属医院医生也都认出了陈阳，上次他在这给欧洲设计室排便治病的场景依旧历历在目！

    “这位是！？”

    卡尔和狄丽萨一看众人的反应，也好奇起了陈阳的身份。

    “卡尔先生，狄丽萨小姐，我给你们介绍，这位是陈阳陈神医，是一名中医大夫，他的医术...”

    “中医！？”卡尔一听王浩说陈阳是中医，立马皱着眉头打断了他的话，“中医只不过是一群只会信口胡说，装神弄鬼的江湖骗子，这样的人你们竟然也称之为神医！？”

    卡尔和狄丽萨一脸鄙夷的看着陈阳，一开口便是对华夏中医的羞辱！

    “卡尔先生，中医传承数千年，是华夏几千年的文明结晶，不是装神弄鬼，请你注意自己的措辞！”

    陈阳眉头微皱，虽然早就知道西方人看不起中医，却没想到竟然会如此光明正大的侮辱中医！

    “不是装神弄鬼又是什么！？摸几下脉搏就给人看病，还真当你们华夏人都是神仙吗！？”卡尔冷笑了一声，让他将父亲的病交给一个骗子，除非是他脑袋被门挤了！

    “卡尔先生，小陈神医的医术可不是你们西方小国的人能够理解的，我劝你还是客气点，说不定用不了多久，就得求着小陈神医来救你父亲了！”

    突然间，主席台上传来了一道刻薄的声音，陈阳顺着声音看过去，只见宋荣和正一脸不爽的怼着卡尔，见陈阳看他，立马恭敬的起身，朝着陈阳微微的弯了弯腰！

    昨天在沈家，陈阳一席话，让他打开了游合针法的大门，心底对陈阳自然是感激不尽，这时候见有人敢说不尊重中医不尊重陈阳的话，立马就阴沉着脸开口了！

    “哼，想必你也是个装神弄鬼的中医骗子吧！？你们别做梦了，我是不会让一个骗子来给我父亲看病的！”卡尔语气无比坚定，看向陈阳和宋荣和的目光也满是厌恶之色！

    这时候，王浩站到了卡尔面前，“卡尔先生，华夏有句话叫‘集百家之长’，哪怕你不信中医，听一下他的说法也没什么损失不是！？我建议，还是听听小陈的意见。”

    说完，没等卡尔表示，王浩便扭头看向陈阳，

    “小陈啊，你有什么见解，可以和我说说！”

    王浩还是比较相信陈阳的，说不准西医无法解决的问题，中医就解决了呢！？要知道，陈阳可是站在中医界巅峰的人物！

    陈阳扫了一眼一脸不屑的卡尔和狄丽萨，微微叹了口气，不过看在王浩和在场众人的份上，还是开了口。

    “各位专家，各位前辈，大家有没有想过，病人并非是重症肌无力呢！？”

    陈阳的话一出口，立马引起了会议室的骚动。

    “这怎么可能！？国内外那么多专家都看过了，怎么会错！？”

    “就是，这人哪来的！？一张嘴就透露出了无知！”

    “我还以为多厉害呢，合着还真是个江湖骗子！”

    一时间，一些其他医院来的专家医生纷纷发出了嗤笑之声。

    王浩等人闻言，也是满脸的不敢置信，“小陈，你说不是重症肌无力，有什么依据么！？你觉得是什么问题引起的！？”

    “是中毒！”陈阳郑重的一点头。

    “中毒！？我看你是疯了吧！？”狄丽萨立马发出了一道尖锐的声音，“我父亲从生病那天开始，不知道经历了多少次血液化验，要是中毒，早就看出来了！”

    “哼，我就说华夏的中医都是骗子吧！？”卡尔也冷哼一声，进而转身看向王浩，“王副院长，我劝你还是把他赶出去吧，我不需要这样的人来给我父亲看病，要是再来捣乱，我就带着我父亲转院，以后也不会再给沪海医疗界一分钱的捐助！”

    说完，卡尔和狄丽萨便毫不犹豫的离开了会议室。

    “小陈啊，你也看见了，不是我们不接受中医，实在是...”王浩等人看着这一幕，不禁露出一抹苦笑。

    “我理解。”陈阳微微一笑，“邦克先生的病拖延不了太久了，哪怕是做手术都没用，以目前西医的手段，根本解决不了，我等着他们来求我。”

    陈阳的话无比霸气，王浩听了心里也是微微一动，“小陈神医，你确定他是中毒！？”

    “确定。”

    “那我该怎么做，才能证明是中毒呢！？”

    王浩心底还是信任陈阳的，一旦查出是中毒的症状，也好及时修正治疗方案！

    “取肌肉切片，显微镜下重点检查肌肉神经元，如果我没看错，邦克先生应该是慢性氯化钡中毒。”

    “氯化钡！？”王浩闻言倒抽一口冷气！

    氯化钡是剧毒化学物质，摄入量过大将会直接导致生物体死亡，要是慢性中毒，将会导致人体瘫痪！

    而且深入性的氯化钡中毒还有一个比较麻烦的特点，那就是附着神经元，根本无法用寻常手段进行排出！

    难怪卡尔和狄丽萨说化验了好多次血液都没发现中毒症状，要知道，氯化钡是不溶于血液的，直接就进入了神经元，化验血液怎么可能化验的出！？

    “小陈神医你放心，我马上就安排人进行采样检查！”王浩一边说着，抬腿就冲出了会议室！

    “拜见小陈神医！”

    王浩一离开，一道年

    迈的身影来到了陈阳身前，深深的鞠了一躬。

    众人一看，脸上纷纷露出了不敢置信的神色！

    市医院中医科的泰斗宋荣和教授，竟然对着陈阳行礼！？

    陈阳看到这一幕，微微一笑，昨天传授他游合针法，也算得上是他的老师，受他一拜也受得起！

    “宋老，大家都是中医，以后见面不用行礼了，这一拜，已经足够抵过我对你的指引了。”陈阳微笑道。

    梁祁宏看到这一幕有些惊讶，他本来就奇怪，今天宋荣和和他见面的时候竟然主动和他打招呼，现在又对陈阳行礼，原来是陈阳对他有过指点！

    “恭敬不如从命！”

    宋荣和见陈阳这么说，知道陈阳是为了他的面子着想，毕竟年纪大了，也不好总对着一个年轻人行礼。

    “陈阳啊，你可千万不能主动去替他们治病，这一回，这群金发老要是不来给咱们中医道歉，就算那老邦克死了，也不用管！”

    突然间，梁祁宏走到了陈阳面前，面对曾经的学生，梁祁宏底气十足的吩咐着陈阳！

    他从小就接受中医教育，一直把华夏中医奉为信仰，却没想到竟然被两个西方小崽子给鄙视了，这口气他无论如何也咽不下！

    陈阳一看向来温文儒雅的老师都发怒了，立马点头答应。

    会议室的事情一了，林若菱回去继续主持手术，陈阳在这呆着没意思，索性就返回了医馆，下午的时候，刘青云带着策划公司的人来到了济世堂，开始策划两天后的开业典礼。

    陈阳跟着忙碌了大半天，一直到临近傍晚，才想起来群发短信邀请亲朋好友后天早上过来观礼。

    晚上八点左右，附属医院重症监护室病房外。

    “卡尔先生，狄丽萨小姐，化验结果出来了，邦克先生的确是氯化钡中毒...”

    王浩拿着化验结果，激动的将消息转告给了两人！

    他没想到，陈阳竟然如此之神，竟然仅凭自己的观察就推断出了邦克先生的病症！

    “什，什么！？”卡尔脸上露出了不敢置信的神色，“你们竟然跟那个装神弄鬼的江湖骗子联手了！？”

    “卡尔先生，不是这样，我们经过切片观察，发现邦克先生的神经元，的确附着了...”

    “住口吧王副院长，你已经失去了我的信任了！我马上就会替我父亲安排转院，即刻前往帝京！”

    狄丽萨面色冰冷，语气中没有丝毫尊重之意！

    王浩脸色铁青，说实在的，他已经够容忍这两个年轻人了。

    “如果你们执意要转院，我也不拦着，不过我把话说在这，以目前西医的手段，还无法从神经元上摘除附着的氯化钡，到时候你们可别怪我没提醒你们，这病，只有小陈神医能够治疗！”

    “不劳你费心！”

    说完，卡尔和狄丽萨便去安排直升机，竟然真的连夜飞往了帝京！

    看着逐渐消失在漆黑夜里的直升机，王浩无奈的摇了摇头，心说好言难劝，活该你们倒霉，到时候你们就知道什么叫低声下气了！

