    呜呜呜！！！

    呜呜呜！！！

    狂风猎猎中，白流云、周子翁涌动周身劲力，冲天而起，朝着刚刚汇合的两个对手扑杀而去。

    虽然已经没把握获得胜利，但，不做过一场，试试彼此的成分，怎的说的过去？

    哪怕真的不敌，败了，也不重要。

    无非是这次没有收获罢了。

    生死危机，是没有的。

    就如之前那样，归通海被二人算计，被逼的自爆肉身，也还是顺利挣脱了束缚，获得了自由，没被连续伤害。

    事实上，如果他真的想脱身，这会早就飞离不知多少里了。

    基于这种认知，白、周二人自然要试一试，看看能否将白鹤商会这两位击败，将下面的收获拿到。

    只是，还没等他们顺利接近目标，就被一团强光袭击，本能的闭上了双眼。

    等再回神，发现江炎、归通海二人已经不见了身影，取而代之的，是一座散发着狂暴气机的光影巨人。

    此刻，这巨人已然抬手，赫然按下。

    轰隆隆！！！

    瞬息之间，那巨掌与二人之间的一切事物就被压的湮灭，磅礴沛然的压力随之垂流而下，降临到二人身上。

    “这，这怎么可能？”

    “怎么可能这么强？”

    “这是什么秘法？？”

    白流云、周子翁甫一接触，脸色就旋即狂变，再也不复之前那般有底气。

    二人周边的空间仿佛已经凝固了，比金铁要还坚硬，甚至都有种了窒息感。

    时间一长，他们念头都变得断断续续。

    “不好，大意了，必须得挣脱。”

    白流云感到身体内部，每一个细胞都在疯狂尖叫，汇聚成一股意志，那是：

    快逃！快逃！

    在江炎施展巨灵法体的压迫下，这位已经察觉到了死亡的脚步。

    真正死亡的味道。

    遽然之间，白流云猛然瞪大了眼睛，眸子变得幽沉一片。

    他的左掌啪嗒一下脱离身体，掉落了下来。

    冥冥之中，有股玄妙的力量自其身体内部诞生，流转一圈，就让他短暂挣脱了禁锢，恢复了自由。

    白流云表情变得生动，没在乎正在流淌鲜血的左手手腕，抡起还完好的右手，做出了一个虚抓的动作。

    只是，他的动作还没完成，身体就再次凝固。

    归通海的身影，悄然出现在白流云身后，只见他神色漠然，展开双臂，像拥抱亲人那样，将这位对手环绕在了一起。

    唰！！

    他仿若一块融化的油脂，将白流云轻轻包裹起来，将之制成了一个凝固的蜡像。

    当然，这只蜡像并不稳定。

    只是刚刚形成，就开始扭动，在疯狂抗拒这种趋势。

    “喝！！！”

    另一边，周子翁闷声大吼了一声，身体迅速变形，成了一个接近三米的庞大生物，不再像人。

    他皮肤深黑，布满了数不清的神秘异纹，头顶也有山羊角一样的事物伸了出来，背后一对羽翼般的巨型翅膀展开，扇动之间，卷起了阵阵狂风。

    呜呜呜！呜呜呜！呜呜呜！

    宛若实质的狂风，锋锐如刀，将其周身那股禁锢之力割的粉碎。

    趁着这个空隙，他背后的翅膀一卷，将其整个人包裹起来，滴溜溜的迅速旋转起来。

    咻的一下，就朝下方快速坠落下去。

    速度之快，比起驱动元机飞行快上多倍。

    每一尊纹境武者，都不是泛泛之辈，保命秘法，不知凡几。

    这个时候，一只通体雪白，玲珑剔透的斧子形状的器具，突然来到周子翁上方，趁其还没反应过来，轻轻上抬，继而落下。

    咚！

    只是轻微震动，但周子翁却仿佛被某种奇异的力量波及，全身立刻抖动了上百次，这让他再也没法维持“变形”的力量，只能被迫恢复真身，以“正常”的速度坠下。

    云海之上，江炎收回目光。

    归通海不愧是老牌纹境武者，和谢珺一样靠谱。

    轰隆隆！！！

    如同神山巨岳一般的手掌，遮天蔽地，继续下压。

    这个过程中，白流云、周子翁二人也先后迎来了末日，他们的身体、神魂、一切存在的痕迹都被碾的寸寸成灰，成了最基本的物质。

    地面上，所有人都尖叫着闭上了双眼，等待死亡来临，他们亲眼看到，那两尊纹境武者都被轻易碾死了，谁又能从这般恐怖的攻击下活命？

    呼！

    可是，等到最后，众人只是感觉有股微风拂面，那灭杀纹境武者的巨掌并没有真正落下来。

    这个时候，归通海来到低空，环视一圈，轻哼一声，白、周二人的手下就一个又一个捂住了脑袋，痛苦的昏死过去。

    做完这件事，他才抬起脑袋，看向那尊难以形容的巨大光影，摇了摇头，神色莫名的叹了口气：

    “哪里来的怪物？”

    “李吉阳年轻时候，也没这么猛吧？”

    ……

    ……

    打扫完战场，江炎颇为欣喜的将几件个头不大、却异常珍贵的器具、材料装入衣兜后，才想起某件事，连忙问道：

    “归老，眼下这种状态，你能维持多久？”

    纹境武者，并非完全的能量生命，还无法完全脱离肉体存在。

    因为灭了对手，归通海心情还不错，笑呵呵的回应道：

    “三天。”

    这么短？江炎微微颔首，好奇道：

    “那之后怎么办？

    “夺舍？”

    归通海闻言，摇了摇头，说道：

    “那倒不必，我之前就有关注，青玉学派的器具师，近来已经能够炼制肉身，等回了南炎城，找那边定制一个就可以。”

    还能这样？江炎目瞪口呆。

    ……

    ……

    宁鹿军，中军大帐。

    宗应云廷笔直站着，正抬头看着一副南炎州地图，忽然听到背后有人忍不住发出略显诧异的声音。

    “怎么？”宗应云廷转身，看向背后那人。

    这是一位身材中等的男子，嘴唇略微发紫，眼眸赤红。

    此刻，正偏头看向正东方向。

    仿佛发现了什么让其感兴趣的事情。

    听到宗应云廷这位宁鹿大将询问，他无声笑了笑，平静说道：

    “不知是否感应错了。

    “那个方向，好像有人在施展我派功法——巨灵掩日法体。”

    ……

    Ps：求月票！！！！

