    老式的平房中。

    三个身穿黑衣保镖的男人和一个身穿名贵旗袍的女人走进了野狗两兄弟的地方。

    “不愧是云川的高手，这么快就搞到手了。”

    杨倩轻笑一声，而后招了招手。

    身后的一个保镖上前走了一步，提起手中的密码箱放在桌上。

    “咔！”

    箱子打开，红彤彤的一片。

    “三百万，点点。”

    野狗上前，随手捞起箱子中的一沓现金，微微一笑。

    “杨夫人的信誉，我们信得过，不用点了。”

    杨倩和他们之间的合作，不是第一次了。

    从杨倩的手中，他们可是赚了不少钱。

    这三百万，说多不多，说少也不少。

    相信这也不会是最后一次。

    “很好，那么，人我们就带走了。”

    杨倩抬起雪白的手臂，轻轻一招，身后的三个保镖顿时就朝着妞妞的方向走去。

    妞妞被他们两人喂了半颗安眠药，至少要到明天早上才会醒来。

    看着妞妞被杨倩的保镖抱起来，野狗兄弟也没有什么反应。

    “杨夫人，这孩子，是你仇人的女儿？”

    闻言，杨倩的目光陡然冰冷了下来。

    语气冷漠的开口道：“你们自己定的规矩，自己要坏了吗？”

    野狗脸色微微一变，“抱歉，是我多嘴了。”

    他们两兄弟出道至今，那就是一个原则。

    拿人钱财，踢人消灾。

    不该问的，绝不会多问一句。

    他这也是好奇，花这么多钱，绑一个五岁的小女孩。

    听到这里，杨倩妩媚的笑了笑，“放心，下次还会有生意的，我就先走了，再会。”

    说完，带着三个保镖离开了平房。

    不多时，汽车的轰鸣声划过平房楼外。

    野狗眉头紧锁，当那小女孩被带走的那一刻，他竟然有一瞬间的悚然！

    那种，源自内心的恐惧。

    “大哥，杨倩这女人，绝对不是什么好东西，俗话说，祸不及家人，这女人，竟然绑一个五岁的小女孩，是不是......”

    二狗的话还没说完，就被野狗打断了。

    “咱们两兄弟干这一行多久了？”

    二狗算了算时间，“差不多八年了，哥，你问这个干嘛？”

    野狗脸色有阴沉，语气格外凝重。

    “八年了，我从来没有过任何畏惧，但是，刚刚那个小女孩被带走的那一刻，我怕了！”

    当听见野狗这么一说，二狗的眼中出现了一抹骇然。

    “哥，你别吓我，我惊不起吓的。”

    野狗没说话，只是靠在椅子上，眉头紧锁，不知道在想着什么。

    不过数秒，他猛然从凳子上站了起来，把旁边的二狗都吓了一跳。

    “哥，你一惊一乍的，想吓死我啊！”

    “还记得前几天杨家父子被杀一事吗？”

    野狗看向二狗，眼中满是沉重。

    “记得啊，杨家父子不是......卧槽！杨倩，是杨易的姐姐！”

    二狗惊呼一声，这才想起来。

    “什么都别说了，收拾东西！马上离开云川，晚了，咱们怕是走不掉了。”

    野狗现在才想明白，杨倩之所以让他们绑架这个小女孩，就是为了给杨家父子报仇。

    要知道，杨家的后台就是莫家。

    杨倩作为嫁入莫家，甚至还在莫家取得了很高的身份，这就很可怕了。

    换句话说，就算是云川的一流家族，都不敢对杨家痛下杀手。

    最多，也就是教训教训。

    可现在，杨家父子死了。

    杨倩怎么能不怒？

    而且，敢对杨家父子痛下杀手的人，是一般人吗？

    很显然，不是！

