    第295章寻找13

    果然，在洛北战喝了一些后，面色也跟着红润了一点。

    洛北战放下水杯，一把拉过夏欣玥就~吻~了上去。

    其实刚才他就想这么做了，可是身体力气没恢复多少。

    现在终于~吻~到了，自己心心念念的人儿后。

    一股股满足感，从内向外散发而出。

    夏欣玥先是震惊了刹那,而后也没反抗，慢慢回应着。

    两人相拥，不知道过去多久。

    等他们分开时，夏欣玥都有些喘不过气来了。

    只见她面色红润的躺在洛北战怀中，喘着粗气。

    好一会儿，才缓过来！

    洛北战嘴角的笑意加深，他亲了下，她的额头，这才松开她。

    夏欣玥没好气的,瞪了男人一眼。

    但是夏欣玥不知道，此刻她瞪人的样子，是多么的诱人。

    洛北战不尽咽了下口水，神色暗了暗。

    他拉过夏欣玥，在她耳边轻轻说道：“玥儿，别这么看我，我怕我忍不住对你做些什么…”

    夏欣玥一顿，脸色有些怪异：“你…你，不跟你说了，我下楼去了。”

    洛北战看着跑走的人儿，满脸的笑意，眼中更是无尽的柔情。

    在夏欣玥走后，他才再次闭上双眼，开始把最后一丝魂力融合。

    -

    “妈妈，快来吃饭了！”夏宇昊一看夏欣玥下来，立刻叫唤的说道。

    夏欣玥笑着走了过去，拿起桌上的碗，包子,就吃了起来。

    夏宇昊盯着夏欣玥看着，然后说道：“妈妈，你嘴巴怎么肿肿的呀！”

    在旁边的几人，抬头看去，这才注意到。

    不过他们都是过来人了，自然知道这是怎么回事。

    索性，就装作没看到。

    夏欣玥听到这话，有些尴尬了，她拿包子的手，都顿了下：“没事，被蚊子咬了下来。”

    “快吃饭吧！”

    夏宇昊连连点头：“可恶的蚊子，等会儿昊昊就让爸爸去打死你。”

    “看你还咬不咬妈妈！”

    “噗…咳咳！”

    听着夏宇昊的话，在旁边的几人，直接被呛笑了。

    他们一个个憋着笑。

    欧阳修实在忍不住了：“哈哈哈，昊昊啊！你让你爸爸去打，那不是打空气嘛！”

    夏宇昊不解的看着欧阳修：“什么意思呀！”

    欧阳修刚想说话，就注意到夏欣玥投来的危险目光。

    他赶紧闭嘴,低头继续吃饭。

    夏欣玥看他老实了，转头就朝夏宇昊说道：“乖乖吃饭,小孩子不要管其他的，嗯？”

    夏宇昊懵懂的看着夏欣玥，然后点头，乖乖吃着饭。

    夏欣玥见他没在说话，内心跟着松了口气。

    这尴尬的问题，就不应该出现。

    不过，好在终于结束了。

    此刻吃完饭后的几人，坐在客厅。

    夏欣玥让夏明熙还有欧阳修两人出去通知安文扬，楚哲等人，洛北战醒来了。

    没一会儿，安文扬，楚哲等人就来了。

    “阿战，你终于醒了，可把我们担心坏了。”

    楚哲走到洛北战旁边，双手搭在他的双肩上，满脸高兴的说道。

    洛北战满脸黑线的看着他：“手！”

    楚哲松开手，丝毫不在意他的黑脸：“这些日子，你是不知道，可把我们忙坏了。”

    (本章完)

