    

    陈落枫开着宝马3.0csl去往“情”酒吧，沈建云大部分都是老实人形象，一般不会去会去酒吧这种人龙混杂的地方，上次是因为他那个所谓的女朋友，傻傻的去贷款，差点被人断手断脚的，听孤煞调查，这个“情”酒吧也是不啥好地方。

    陈落枫来到“情”酒吧，苏辰已经派了个服务生在门外等他“您好，你就是陈落枫先生吗？”陈落枫知道说“对。”服务生点头一个请的姿势，带领陈落枫去二楼包间，一开门，浓浓的香烟酒精和荷尔蒙的味道扑面而来，里面全是俊男靓女，其中就是苏辰和白伊天，苏辰冷眼喝着酒看着站在门外的陈落枫，白伊天则搂着女人，甚至躺在女人的怀抱中看着陈落枫“哦吼，我们新朋友来喽。”陈落枫看都不看这两人，看到角落沈建云，也看到沈建云旁边的女人，王纯。

    王纯妖媚一笑站起来“苍竹山一别，我可是很想念你的。”此话一出，整个包间惊动了“哦吼，牛逼啊，这小子艳福不浅啊。”陈落枫冷笑“不用想念，上次酒吧你不就在那吗。”王纯有点一惊，他是怎么发现我的，再看陈落枫，陈落枫没有搭理她的样子，陈落枫把沈建云拉起来，沈建云低头“枫哥...”陈落枫说道“走吧。”

    砰！

    苏辰直接把酒杯砸在桌上“谁说你可以走的。”旁边的白伊天一脸的看戏表情，整个包间都在看着这个白衣少年出丑，可惜，他们太天真，陈落枫看都没看他便霸气的说道“所以你想怎样。”苏辰直接以命令的口吻对陈落枫说道“在这，跪着，磕三个响头。”苏辰从小就喜欢用权势压人，这让他内心的占有欲和变态显得淋漓尽致，苏辰父亲在江河市也是响当当的一号人物，江河市医药公司三巨头，而且是最大的一家，连市长都要让三分的人物。

    陈落枫冷笑“让我跪，你恐怕承受不起。”苏辰直接辱骂“哈哈，还有我承受不起的磕头，反正，今天你要从这出去就得给老子磕头。”陈落枫眼神更加寒冷，陈落枫缓缓走进苏辰，每走一步，陈落枫的杀意就变得更加浓厚一些，整个包间里的人也觉得空气变得有些冷了，陈落枫走到苏辰面前，苏辰站起来装逼的插口袋“怎样？”陈落枫一个字一个字的说道“你-找-死。”苏辰突然发狠

    啪~哗啦哗啦

    苏辰直接拿起一个酒瓶砸在陈落枫脸上，红酒的酒水顺着陈落枫额头留下，黑暗的灯光让陈落枫的额头留的不知是血还是酒，在座观看的男男女女没有一丝害怕，有的只有笑话和鄙夷，显然他们不是第一次这样干了，可惜，他们这次踢到钢板了，还不是一个普通的钢板，后面的沈建云则急了过来擦着陈落枫的头“枫哥，你没事吧？”陈落枫面无表情的把沈建云赶走，让他呆在门口那里。

    陈落枫拍了拍衣服上的玻璃碎片，说时迟那时快

    砰！

    苏辰犹如断了线的风筝从二楼的包间飞到一楼的舞池那里，楼下看到有人飞了下来，顿时场面惊慌失措起来，保安也开始维护现场，只见二楼的陈落枫拿着纸擦着头上的红酒，再看看玻璃那里，一个大的圆形窟窿，白伊天顿时看呆了，整个包间里的人都惊呆了，这...这，苏辰苏少就这样被人踢到楼下了，再看看的底下的苏辰，口吐鲜血捂着胸口。

    陈落枫插着口袋“走吧。”完事还跟没事一样准备离开，此时门口又来几个保镖一样的人物，三名保镖堵在门口，一名保镖头子走过去“小姐，现在要不要...”王纯说道“当然，这样有意思的男人我可不想放过，我对他越来越感兴趣了。”保镖一个眼神，两个保镖就拦着陈落枫两人，陈落枫看都没看，抓住一个保镖一拉，一个肘击打在保镖脖子上，往后一扔，玻璃声再次响起，左边保镖还没反应过来，陈落枫一踹，连人带门飞出去，砸到墙那里，保镖头子急了“放肆。”可惜这段话说的快，他本人飞出去的也快，陈落枫一个回旋高扫腿，陈落枫的力气自然是不言而喻的，保镖头子连一腿都没接下来，也往一楼那里飞出去，沈建云看着陈落枫离去，也赶忙跟着离去。留下一群看呆的群众。        

