
“我们是委内瑞拉政府雇佣而来，负责调查埃斯科巴的，你们是美国海豹突击队？”

余洋思考了一会，发现现在自己有些难以回答，只好随便的找了一个借口。

首先不能说自己美国的部队，海豹的人只需要稍微的查一下，就能够辨别真假，别的国家特种兵也不行，现在美国基本上和大部分的国家都建立了联系，如果余洋胡乱的说一个，万一说错了话，到时候倒霉的是余洋自己。

想了半天也只有说自己委内瑞拉政府雇佣的佣兵比较靠谱一些，首先自己不属于编制内，美国要查也很麻烦，余洋相信委内瑞拉政府肯定也雇佣人调查埃斯科巴，具体有多少人可能自己都不知道。

对面海豹的指挥官听到余洋的答复之后，心中没有太多的疑虑继续战斗，缺少了火箭筒的威胁，局势又稳定了下来，而且美国人还从驾驶舱三楼的位置清到了二楼的位置，准备继续向前，将整个驾驶室周围的区域也全部都清理干净。

而余洋位置也暴露，几个毒贩子围拢了过来，刚刚发生交火，余洋身后的位置，美国三角洲的部队就支援而来，用时大概半小时，将整个甲板上的毒贩子全部都清理干净，余洋和三角洲的人保持着一段距离，相互之间戒备着。

“你好，莱特曼！”三角洲的指挥官，首先将自己的战术手套摘下来，伸出手。

余洋点了点头，做出同样的动作：“你好，我是二十块，这是我的队员！”

“你们是委内瑞拉的特种部队？丛林猛虎？”

余洋摇了摇头：“我们不属于任何一个国家，我们是PMC，只是我们的团队比较小，只有三个人，我们叫141特遣队，这是我两个战友！”

莱特曼点了点头，冲着余洋竖起了一个大拇指：“PMC，好吧，你们是我见过规模最小的PMC，感谢你们，如果不是你们的话，估计我们还要有一场硬仗要打，该死的海豹，为了拿下驾驶舱，居然出卖战友！”

这群三角洲的人，将之前被发现的事情怪在了海豹突击队的头上，认为海豹突击队的成员，为了能让这群毒贩子转移注意，自己登船，将自己的通讯信息暴露出去，这种出卖队友的事情，三角洲也干过，只是大家平时都心照不宣罢了，一切任务为重。

“好吧，对了，我想我们需要下船了，这件事你们美国人参合进来，我想就不需要我们了！我们可以回去回复我们的雇主了，这个任务我们拒绝！”

余洋说完之后还摊了摊手，看起来真的像是无奈放弃任务的样子而已，余洋只是找一个理由下船而已，跟着这群美国人走，等会到了公海，鬼知道还会发生什么突发的意外。

莱特曼摇了摇头：“兄弟你们不需要着急离开，等会到了公海，我们会安排船只将你安排的送到委内瑞拉，放心吧，我们不会亏待你们的！”

莱特曼一直对于余洋不太相信，用手搂住余洋的肩膀，接着的两个人如同好兄弟一样，向着驾驶室的位置走过去，海豹突击队的队长，手臂受伤，站在楼梯口看见莱特曼之后，脸上露出了笑容。

“莱特曼，好久不见！”

“好久不见蒂西亚，没想到在这里碰到你！”两个人拥抱了一下，丝毫看不出来这两个人刚才还互相之间咒骂着彼此，恨不得对方现在立刻就死。

“这位是141特遣队的，是委内瑞拉政府雇佣来的调查团队，刚才感谢他们的帮助，不然我们可能就要遇到麻烦了！”

莱特曼话中有话，蒂西亚装作没有听到一样，给了余洋一个拥抱，接着看向莱特曼：“我想我们需要配合一下，将货轮彻底的清空一下，甲板下方应该还有人，我已经让人下去了，一人一片区域清扫一下？”

“OK，没有任何的问题！二十块，你觉得呢，你要参与一起行动吗？”

余洋看着两个人，知道这群还是在试探子自己，耸了耸肩膀：“没问题，可以和你们美国人学一学真正的作战技术也不错！”余洋说完之后拉动了一下枪栓，莱特曼点了点头：“你跟着我就可以了，兄弟们，我们出发！”

三角洲的部队跟着莱特曼，沿着一个船舱入口进入船只的内部区域，入门就可以看见几具尸体，都是埃斯科巴的手下，应该是之前海豹队员击毙的。

货轮内部的空间很大，只是走了不到五分钟的时间，余洋感觉自己有一点迷路，三角洲的士兵也好不到哪里去，嘴里虽然大大咧咧的什么不说，但是却已经偷偷的开始骂娘了起来。

船舱之中藏着一部分毒贩子，但是数量不多，余洋等人用了一个小时的时间清理，只遇到了不到十个人，而且还有两个没有武器的普通工人，不过这群三角洲人不管你有没有武器，直接将你击毙。

这群三角洲士兵将余洋等人放在靠近前方的位置，不是最前方也不是最后面，防止余洋等人逃跑或者突然的暴起，余洋知道自己每一次开枪的时候，他们至少有两把枪瞄着自己。

一个小时的时间不够将整个船舱搜查完毕，但是却收到了海豹士兵的求援信号，几艘快艇还有杂七杂八的小货轮正在高速的接近货轮，现在距离到达公海的美国人的援军区域还有半个小时左右的时间。

埃斯科巴现在几乎将手中所有能够打出来的牌都了出来，不顾一切的代价要将这艘船给拦截下来，将手中为数不多的海军也派了出来。

埃斯科巴的海军，都是传统的快艇加上火箭弹，还有一艘小型的驱逐舰，很老，能开动都是一个奇迹，也不知道他哪里搞来的，这也是埃斯科巴海上走私起家时候的依靠，不过由于航速太慢，现在还有一段时间才能够接近货轮，来的最快的就是那些快艇，现在距离不到五海里。

ps：昨天回血的，今天居然不见打赏，伤心

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10502338"  chaptername="第九百三十八章  和美国人一起战斗">加入书签</a>
</div>
