    两人大致商量了一下，也不急着去到苏毗王城，随后几日令大军缓行，两天之后，大军中军就赶了上来，又过一日，大军后军在阿史那同俄的率领之下也到了。

    此时大军离着苏毗王城碾格尔城已不足五十里。

    这个时候大军的声势已是非同小可，九千多唐军将士，加上数万匹战马，所过之处蹄声震天，烟尘蔽日，在数十里之外估计就能发现这里的异状。

    领兵的几个人再次聚于一处，各个灰头土脸，看不出什么人模样来了。

    阿史那大奈面上蒙着布巾，遮住了自己丑陋的面容，把陈礼等人都召集到了中军。

    他先问了问各部的情况，走了两个多月，中途掉队的有一千多人，有的人死了，有的人则是尽量往回走，至于能不能活着回去凉州，那只能看老天爷给不给这个面子。

    阿史那大奈等人还算有点人情味，没有把掉队的人归为逃兵之列，当即给斩杀了，倒是有那么几十人真想逃走，多数都被追了回来砍下了脑袋，头颅挂在木杆上以做震慑军心之用。

    一路上不光是陈礼，大家都操碎了心，才拉着队伍走到了苏毗，此时就算是作为一军之主的阿史那大奈，也没办法再说出什么豪言壮语。

    大军的情况各人都心知肚明，到了这里各部皆形如强弩之末，必须好好休整上一下才成了。

    他们的目的地不会再有别的选择，那就是苏毗人的王城碾格尔城。

    见众人都到了，阿史那大奈就问侯君集，“怎么一直不见苏毗人来迎？派出去的人也不见回转，是不是出了什么岔子？”

    侯君集在中军待了好几天了，心里也在犯嘀咕，不知道程知节又在耍什么花样，之前他们商量好的，程知节要劝女王出迎。

    这都快到地方了，怎么一个人影也不见？

    他便有些坐蜡，“也许再往前走走也就能见到人了？”

    这种回答明显不能让阿史那大奈满意，粗重的八字眉紧紧的皱了起来，倒也没把侯君集推出去斩了，只是令各部立即披甲，整理兵器，做好交战的准备。

    全军戒备……侯君集觉着自己的脑袋怕是要悬，心里直骂程大胡子不当人子，说的好好的，关键时候却把他侯君集给卖了。

    …………

    侯君集不知道的是，苏毗人的王城之中如今已是一片仓皇。

    雅隆人重新夺取了逻些城，小女王所率的兵马战败的消息传到了碾格尔城，苏毗贵族们也不知道掩盖消息，顿时闹的王城之中一片混乱。

    如果说小女王苏毗末罗还有着自己的威望的话，整日里胡天胡帝的苏毗首罗就糟糕至极，丝毫没有把控能力。

    前方失利的消息一到王城，便传的满城风雨，一些人打开城门就逃走了，剩下的一些也像没头苍蝇一样没了主意。

    最可怕的是，一些本就不愿跟雅隆人交战的苏毗贵族冒了出来。

    侯君集离开碾格尔城也只两日，便有人想要冲击苏毗王宫。

    当时程大胡子后悔的肠子都快青了，他那会也在咒骂侯君集成事不足败事有余，因为侯君集给他出的主意是，先不要将援军到来的消息报给苏毗贵族知道。

    侯君集怕吓到这些人，不如先跟女王等人商量好了再说。

    可就两日不到的工夫，苏毗王城已是大乱，谣言满天飞，怎么看都是一副将要灭国的景象。

    这让程大胡子想起了在潼关时的景象，非常不美妙的回忆。

    有人带兵冲击王宫，程大胡子率人裹着女王便冲了出去，来的人不多，一下便被程大胡子带人给冲散了开来。

    程大胡子想带人护着女王出城，可女王却不愿意离开。

    这女人虽然残暴，也昏庸的厉害，只知道自己肆意享乐，不顾臣民的死活，可胆量却很不错，按照人家的原话就是死也要死在王宫之中，阿修罗神的眼皮子底下。

    程知节觉着她是想去到阿修罗神的神国当中，继续享受女王的生活。

    要是苏毗首罗一个人也就算了，架着就走也不费什么事，可她的那些近臣面首们都寻了过来，人数一下膨胀了起来。

    程知节一瞧，呀，说不定还能挣扎一下？他在河南见多了这种乱糟糟的情形，顿时心眼活泛了起来。

    他判断叛乱的人只是少数，而且苏毗末罗战败的消息来的很突然，谁也不知道真假，说不定是有人成心散布谣言。

    最为重要的是，一旦丢掉了碾格尔城，那他就算把女王送到大军当中，功劳还剩几何？以前的努力岂不都白费了？

    不得不说，从隋末最混乱的河南乱事当中钻出来的家伙，都有些邪性，这会还想着功劳呢。

    程知节主意一定，立即命人聚拢了起来，也不再去管城门如何，只带着人退回了王宫，令心腹守在女王身边，他则带着苏毗贵族们守住王宫四周，严令不得放任何人进入王宫一步。

    这个时候，大唐援军即将到来的消息，不管人们还信不信，反正程知节告诉他们，只要守住三天，大家就都有护主之功。

    过后该做大臣的做大臣，该升官的升官……他还让苏毗女王把私藏的财宝都拿出来，当场散发给众人。

    嗯，就是义军那一套，升官发财画大饼。

    苏毗首罗心疼的痛哭流涕，她攒了两三年才有现在的家底，一下就都没了，比要了她的命也强不了多少。

    程知节知道她的重要性，一通安慰，财宝没了，过后咱们去抢雅隆人，听说他们挺富裕，当年退出逻些城的时候带走了不少好东西，到时候俺都抢回来交给你。

    苏毗首罗破涕为笑，让程大胡子发了誓才算完。

    好吧，这对野鸳鸯确实颇具喜感……

    …………

    几天当中，碾格尔城时不时的就要爆发一阵喊杀声。

    程知节也不是没有派人出去求援，不过城门确实已经被紧紧关闭，谁也出去不得了，混乱之中，程知节得到消息，苏毗的大贵族芒波结日等人反叛……

