    第10章 蝴蝶农场

    此话一出，胡列娜傻眼了，她下意识地看向旁边的老师。

    听到这话，比比东神色也是愣了一下。

    叶天却无视二女的表情，侃侃谈起自己的想法：

    “你们想呀，比比东身材多好啊，肤白貌美，拥有大长腿，关键是脸蛋还长得漂亮，简直集齐了所有女生的优点。”

    叶天看向二女，神秘兮兮笑道：

    “当然，颜值不过是其次。结婚呢，重要的是看重对方的才华与能力。”

    “你们看看比比东，位高权重，是武魂殿的现任教皇。不仅如此，她还是天下唯二的双生武魂持有者，年纪轻轻就已经是一代超级斗罗，实力出众。”

    “我还告诉你们个秘密哦，比比东实际上是罗刹神的继承人！”

    “这样集才华、颜值、实力于一身的女子，才是我叶天的最爱！胡列娜、千仞雪什么的，都弱爆了。”

    叶天对自己的眼光，得意无比。

    得意间，却看到姐姐和娜娜妹妹两双眼眸皆是不太友善地盯着自己。

    他微微一愣，神色古怪道：“姐姐，娜娜妹妹，你们这是什么眼神？我说的有错吗？”

    难道是两人吃醋了？

    叶天恍然。

    姐姐和娜娜妹妹似乎也算武魂殿的人啊！

    他刚刚竟然只想着比比东、胡列娜、千仞雪三女。

    倒是将姐姐和娜娜妹妹忘了算进去！

    肯定是自己忘了将她们算进去，才引起这不友善的眼神。

    果然是女人心海底针，防不胜防啊！

    叶天哭笑不得，一时间不知道说什么才好。

    这时，胡列娜撇了叶天一眼，机械般扭头看向比比东。

    这个叶天，太猖狂了。

    不仅当着老师的面，评价老师容貌！

    而且还暴露的老师的秘密！

    说实话，她也是震惊的。

    没想到老师居然是神邸继承人。

    这意味着，用不了多久，老师就会成神。

    天哪噜，老师也太强大了吧？！

    完了完了，叶天要完了。

    胡列娜暗地里祈祷，希望老师待会儿下手轻点。

    然而，比比东神色说不出喜怒哀乐，悠悠地看向叶天，带着几分兴趣：

    “你难道不知，千仞雪是比比东的女儿？”

    叶天满是鄙夷，轻嗨一声：“姐姐，这都啥年代了。有女儿又如何，说不准一下子娶两个，不好吗？”

    听到这话，胡列娜倒吸一口凉气，默默后退。

    如果说叶天刚刚还有可能补救一下。

    现在看来，完全没法救了。

    观察到姐姐神色不悦，叶天挠了挠头疑惑道：

    “姐姐你怎么忽然不高兴了？我不过是说说自己的理想老婆而已，武魂殿马上就完蛋了，躲避还来不及呢，我怎么可能去娶比比东回家？”

    他补救说：“在我看来，比比东跟姐姐你一比，简直是萤火与皓月。所以，以后我想娶像姐姐你一样温柔的。再不济，也得娶个像娜娜妹妹这样可爱的老婆。”

    先前只顾着谈论武魂殿众女，倒是忘记了姐姐和娜娜也在其列。

    希望现在补救，还来得及。

    “这话倒还不错。”比比东眼眸笑眯眯道，俨然没有责怪的意思。

    一边的胡列娜却是略显不满：“哼，油嘴滑舌。”

    面对叶天的话，比比东终究没有追究什么。

    叶天也没往深处想，带二女参观完天策军部队的演戏，便出了山谷。

    今日难得是个晴朗的天气，胡列娜仰望天空，深嗅一口，心情舒畅地提议道：“老师，不如我们走回别墅如何？来时骑马太快，我都来不及欣赏周围的风景。”

    她们最初的目的，就是来东海之滨度假。

    周围靓丽的风景，不容错过。

    “我没有意见。”比比东淡淡地说。

    胡列娜将目光投向叶天：“你呢？”

    叶天耸耸肩：“我也没有意见。妹妹想游玩欣赏风景的话，我倒是可以给你推荐一个地方。”

    这引起了胡列娜的兴趣，她凑了过来，眼中充满希翼：“什么地方？”

    她常年呆在武魂城呕哑噪杂的环境中，见惯了高楼大厦，倒是让她格外地向往宁静秀丽的田野风景。

    这也是她为何提议老师，来东海之滨散心的原因。

    叶天宽大的手掌指着远方郁郁葱葱的山林，轻笑道：“蝴蝶农场，一定是你向往的地方。”

    “蝴蝶农场？”

    奇特的名字，吸引了胡列娜的注意，让她微微侧目。

    就连比比东也投来好奇的目光。

    见二女神色皆是惊讶，叶天笑着解释说：“蝴蝶农场在海魂山的另一侧，我们来时就路过那儿，不过你们没有注意罢了。”

    “蝴蝶农场是我两年前购买的农场，用来种植我的一些实验植物，里面风景秀美，特别是蝴蝶类魂兽极为繁多，每到傍晚便翩翩起舞，宛若惊鸿，翩若游龙。”

    “哇！”胡列娜捂着脸颊，两眼放光。

    她赶忙从怀中拿出一份古朴的地图，在上面对比道：“我好似在指南上听说过这个地方。”

    过了一会儿，她拿着标有蝴蝶农场字样的地图，欣喜地在叶天面前展示：“看，对蝴蝶农场，我可是有特别标明！”

    这让叶天略显惊讶，询问道：“你怎么会有东海之滨的地图？”

    这个时代，地图可谓是战略级的存在。

    绘制一张地图，且不说要花费大量的人力与金钱，单单是绘制地图的技术含量，就足以难倒大部分人。

    所以地图一向都是很珍贵的存在，只有在一些大宗门或者两大帝国，才能拥有。

    胡列娜眼中闪过一丝不安，没想到叶天还能认识到地图的价值。

    尽管这只是普通的地形图，是她从武魂殿藏书阁中拿来，想当作旅游指南的东西。

    可如果老实说出来，岂不是暴露了她的身份。

    这可能会坏了老师的隐藏计划。

    她努力掩饰自己的诧异，撇着嘴解释道：“哥哥你难道忘了，我和老师都是武魂殿的侍女。东海之滨又不是什么重要的地方，它的地图就放在武魂殿普通藏书阁中，所以我就抄录了一份。”

    “原来如此。”叶天相信了这个说法，武魂殿果然不是一般的组织，连东海之滨的这样的小地方，都能顾及到，并且有相应的地图。

    这让叶天隐隐产生了一丝不安，自己在乱世中自保的计划，能够顺利施行吗？

    众人各有心事地来到了蝴蝶农场。

    一位略显佝偻的白发老者，接待了叶天几人。

    “参见少爷。”佝偻老者显得无比尊敬：“没想到少爷您今天能来蝴蝶农场，我立刻让人给少爷您备菜，今晚请在这儿度过吧。”

    叶天朝老者微微点头示意，向二女介绍说：“这位是陈坚，你们可以称为陈老。别看陈老年纪大了，他可是实打实的辅助系魂斗罗，修为八十七级。”

    ?  ??(●′?`●)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

