    第128章我也一样夸姐姐

    所以今年的龙舟比赛，一支支队伍格外的斗志昂扬，百姓们也看得越发热火朝天。

    随着一声令下，鼓声激烈如雨点骤落，蓄势待发的龙舟如离弦之箭划过水面向前冲去，两岸百姓轰然叫嚷鼓劲加油，喧声震天......

    一艘艘龙舟伴随着激烈密集的鼓点声你追我赶，场面很是激动人心，乔萱看的有些目不转睛，若不是地方不对，就要鼓掌欢呼了。

    乔薇对此兴致缺缺，瞟了乔萱一眼，见她两眼放光满脸兴奋，不由翻了个白眼低声嗤笑：“真是没见识的蠢货！”

    乔萱眨眨眼，目光清澈看向乔薇：“啊？姐姐在说什么？”

    乔薇“嗤”的轻笑，柳眉微挑：“在夸你呢！”

    乔萱顿时高兴起来，清澈的眼眸愈加清亮，开开心心道：“谢谢姐姐！彼此彼此，我也一样的夸姐姐！”

    乔薇勃然动怒：“你！”

    “好了，”乔夫人看了乔薇一样，目光轻转，满含警告盯着乔萱：“好好看龙舟比赛，不要说话了。”

    “好的，母亲！”乔萱微微一笑，十分乖巧。

    乔夫人无声冷笑，心里却没来由有点窝火。仿佛有种一拳打在棉花上的憋屈感。

    这小贱人，自打嫁了人之后，怎么反倒越来越让人讨厌了？

    从前倒是一副老实相。

    如今这是破罐子破摔、什么都不在乎了吗？

    乔薇更气狠了，要知道，她在三姐妹中间一向来是掐尖的那个，说什么便是什么、要怎么样就怎么样，居然被乔萱不软不硬的这么坑了一把——虽然乔萱自己未必知道她坑了她，但是，她还是很气、觉得自己亏大了。

    龙舟比赛依然还在如火如荼的进行着。

    这一段河面虽然宽阔，但一共二十六支龙舟队伍显然不可能一次性全部排开，因此，初赛的时候分成了四次进行。

    每次的第一名再进行复赛，争夺头筹。

    整个比赛过程热闹激烈无比，众人观看比赛，少不得作诗助兴。

    乔县令知道谢景榕素有高才，理所当然的认为他喜欢此等风雅之事，笑眯眯的陪着笑脸与谢景榕说了几句话，便暗暗给张县丞使眼色。

    张县丞随即朗声笑道：“今日端午佳节，正逢此热闹盛事，没有诗文怎么行？不如大家吟赏一番，方不辜负此中风景啊！”

    乔县令立刻哈哈一笑，接口道：“对对，张县丞言之有理！孟院长，你们都别拘束，有好诗只管做来，若能得谢大公子点评一二，也是你们的运气！”

    谢景榕有些无奈，但他素有君子之风，自不会在此等时候驳斥乔县令，微微颔首：“乔大人客气了！”

    乐正逍就没那么客气了，翻了个白眼，抢着笑道：“作诗我看太麻烦了，不如对对子吧，倒更热闹些！”

    乔县令一愣，见谢景榕默许了，也就哈哈笑道：“好主意、好主意！乐正公子说的极是，对对子可不是更热闹！”

    大家不知道乔县令口中的“谢公子”是何方来头，但乔县令对他如此客气，可见是个大人物。

    -------------

    晚上8点还有一更呀，姐妹们投票虫虫冲鸭~~~

    11鞠躬感谢~~

    (本章完)

