    来者西亚狂狼冒险小队的队长，巴达伦，他率领着的西亚狂狼小队早已经深入了遗址，外面的事情他也听说了，其余四大冒险小队成员们虽然非常不甘心，可他们尝试过反抗，根本不是楚尘的对手，只能被迫撤离。

    整个祭坛遗址范围，只有西亚狂狼战队以及背后的金主金菱财团能够留下来。

    这对于他们而言，有种突然间光环加身的感觉。

    巴达伦面容含笑地走到了楚尘的面前，热情伸出手来，“楚先生，欢迎来到狼居胥山。”

    巴达伦俨然以狼居胥山的主人自居了。

    楚尘看着巴达伦，无视了他的手，“你是什么人？”

    见状，巴达伦忙想起自己没有自我介绍，楚尘恐怕还不知道自己的身份，连忙开口说道，“我就是西亚狂狼冒险小队的队长，我叫……啊！”

    伴随着凄厉的惨叫声音，巴达伦的身躯横飞而出，重摔落地。

    远处的众人大惊，纷纷愣住了。

    他们一开始非常嫉妒西亚狂狼小队能够得到特使待遇，可从现在来看，西亚狂狼得到的‘特殊待遇’，似乎不是他们想象中的那样。

    反而，恰恰相反。

    很快，西亚狂狼冒险小队的其余成员闻讯而出，当看见队长被击倒在地的时候，西亚狂狼冒险小队的成员们也确确实实地展现出了他们疯狂的一面，他们毫不犹豫地朝着楚尘冲上去，试图要通过人数上的优势冲击楚尘。

    众人再次见识到了‘楚一针’的神奇。

    如暴雨梨花针，覆盖而出，没有一个西亚狂狼冒险小队的成员能够幸免，并且，还有人发现，楚大侠的这一波出手，比先前对付其余冒险小队还有果断狠辣，整支西亚狂狼小队几乎都要被废掉了。

    “原来，楚大侠是冲着西亚狂狼小队来的啊。”

    “楚一针大侠只是不想伤及无辜，才让另外的四大冒险小队撤走，可那四大冒险小队可不领情，非得楚大侠将他们轰走。”

    “从巴达伦刚刚的神情来看，恐怕连他自己也不知道究竟是怎么得罪了楚大侠。”

    议论声音不停，楚尘和柳如雁已经站在了遗址的其中一个入口。

    四周围黄泥堆积，抬眼望去，不少地方都被挖出了深坑。

    “刚才收拾他们的时候，顺便也问清楚了，狼居胥山遗址最核心的区域一共发现了三个入口，这是最近的一个。”

    楚尘率先走了进去，沿着入口小道一直往里面走，他的元神已经察觉到了里面有人在说话。

    当两人推开一扇古老的石门的时候，抬头看见了十几个人，不乏戴着眼镜的考古专家，也有年轻的武者，还有一名身材高挑的女子，一身浓色包臀裙子，清凉性感，她的身边跟着两名实力不弱的保镖，此时，女子侧目，目光落在了楚尘的身上，神色有些意外。

    巴达伦出去之后，西亚狂狼冒险小队也跟着出去，可她没想到，进来的却是这看起来非常陌生的一男一女。

    女子的反应很快，立即猜出了楚尘的身份，“你就是楚尘？”

    楚尘目光看去，还没开口，柳如雁便已经抢先走上前去，面容冷酷，“你们是什么人？”

    二女的视线触碰在一起，神色不善。

    女子的红唇轻扬，眼眸泛过了自信，“金菱财团，条野真琴。”

    柳如雁朝着条野真琴走过去。

    条野真琴的眼神闪过了一抹轻蔑，她是条野家族的千金，自小就掌握权势，在条野家族中，她的身份地位甚至还凌驾于绝大多数男丁之上，而眼前这个女子，一看就是温柔似水的女孩，现在试图在自己的男人面前伪装成为女强人……条野真琴的眼神陡然变得锐利起来，她要用自己的气势来压制眼前这个女人。

    极少人知道，条野真琴还是一个武者，她修炼的是一种类似于催眠的手段，在她自身的条件的加持之下，往往能够将这种催眠术发挥到极致。

    条野真琴向柳如雁发出了下跪的指令。

    气势压制。

    柳如雁抬眸，看着条野真琴。

    扑通跪下了。

    下跪的人，是条野真琴。

    在柳如雁眸子注视着她的那一瞬间，条野真琴有种面对着狂风暴雨的感觉，霎时间自己仿佛置身一片汪洋大海，惊涛骇浪铺天盖地地朝着她砸过来……条野真琴抵挡不住这股气势的威压，直接跪下来。

    这一幕令在场的金菱财团众人大惊，脸色急变。

    “大小姐。”

    他们都清楚条野真琴的实力，想不到今天条野真琴竟然遇到克星了。

    “统统跪下。”

    柳如雁见有人想要冲上去，当即冷喝。

    气势磅礴，宛若女王降临。

    一道道身影直接下跪。

    楚尘看着柳如雁的背影，他倒是没有想到，柳姐姐居然突然间发飙了。

    刚刚条野真琴的举动他也看在眼内，楚尘只能是冷笑一声……在气息境的柳姐姐面前，对方这种催眠术简直就是雕虫小技。

    “金菱财团对于狼居胥山的文物实在太过上心了，第一批文物盗窃完了也就算了，居然还这么大摇大摆，堂而皇之地留在狼居胥山。”

    柳如雁淡淡地开口。

    条野真琴强咬着牙站起来，看着柳如雁，“我不明白你在说什么。”

    柳如雁走到了条野真琴的面前，神色冰寒，“以大盗火燕的名义，盗窃文物也就罢了，还将负责看守文物的六名保安杀害，除此之外，还有一位老教授，也死在你们的手里，七条人命……是你一句不明白就能够搪塞过去的吗？”

    楚尘的瞳孔猛然一缩。

    他知道狼居胥山文物被盗，却不知道，还牵扯到了七条无辜性命。

    难怪柳姐姐看见金菱财团，立即就出手了。

    她不仅仅要拿回文物，还要为那七条无辜丢失的生命讨回一个公道。

    杀人，偿命。

    当条野真琴再度否定的时候，柳如雁一抬手，一名金菱财团的武者无声地倒下。

    当场气绝。

    “条野大小姐听不明白我的话，你们应该有人能听明白。”

    柳如雁的眸子环视众人。

    

