
　　经由橡木贤者浸润的橡子，拥有着不可思议的力量。

　　它能够在短时间内增幅德鲁伊，不仅能够让他们无视痛苦力大无穷，而且还能够让他们的皮肤变得如橡树皮一样坚硬。

　　只要有橡子在手，即便面对远强于己方的敌人，德鲁伊仍然有一拼之力。

　　而橡子在那些同样具备元素力的德鲁伊手中，更是一件可怕的武器。

　　将橡子植入树木之内，便能用其中的精神能量将它们唤醒，元素力会活化树身，将它们变成能够自由行动的树人，进而为德鲁伊击溃敌人。

　　德鲁伊之所以能够抵挡住通晓如尼符文的黄金之民，让他们不敢大肆砍伐树木，除了对敌人狠辣和悍不畏死之外，橡树果实的奇特能力也占了很大一部分原因。

　　可以说正是因为橡木贤者的能力，才让散兵游勇的德鲁伊，获得了对抗强敌的实力，这才是橡木贤者在德鲁伊内部地位崇高的真正原因。

　　这边，阿史米将手上的橡子重新放进了托盘里，就在他还想继续的时候，一阵乏力感袭上心头，这是精神能量透支的表现。

　　他看了一眼满满登登还有半个货架的橡子，忍不住叹道:

　　“看样子，今天只能暂时先到这了。

　　这种不断重复的工作太乏味了，真不知道当初老师是怎么坚持下来的。”

　　说起老师蒙胡，阿史米心里多少有一点不满。

　　明明他还没有正式继承橡木贤者的名号，可是对方却一甩手，直接把这些为橡木武器赋能的工作全扔给了他。

　　不过事已至此，再不满也没有办法，他只能在心里暗叹一声老师不靠谱。

　　说来也巧，他这边刚刚离开库房，就看到了蒙胡的身影，此时他正站在不远处与其他几名德鲁伊激烈的争论着什么。

　　阿史米见状，径直走了过去。

　　“我说过很多次了，橡子的配额每个人每年三枚，德鲁伊教派诞生以来，一直在沿袭着这种分配方式，你们就算不满也没有办法。”

　　阿史米尚未走到近前，就听到蒙胡大着嗓门对旁边的几人说道。

　　“蒙胡，这种传统已经过时了。

　　德鲁伊刚刚诞生时有林中仙子庇护，那时我们的敌人并不多，三枚橡子自然够用。

　　而现在我们遇到的麻烦太多了，尤其是与黄金一族之间的冲突，一年能抵得上过去十年。

　　三枚橡子怎么够用，你难道让德鲁伊们面对强敌时去送死么。”

　　听到蒙胡断然拒绝增加橡子配额，周围的几名德鲁伊都有些不满，其中一人更是直接大声反驳。

　　蒙胡见状，也放缓了语气无奈的解释道:

　　“我作为上代橡木贤者，同样不愿意见到己方出现损伤。

　　可是你们也知道的，橡木贤者的精神能量有限，每人分配三枚橡子已经是极限了。”

　　“你们看，阿史米也来了，你们可以问问他一天能赋能多少橡子，看看我说的对不对。”

　　为了证明自己所言不虚，蒙胡一把将阿史米拽了过来。

　　“老师说的不错，我一天的赋能确实很有限，大致分配下来也就每人差不多三枚的样子。”

　　阿史米作为蒙胡的学生，自然不会拆老师的台，况且他也只是实话实说而已。

　　阿史米不是德鲁伊教派的最后一位橡木贤者，蒙胡也不是第一位，在此之前德鲁伊教派的贤者都经历两位数的轮换了。

　　一年内制作橡子的数量全都大差不差，这本就没有什么可质疑的。

　　阿史米知道这些，周围那些德鲁伊也很清楚。

　　之前说话的那名德鲁伊并没有在这个问题上纠结，反而继续说道:

　　“就像我之前所说的那样，时代已经改变了，德鲁伊教派不应该墨守成规。

　　如果橡树贤者能够将为橡子赋能的传承公开，橡子产量问题瞬间就能够得到解决。

　　毕竟，教派之中还有不少拥有元素力的德鲁伊，我们完全可以为贤者分担这份责任。”

　　蒙胡闻言，脸上的笑容顿时消失了，他冷冷的回应道:

　　“哼，我说你们怎么无缘无故关心起了同伴，原来这才是你们的目的。

　　你们不用再痴心妄想了，只要我还活着，这个提议连商量的可能都没有。”

　　听到蒙胡斩钉截铁的回应，那名德鲁伊心知商量不通，他索性对着一旁的阿史米说道:

　　“阿史米，你的老师只是一个贪恋权利的老顽固而已。

　　你才是下一任的橡木贤者，我希望你能站在群体的立场好好想一想，究竟谁才是正确的。

　　我们走。”

　　说罢，这几名德鲁伊便转身离开了此地。

　　蒙胡看着那几人的背影，冷笑着说道:

　　“呵呵，说的好听，他们牧树一系也只是为了自己的利益罢了。”

　　阿史米不是一个初出茅庐的小子，自然不会被对方几句话挑拨。

　　就像蒙胡所说的那样，那些德鲁伊并不像嘴上说的那样冠冕堂皇，他们有着自己的目的。

　　俗话说，有人的地方就有江湖。

　　德鲁伊教派之内除了最高领袖橡木贤者，其内部同样有各个派系，而牧树一系正是其中之一。

　　这个派系的人数或许不是最多的，但是影响力却非常大，因为他们的成员无一例外，全部都具备元素力。

　　其中有像阿史米这样的龙裔德鲁伊，也有从小接受过如尼符文赐福的元素德鲁伊，总之成员均属于德鲁伊教派中那一小撮精英。ŴŴŴ.23sk.com

　　蒙胡皱着眉头，一脸厌恶的说道:

　　“最开始，牧树一系只是一群喜欢用橡子驱使树人的偏好者所组建的，谁都没想到他们会发展到今天这个地步，俨然成为了德鲁伊内部影响力最大的派系。

　　说实话，我从很早以前就很讨厌他们。

　　他们驱使树木的战斗方式，本身就是对自然的破坏。

　　每一战过后，那些被驱使的树木都很难幸存下来，这和那些盗伐者有什么区别？

　　值得庆幸的是，他们手中的橡子并不多，破坏终究有限。

　　如果他们掌握了给橡子赋能的传承，那后果简直难以想象，我可不想这片森林毁在德鲁伊的手上。”

　　说到这里，蒙胡看着一旁的阿史米一脸郑重的说道:

　　“阿史米，现在你能明白，我为什么不帮你一起给橡子赋能了么。

　　这个过程虽然枯燥乏味，但它只能掌握在贤者一个人的手中，只有这样才能确保它不会被滥用。”

　　阿史米闻言，郑重的点了点头，他这才明白了老师的良苦用心。

　　就在师徒二人交谈时，一个手提木棍的身影，一瘸一拐的从远处走了过来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第九十六章 牧树德鲁伊免费阅读。https://www.23sk.com 