    洪涛眉头一皱，突然伸手揪住了胖老头的脖领子。刚刚这家伙眼神闪动言语吞吐，肯定没说实话。现在小女孩那边发生了什么，不用问也能知道，那么知情人就只能是这位了。

    “哎……别动手别动手，我是三爷……哎哎哎，好好好，我说、我说, 是白六手下人打的，他、他们看上了这丫头，想买过去养起来。”

    “这孩子的妈妈死活不卖，结果、结果一个多月前吧，下班的时候就被打了。朋友、朋友，这里真没我的事儿，我就是个帮着看房子的糟老头子……”

    果然，胖老头在感觉到脖子被一个凉凉的、硬硬的东西顶住之后立马就都知道了，他的表达能力还不错，两句话就讲清楚了事情始末。

    “谁是白六，住在什么地方？”洪涛没把刀子挪开，继续逼问。

    “鼠哥……”这时黄牛在通道尽头露面了，缓缓摇了摇头。

    “什么病？”

    “肋骨断了，怕是还有内伤，像是摔得，或者……被人打的！”

    “把孩子带下去等我……老东西，这孩子的妈欠了龙哥不少钱，我要是这么不明不白的回去少说也得掉只耳朵。你想好，是让我的耳朵受苦呢还是你的。再问最后一遍，白六是谁, 住哪儿！”

    这下洪涛信了, 冲黄牛使了个眼色，然后把胖老头顶在墙壁上，匕首缓缓的贴着他的脸凑到了耳朵根上，还没用力就已经破开了皮肤。

    “他是这片儿最大的孩子头，住在哪儿我真不清楚。您也知道，干他们那一行的藏的很深，轻易不和外人来往。。”胖老头是真怕了，也深知替人要债的都是什么货色，忙不迭把知道的全说了出来。

    “……那你说白六是不是会派人盯着这个孩子呢？”洪涛想了想，觉得胖老头没说瞎话。可还是不想就这么放过他，得再挤挤。

    “对对对，有一群孩子没事儿就在附近转悠，这丫头好几从外面回来身上、脸上都有伤，应该就是让他们打的。那些人我们都惹不起，沾上就甩不掉。”老头觉得这是個救命稻草，赶紧点头表示很靠谱。

    “里面的人……”洪涛又冲通道里面努了努嘴。

    “您放心，我懂规矩，肯定不多嘴，天一亮就去治安队报告, 病死的……真是病死的！”胖老头很上道，看来这类事情没少经历，至少见过，马上就明白了内涵。

    “嗯，嘴巴严实点没害处，今天的事儿最好连三爷也不用告诉，他那么忙，哪儿有功夫管这些。成了，回去吧，不用送了！”

    帮小女孩的母亲收尸？洪涛是真没这个打算，那样做就太引人注目了，马上就会暴露自己不是收债人的身份。再说了，哪天如果自己死了能不能有人收尸都是个问题，况且一个连面都没见过的苦命女人。

    离开小女孩的家，洪涛三人不急不缓的回到了客栈。小女孩刚开始一直在黄牛的怀里哭闹，但不一会就累了，沉沉睡去。

    “朋友的孩子，托我们带到曹妃甸去。”这是洪涛和客栈掌柜的解释，当然了，掌柜的不一定全信，主要是小女孩的衣服和脸有点脏。但他很会做人，啥也没说，只是看向洪涛的眼神更深邃了。

    谷蓯

    “……”洪涛并没上楼，一直坐在大厅里抽烟。约莫一个小时左右，老虎带着一身小水珠匆匆走了进来。看到洪涛之后微微一愣，然后就坐在对面点了点头。

    “如果鸡叫三遍我还没回来你們先走，注意安全的话就不提了，遇事多转转脑子，别只想着打打杀杀。回去的时候不要再进这里，多往前走一段找个驿站过夜。”

    洪涛从兜里掏出地图铺在桌面上，拿出铅笔递给老虎，示意他在地图上标记出来。刚刚这家伙在玩反跟踪，一直远远缀着当尾巴的尾巴，现在应该是找到那群孩子的老巢了。

    “鼠哥，我和你一起去吧，那里住着至少四个大人，估计还有枪。”自打被暗示去盯梢，老虎就知道老大要干什么了。这位是谁？在北疆让救赎者听见都心里发慌的大侠佑罗。

    虽说离开疆省之后一直都没再干行侠仗义的事儿，可大侠终归是大侠，路见不平一声吼，该出手时就出手。今天这个事儿虽然看着不大，但挺窝心的，为此弄死几个确实挺该死的家伙，好像也不算太牵强。

    “咱们的运输队还要继续下去，找到个合适的工作不容易。你这个当大哥的凡事都要先替集体着想，带着大家过上好日子才是本职工作，嫉恶如仇、潇洒人生、快意恩仇是佑罗的责任，和你基本无关了，节哀吧……”

    洪涛起身拍了拍老虎的肩膀，语重心长的教导着人家如何当个合格的大哥，却把自己摘的干干净净。合算当大哥就该忍辱负重、砥砺前行，他则可以放飞自我、为所欲为。

    “你不是也我们的大哥吗！”老虎本来就不傻，虽然一瞬间没有捋清楚这里的逻辑问题，但马上就意识到一个问题，凭啥都是大哥，待遇就如此迥异呢！

    “我是临时工，现在被开除了……”洪涛已经走到了门口，闻言头都不带回的，把风衣兜帽一扣钻进了飘着雨丝的黑夜。

    “艹……”老虎觉得自己又被耍了，可没法反驳。

    事实上这位大侠只说带着大家来这边寻找新生活，真没说过要当大哥。那个十二生肖的排名也仅仅是为了在外人面前互相称呼方便，没有其它意思。

    “客官，外面天气不太好，估摸着不会再有人来投宿了。为了大家的安全，小店一会儿要锁门，您这位同伴他……”

    掌柜的一直在柜台后面扒拉着算盘珠子，但耳朵和眼睛并没闲着，虽然没听见这两个人的大部分对话，但最后那句临时工被开除听清楚了。

    像这样半路散伙的戏码也不是第一次见，为什么、谁对谁错不是他需要关注的，也不想问，但有件事必须搞清楚，留不留门？

    “……帮忙找个伙计盯着，我这个兄弟好赌，这不吃饭的时候看到有赌场非要去玩几把，怎么劝也劝不住。唉……随他吧，这年头谁还不是痛快一天算一天。”

    老虎本不想搭理掌柜的，刚要抬脚上楼又停住了，歪着脑袋想了想，返身走向柜台，从兜里摸出一块钱递了过去。

    他这是第一次按照大侠佑罗平时的做派举止行事，编瞎话编的有点不太顺畅，表情更是生硬，眼神闪烁、脸红脖子粗。

    “谁说不是呢，风里来雨里去、无冬历夏的拉货确实辛苦，找点乐子也应该。不过啊，您还是要劝劝这位兄弟适可而止，十赌九输啊！”

    但他这副模样看在掌柜眼里那就不是初学乍练，而是家丑不可外扬、被外人看了笑话的窘迫。不光信了，还出言宽慰。当然了，一块钱小费也没忘了收着，到底会不会给加班的活计很难讲。

