事情最后的结果，完全就是按照那位老者所说的。

　　雷狂被降级了，不再是大校，不再是白虎战区的统领，一切都要从头做起，不过好在的是还没有脱下这身兵装，更没有从白虎战区被剔除。

　　至于郭、秦两家，可以说在这次事件中半点好处没捞到。

　　向、幕两家沉没期间造成的损失，也全都要由他们两家承担。

　　走的时候，郭擎天两人的脸都是紫的，显然是气的不轻。

　　但纵使有再多的不满，他们两人也没敢违抗老者的话。

　　只因为，他是武道裁决所的人。

　　甚至可以说，在整个武道裁决所，这老者都不是简单角色。

　　话说回来，这其中最亏的人，还得是秦王族的秦星云，他本来与帝世天无冤无仇，却因为心生贪念，最后什么好处没得到不说，还要跟郭王族一起承担责任。

　　偷鸡不成蚀把米，用来形容再适合不过了。

　　“帝小子，先前是我冤枉你了，没想到…”庞汉章想起自己先前的举动，后悔不已。

　　“庞老，我能理解，这件事谁也别提了。”帝世天丝毫不在意的笑道。

　　关于帝王阁的事情，在没有澄清之前，任谁听了，都会怀疑，再加之三老身为一境之地的守卫者，难免会激动一些。

　　帝王阁中间牵扯的事情太大，有些事根本无法跟他们解释。

　　现在的结果，就是最好的结果。

　　接下来，孙高liang和宁致远还想说什么，不过却被燕诺国打断了，“你们先出去！”

　　三人对视了一眼，知道他们是有什么重要的事情密谈，所以也没多留。

　　等他们走后，此刻的办公室内只剩下燕诺国三人，再加帝世天三人，至于先前那个老者，在解决事情后就消失的无影无踪了。

　　短暂的沉默过后，燕诺国一脸凝重的对帝世天问道：“帝王阁的资料，是谁给郭氏的？！”

　　“圣国。”帝世天道，

　　“圣国？！什么来头？也是那个地方的？”这两个字，对燕诺国三人无疑是陌生的，所以连连直问。

　　“这个势力，仿佛是突然出现的，据了解，他们应该是跟踪郭语琪来大华的。”

　　“之前在北海的时候，他们的人无意中发现了我的身份，然后有个杀手来刺杀我，我就将他们全部灭了。”

　　说到这，帝世天不禁笑了一声，如果不是那个擅自行动的杀手，恐怕他到现在都还被蒙在鼓里呢。

　　闻言，三人基本都反应了过来。

　　魏民皱着眉在前说道：“也就是说，他们很有可能知道郭语琪这次回来的目的，所以带着帝王阁的资料交给了郭氏，为的就是让帝王阁暴露在人前，或者说，是想借王族的手，杀掉郭语琪。”

　　听了他的分析，几人都是点了点头，这个解释，好像是目前最能说的通的了。

　　这时，帝世天补充道：“甚至可以说，郭语琪的身世，就是圣国在暗中透露给她的，从而引导她来大华，然后透露帝王阁的资料给郭氏。如果不是我的出现，郭语琪说不定就真死在了他们手中。”

　　想到这里，帝世天又是一阵后怕。

　　可想而知，如果圣国的杀手没有在北海发现自己，那么等郭语琪从王族重伤而逃的时候，后果如何，不言而喻。

　　听了他的话，燕诺国几人深深皱着眉头，“叫人去查了吗？！”

　　帝世天摇头：“目前的话，一无所获！”

　　哪怕是他这几年没有涉足西方暗黑世界，但以帝王阁在那边的能力，却没有查到关于圣国的任何信息，可想而知这个势力隐藏的有多么深。

　　而燕诺国几人，自然也是想到了这一点，卓航政眯着眼睛道：“敢以国自称，那么这个势力绝对不会简单到哪里去，一出手，就敢把目标放在帝王阁这样的势力上，其目的，除了关于突破人体极限的实验，我想不出其他，而这，也是我们最担心的事情。”

　　突破人体极限的实验。

　　这样的字眼，曾在郭擎天得到的那份资料里面出现过。

　　现在从卓航政的口中说出来，如果被其他人听去，指不定要引起什么样的轰动。

　　而这次燕诺国之所以这般的强势，其主要原因也是因为这项实验。

　　“可是关于突破人体极限的实验早几年前就中断了啊！就连资料，也全都被销毁了。”这时，唐通激动的出声了。

　　“就怕有心之人，不相信啊，毕竟这样恐怖的力量，有几人真正舍得将其毁掉？！”燕诺国轻叹一声。

　　几年前，曾有消息传闻，西方有势力在研究关于突破人体极限的实验。

　　何为突破人体极限？

　　简单的来说，这项实验几乎可以让一个普通人轻而易举的成为修者，甚至可以让一个强大的修者不用通过修炼就能快速拥有封神级强者的修为。

　　可想而知，这样的消息被公开后，西方世界自然成这个世界上最热闹的地方。

　　全国各地，无数的势力，无数的高手全都蜂拥而至，就连大华也不例外。

　　而被派出去的人，就是帝世天他们。

　　这是一次秘密任务，除了燕诺国三位，还有帝世天他们这些当事人之外，没人知道帝世天去了西方。

　　也就是在那一次，他与郭语琪他们一起建立了帝王阁。

　　关乎这项实验，全世界各个国家都在暗中较量，死了无数的人，沉没了无数的势力，最后得到这项实验的，也只有帝王阁，以及另外两大势力。

　　不管是当时的西方，还是现在的西方，在暗黑世界里，三大势力都是无人能够撼动的存在，有了前人鲜血的铺路，所以这么多年以来，打这项实验注意的人几乎没有，因为谁都知道，东西再好，也得有命拿才对。

　　本来，帝世天的任务是毁掉与这项实验有关的一切资料，但以他当时的能力，还没有办法做到。

　　所以，帝王阁也曾研究过这项实验，但最后因为某些原因，帝王阁宣布了这项实验的失败，并且销毁了其相关的一切。

　　但没想到，还是有人找来了。