
祝姑姑听完有些意动，她实在是太想念孩子了。

祝无双面无表情，没有惊喜若狂。

能被祝姑姑看中，做两国的公主，一步登天，成为人上人，多少女孩子梦寐以求的好事儿呢。

可是祝无双却没觉的好，认了她做义女，是享受一定的好处，但是也失去了自己的自尊，多少人会在背地里非议她，跟卖身求荣似的。

气氛陡然冷下来，祝云啸有些意外，她一个孤女，能做两国的公主，还委屈她了不成？

祝姑姑最初的惊喜之后，也冷静下来，人家是不想攀附自己，这般骄傲的性子，反而让她高看几分。

“阿啸不要乱说，无双你别介意啊。”

祝无双道：“承蒙姑姑看得起我，只是我不喜欢依赖别人，多谢您理解。

不过人总要向前看的，逝者已逝，活着的人总要活下去的，您的女儿在天有灵，也不想看您为她悲伤。”

“你说的对，这么多年过去了，也该死心了。”

祝姑姑满脸的悲伤无助，像是瞬间老了十岁似的，说来简单，要是能放下也不会等到今天。

灵儿叹息，现在劝什么都不管用，还是得她自己想开了。

“不好意思，惹的姑姑伤心了，我们告辞了，云啸，你陪姑姑多转转，看看风景，姑姑心情会好点儿。”

祝云啸起身送他们：“我会的，只是我这个人最笨，说不出什么安慰的话来，姑姑这么多年真的太难了。”

三人告辞离开，心里都有些堵得慌，心疼祝姑姑，世上之事，总有不如意的。

“无双姐姐，你可以啊，祝姑姑的义女，能在两国横着走，谁敢小觑了，你居然一点儿不动心！”

灵儿先开口，她更欣赏祝无双了，不是谁都能抵御这个诱惑，而且她看得出，祝无双没有一点儿犹豫，是真的没想做人家义女。

小四儿跟她相处时间长，有点儿理解她的心思，说道：“无双最不喜欢那些眼高于顶，仗势欺人的公主王子，不想做他们那样的人。

若是真的认了义女，李舒妍那类人不定怎么讥讽她呢，不认是对的。”

“是这样吗？”灵儿听着也有点儿道理。

祝无双笑着道：“四皇子，你可说错了，我不是不想成为他们那样的人，只是不想靠出卖自己成为那种人。

我要是投个好胎，有个好家族，我可以做灵儿公主这样的人啊，李舒妍那种人跪在我面前我都懒的看一眼，那才过瘾呢。

可惜啊，这辈子难有这个机会了。”

她穿越来的，亲生爹娘隔着几千年呢，权二代想都不用想。

“哎呦，无双姐姐这么看得起我吗？怪不好意思的呢，姐姐是我朋友，以后谁敢欺负你，我罩着你！”

“谢谢灵儿了，能有你们这么好的朋友，我已经很幸运了。”

三人说说笑笑，不大会儿到了祝家。

祝家人看到灵儿，热情又开心，尤其是寻双，祝怀宁的亲娘，拉着她眼泪汪汪：“你娘亲可还好吗？她一走这么多年，都不说回来看看！”

灵儿送给她带来的礼物，北戎特产的玛瑙石，很漂亮的宝石，颜色鲜艳，做首饰很好看的。

“娘亲不来是好事儿，说明咱这儿国泰民安，她是哪儿热闹往哪儿钻，恨不得去沙漠冒险，寻找消失的什么楼兰古国，要不是我爹拦着，能浪到天边儿去！”

寻双忍不住笑起来，“你娘亲开心就好，她活成了所有女人都羡慕的样子。

哪儿像我啊，一辈子就待在这儿了，哪儿都没去过。”

怀宁爹爹不乐意了：“你要想出去走走，我陪着你就是了，何必跟公主诉苦呢？你是放不下孩子，我有什么办法？”

寻双瞪了他一眼：“我们女人说话，你别插嘴，你敢说你能比得上大燕皇上？忘了当年我刚嫁给你的时候……”

“那个，我亲自下厨给公主做饭，你们慢慢聊啊！”

怀宁爹赶紧遁了，一来那时候的事儿他确实有错，虽然后来改了，却也是一辈子的黑历史，说一次记他怂一次，二来不敢和寻双吵架，小公主就能撕了他。

“咱不理他，让他做饭去，你弟弟呢？没陪着你一块儿来吗？我还没见过这个小皇子呢，听说可淘气了。”

提起多多，灵儿一肚子的话要吐槽，他们兄妹五个都很好养，懂事儿孝顺，没有让父母操心过，这个小弟简直是混世魔头，也就楚晏舅舅治得了他。

“别提了，那就是一祖宗，我都受不了，出来清静几天。

草原那么大，都关不住他，还想往西边去打仗，就差上天了。”

“男孩子就该有野心，皮点儿挺好的……”

祝怀宁陪着无双和小四儿喝茶，对无双突然变美羡慕极了，都摸了好几次，嫩滑的跟剥了壳的鸡蛋似的。

她比灵儿小两岁，和她没有从小玩儿过，对她还存着敬畏，不敢陪她玩儿。

在她又一次想掐无双的脸颊时，小四儿忍不住道：“那是人家的脸，不是馒头，你别老掐，掐的都起红印子了。”

无双无所谓道：“没那么娇贵，怀宁是喜欢我的脸，我高兴还来不及呢。

我们女孩子说话，你一边儿玩儿去吧。”

小四儿：“……”

我又当恶人了，气哼哼走了，去后厨帮忙。

祝怀宁说起书院的事儿：“听说李舒妍要走了呢，看来高句丽是放弃她了，这次一走，再不会回来了，书院终于能清静了。”

祝无双猛然想起高句丽使臣来，他还欠着自己十万两银子呢。

“什么时候走，我送送她！”

”送她归西吗？”

祝怀宁双眸闪亮，祝无双无语，我像是那么暴力的人吗？

“没有，我多温柔善良呢，不跟她一般见识。”

过去的仇已经借着黑巫的手给报了，李舒妍差点儿丢了命，祝无双什么怨气都消了。

但是十万两银子必须要回来，高句丽使臣害她的帐还没算呢，这个国家的人都很讨厌，祝无双非得坑的他们裤衩子都没了才满意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="69015266"  chaptername="第1147章  祝无双拒绝">加入书签</a>
</div>
